+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Честит рожден ден.
Добра работа, Момичета.
Обичам те, скъпа, толкова много!
Хайде!
Ще ви донеса торта.
- Ще донеса вино.
- Добре.
Позволи ми да го направя.
- Така наистина ще можеш да ядеш.
- Благодаря.
Толкова си отслабнала, че
накара ни да изглеждаме ужасно.
- Добре, нали?
- Да.
Какво има, мамо?
Горещо е.
Баща ти не може да си държи очите отворени.
- Добре съм.
- Това е на четири часа път от Устър.
Знам. Ще ви сготвя, момчета.
Кафе.
Можеш ли да направиш кафе?
Трябва ни още една бутилка бяло вино.
Бяло вино, нали? На него.
Мамо, ще направиш ли кафе?
Сега се връщам.
Всичко, ако всички вдигнете чашите си.
Д-Р Джордж?
Слушайте, слушайте!
- Официално е, нали?
- Да, официално е.
Да, вече не съм вдовица на доктор.
Имам още добри новини.
Моята дисертация всъщност ми
донесе работа в северната част на щата.
- Бързо.
- Трябва да е много добре.
Още не съм го чел.
- Джордж е много потаен.
- Не, Аз съм страхливец.
Катрин беше най-добрата в
класа в художественото училище.
- Това ли е позицията на Бард?
- Не, Това е в Сагино.
Това е малък частен колеж
в северната част на щата.
Сега си момичето от големия град.
С работата на мечтите си.
Обмислихте ли всичко това?
Джордж наистина го иска.
Той мрази борбата тук.
Нещата станаха още по-лоши с
откакто баща ми го отряза.
И нямам представа.
Че е взимал пари от тях.
Очевидно това се случва с
откакто се роди Франи.
Преместването също е скъпо.
Знам, но има много неща, които можеш
да получиш там горе. За малка сума.
- Предполага се, че е много красиво.
- Да, минах оттам.
Богат конски уикенд
и много селяни.
Знам, но Джордж отиде на
големи жертви за мен,
аз... Дължа му поне да опита.
Мисля, че го намерих.
Идеален дом за нас.
Пристигнахме.
Този замък е малко хитър.
Красива е.
Добре.
Както казах на Джордж миналата седмица.
Това е от края на 1800-те.
Определено има
актуализация, която трябва да се направи.
Да, разбира се, бих искала да боядисам.
Да, но погледнете тези кости?
Невероятно!
Трябва да имате истинска визия за това
старо място като това.
Е, жена ми е опитен реставратор.
Така че сме в добри ръце.
Защо някой би оставил това тук?
Толкова е красиво.
Млекопроизводителите по
целия свят преживяват време.
Той... тежък бизнес в наши дни.
Много тъжно.
Това е тъжно.
Ще го направим щастлив.
Искаш да видиш останалото, нали?
Хайде.
Покажи ми го.
- Покажи ми горния етаж.
- Добре, горе.
Колко е голям?
Помниш ли това?
Няма да използвам цялото
това пространство за това.
- Ето. Това е правилно…
- Добре.
Джордж,
Щях да закача малките ти морски пейзажи.
Над пианото.
Но аз... Не мога да ги намеря.
- Извиня. Опаковах ги за офиса си.
- О.
Обичам тези неща.
Да, мислех, че това ще покаже
реликва от предишния ми живот.
Знаеш ли, може би тази къща ще те
вдъхнови да започнеш да рисуваш отново.
Мисля, че от моята дисертация,
Аз... наистина се виждам като писател.
Добре, котка или кукла?
Кой от тях?
Мисля, че най-накрая излезе.
Тревожиш ли се за утре?
Да... Не, трябва ли да бъда?
Е, треперене на първия ден-
нормална човешка реакция.
Търсите ли причина за
облекчаване на стреса?
- Трябва ли ми причина?
- Не.
Как искаш да те освободя от стреса?
Какво?
Каква е тази миризма?
Усещаш ли тази миризма?
Мирише на изгорели газове.
- Нали?
- Да, аз... мисля, че надушвам... надушвам го.
И това става все по-силно.
Смятате ли,
че призраците използват премия безоловен?
Сериозен съм, Джордж. Спирка.
- Мамо, мамо, страх ме е!
- Господи! Всичко е наред.
- Ела тук. Страх ме е!
Лягай си, скъпа. Всичко е наред.
Чакай, наистина ли?
Мамо, страх ме е.
Не искам да спя там.
Рейн Америка.
Това е мечтано място за колежа.
Пълно разкриване, Клеър.
Вашата глава за това как Сведенборг
повлиян от изкуството на Джордж Иннес
какво те води тук?
Сведенборг, нали?
Той... това е интересно.
Това е част от дисертацията ми.
Борих се с най-големия.
Как така?
Аз... мисля, че
Аз съм малко клише, Ню Йоркски циник.
Онзи... като художник.
Блестящ като Инес
може да се влюби в някой мистик от
18-ти век, който е всичко объркващо е.
Е, Сведенборг. …
Той не беше просто някакъв мистик.
Той разбираше остро
че всичко в света на природата
има аналог в духовната сфера.
И Инес рисуваше пейзажи
с оглед на това.
Аз... разбирам това.
Това е моят офис в случай, че ви потрябвам.
Красива е.
Ми... проблемът ми със Сведенборг е, че
общува с ангели и призраци.
Прославяйки смъртта като това…
като този велик пасаж.
Трябва да знаете, че Сведенборг има всичко
все още има лоялни последователи
в тази пустош на гората, включително
аз.
Понякога дори имаме сеанси.
Ще те поканя.
Ще го направя... Ще доведа жена си.
Тя е…
истински вярващ в семейството.
Е, това е вашият офис точно тук.
Предполагам, че съм избрал
грешен подарък за добре дошли.
Е, аз... не мога да споря с корицата.
Долината на смъртната сянка.
Това е Джордж Инес в най-добрия си вид.
Е, сега вие
официално сте на територията на Иннес.
Не се изненадвайте. Ако започнете
да гледате нещата през неговите очи.
Благодаря, Флойд.
- Здравей.
Г-жа Клеър, нали?
Да, мога ли да ви помогна?
- Да, госпожо.
Казвам се Еди Люкс.
А това е малкият ми брат Коул.
Просто искахме да се представим.
В случай, че имате нужда от наемник.
Ние се занимаваме с градинарство,
дърводелство, ВиК.
Когато става въпрос за боядисване,
ние сме обикновени Леонардо.
- Най-хубавото е, че сме много евтини.
Как е мраморът ми?
Да, не е зле.
Искаш ли да ти покажа как се стреля?
Забравих да спомена.
Че Коул е най-добрата бавачка в града.
Да, виждам го.
Къде живеете, момчета?
В града с чичо ни.
Имаме много препоръки,
ако това е, което ви трябва.
Добре. Имате ли визитка?
Картичка? …
Нека помисля.
Оставих си визитките вкъщи.
- Имам химикал.
- Да!
Мисля, че трябва да ги наемем.
Не трябва ли да получим още един цитат?
Градът е пълен с други.
Градинар.
Вече го направих и те…
Бягай на половин цена.
КАТ, моля те, не ми казвай, че отново
си тук. Занимавах се само със салати.
Днес обядвах здраво.
Какво ще кажеш за протеинови шейкове?
, които лекарят препоръчва?
Видях те да го пропускаш тази сутрин.
Сега ги правя през нощта
, защото е по-лесно за стомаха ми.
- Франи, искаш ли още ориз?
- Не, искам да яздя пони.
- Давай, пони, давай!
- Да, така е.
Давай, пони, давай!
Вие тероризирате.
Виж, има още едно пони.
Добре. Готови?
- Едно, две, три.
- Кон.
- Пони!
- По дяволите.
- Идваш ли?
- Да, след секунда. Трябва да измия чиниите.
Бихте ли ми донесли гърнето, моля?
- Благодаря. Скоро ще стана.
- Добре.
Не се бави. Много съм изморен.
"-Проклятие."
Джордж.
Аз... Спя.
- Къде?
- Осем.
- Три лири са много.
- Ти трябва да ми казваш...
Компания.
Поздрав. Вие сте историческо общество?
Наистина е така.
Не знам дали имате нужда от доброволци.
Но аз съм нов в града.
Искам да се запозная с хора.
И може би да научите повече за района.
Запишете информацията си.
Добре.
Ще ви изпратим график.
Бях любопитен.
Ако имате някаква информация
за някои стари къщи в района,
том, току-що купих един.
Всъщност, има снимка. Твоят дом.
- Така ли? Къде?
- Да.
В другата стая. Двойката,
която го е построила, също е в него.
Оригинален,
много преди семейство Уейл.
Аз... ще отида да видя. Благодаря.
- Не прилича на котка.
- Той знае.
- Ушите му са толкова малки.
- Нарича се "котка с шапка".
- И носа му, и всичко останало.
- Носът му е нормален.
Но това е толкова малко!
Знаеш ли, че е убил някого?
Игра на тенис.
Кой?
Караваджо.
Не съм изненадан.
Хората слизат
от ръцете на всички ужасни неща.
Говорите от личен опит?
Значи учиш изкуство?
Аз... преподавам в Сагино.
Боже, не.
Не, аз просто... …
Търся идеи за тениски.
В училище се занимавам с литература.
В кое училище?
Корнел.
Това е доста дълго пътуване до работа.
Просто си взех кратка почивка.
Конна езда за богати хора
в конюшните на Кроу хил.
Да, знам това място.
Това е точно до тенис клуба.
Понякога свиря там.
Добре…
Надявам се, че си най-добрият загубеняк.
От Караваджо.
Джордж Клер.
Правилно.
Правилно. Клеър.
Да, приятелят ми Еди работи във вашия двор.
Мисля, че жена ви го е наела.
Това малкото ти момиченце ли е?
Да, Франи е.
Здравей, Франи.
Харесва ли ти тази книга?
Какво означава това?
Да видим.
Добре, пише го…
"- Не трябва да е тук.
Той не трябва да е тук."
Когато майка ти не е вкъщи."
Приятно ми е да се запознаем, Франи.
Добре, готови ли сте да тръгваме?
Джордж?
Джордж, няма да повярваш каква е.
Току-що видях картината.
- Искаш ли да отидем до езерото?
- Да!
Искаш ли да поплуваме?
- Хайде, Франи. Ще те хвана!
- Не!
- Ще те хвърля във водата!
Франи, внимавай.
След костенурките, става ли?
Всичко наред ли е? Това е в задника ми!
Хвана ме за задника!
Не казаха ли,
че лятото официално е свършило?
Нашите сезони играят тук
по моите правила.
Кой знае? Утре може да завали сняг.
Донесох малко лимонада.
За да ви помогнем да се охладите,
но изглежда, че си много по-напред от мен.
Трябва да влезете. Водата е чудесна.
Повярвай ми.
Това изглежда много примамливо.
Знаеш какво казват за изкушението.
Най-лесният начин да го
убиеш е просто да се предадеш.
С какво се занимава чичо ти?
Той е шофьор на катафалка.
Мисля, че всеки град има нужда от това.
Може ли да попитам за родителите ти?
...и двамата са мъртви. Катастрофа.
Боже, толкова съжалявам.
ДА, Искам да кажа, беше нещо.
Това кара бебето да расте бързо.
Въпреки, че Коул е на добър път към колежа.
Ами ти?
Всъщност това не е в картите ми.
Искам да кажа,
наистина исках да уча музика…
- Така ли? Какви инструменти свирите?
- ...но…
Всички видове.
Аз... сега имам скапана китара.
Имаме пиано вкъщи.
Току-що го настроих.
Би било хубаво да има някой-някой,
който наистина може да го играе. Жалък съм.
Всичко е наред.
Благодаря, г-жо Клеър.
- Катрин. Извиня.
- Всичко е наред.
Ще свикнеш с това.
Да. Моля те, не му казвай, че съм го казал.
Всичко е наред.
Добре, така че...,
художници от училището на река Хъдсън.
Пейзажите са като царството на душата.
Ако продължите да четете по тази тема, ще
намерите това наистина полезно. Наистина.
- Продължавай, става ли?
- Много ви благодаря.
- Ще го направим.
- Чао!
Джордж Клер?
Да, Здравейте. С какво мога да ви помогна?
Джъстин Соколов.
Помощник-инструктор по тъкане.
Играете тенис със съпруга ми Брам.
Брам?
Брам, разбира се. А.
Спомена, че жена му преподава тук.
Чух. Че в нашия отдел вече имате
последователи, които приличат на култ.
Аз... Ти ли си?
Реших да те поканя.
И жена ти при нас.
И вижте за какво е целият този шум.
Звучи много мило.
Знаеш ли, би било хубаво жена ми да се запознае
с нея. Още няколко човека от Сагино, така че да.
Перфектно.
Имам номера ви в регистъра.
Ще се обадя на хазяйката.
- Фантастика.
- Джордж Клер.
Нарисувал си ги?
Да, преди много време.
Отказах се от всички тези уроци по изобразително
изкуство. За да се съсредоточи върху теорията.
Разбрах, че не ми е до смъркане на тютюн.
Не съм съгласен.
Те се изпълняват уверено, и те…
Уникален.
Благодаря.
Трябваше да видите нещата на жена ми.
Тя е истински художник в нашето семейство.
Добре, очаквам го с нетърпение.
Ще поддържаме връзка, Джордж Клер.
Какво стана?
Тази миризма. Той... става все по-силен.
Да, Разбрах.
Това е така, защото сме над гаража.
Ще взема вентилаторите.
И ще го проветря сутринта.
Но защо идва и си отива?
КАТ, моля те, спри да говориш за призраци.
Няма да ти позволя.
Негативно влияние върху тази къща.
Мамо, къде си?
Мамо, страх ме е!
Мамо!
Какво стана?
Какво става? Къде беше?
- Какво стана? Кажи ми.
- Видях тази дама, мамо. Страх ме е.
Всичко е наред,
всичко е наред. Не се тревожи.
- Мама е тук. Можеш да спиш с нас.
- Бог. КАТ, пак ли?
Ако изпълним рецептата й за успокоителни.
Както каза педиатърът,
няма да продължава така.
Десет пъти ти казах, че не ми харесва.
Дайте й ненужни лекарства.
Всичко е заради тази къща.
Бог. Вие двамата спите там.
Ще взема стаята на Франи.
Татко ми е ядосан.
Не, не, не, не, не е така.
Не, скъпа. Не на теб.
Това трябва да е хубаво.
Предполагам.
Познай с кого се сблъсках онзи ден?
Кой?
Шефът ти, Джордж Клер.
- Да?
- Да.
Все още не съм се срещал
с този човек официално.
Какъв е той?
Нечестен.
Измамен.
Откъде знаеш?
Защото го намерих привлекателен.
Да вървим!
Искаш ли да видиш как еди цепи дърва?
Да!
Нарежа.
"Всички ние на Земята сме свързани
с тези в духовния свят
които приличат на нас самите."
"В известен смисъл сме едно цяло."
Обединявайки се с тях…
Какво искаш?
Какво търсите тук?
Аз... наистина не знам.
Ти си самонадеяно копеле, нали?
Ако влезете,
затворете вратата след себе си.
В това училище той има светски живот.
И съм в изолация.
Нещо не е наред.
Чувам го в гласа ти.
Аз…
Започвам... виж нещата.
Страх ме е да кажа на Джордж.
Катрин, яла ли си нещо?
Как изглежда църквата там горе?
Молихте ли се за нещо от това?
Опитай се да си спомниш.
Както постъпи правилно, като се ожени...
Трябва да тръгвам. Много благодаря.
За окуражителната реч, мамо. Обичам те.
Беше някакво бягане.
Да, мисля, че стигнах доста далеч.
Не знам какво ми стана.
И после аз... разсеях се.
Тези диви цветя.
Благодаря, но сега
ще закъснееш за час.
Да, да, знам. Аз... по-добре да побързам.
Виж кой е вкъщи.
- Какво правиш?
- Един момент.
Г-н Клеър, нали?
Радвам се най-накрая да
се запознаем. Аз Съм Еди.
- Брат ми и аз ще дойдем...
- Момчетата на Вейл, нали?
Вече не, сър.
Сега имаме късмет.
Взе фамилията на чичо ни.
Направи ми услуга. Ми... жена ми.
Не знае, че сте живели тук.
Или какво се е случило.
Мисля, че би било по-добре.
Иска ми се да бяхме останали така.
Тя е нервна жена и…
Е, тя не би искала да си наоколо.
Ако знаеше.
Разбира се, г-н Клеър.
Аз и брат ми сме само тук.
За честна работа.
Благодаря. Оценявам го.
Това изглежда…
Малко е странно, нали?
Че изобщо искаш да си тук.
Грижата за този дом е наша
втора природа.
Правилно.
Запознахте ли се със съпруга
си в художественото училище?
Да, бяхме заедно в последната година.
Това е страхотно.
Вашите родители
подкрепяхте ли ви в изучаването на музика?
Да, майка ми беше тази, която ме научи.
Но когато баща ми намери молбата ми,
той... той ме преби с две на четири.
Сериозно ли?
Да.
Да, всъщност е той.
Много ме окървави.
Е, ако решите
да се върна в музикалното училище.
Аз лично ще ви предпиша
чек за молбата ви.
Наистина ме разбра.
Джордж.
Еди... Еди просто играеше. Любимата
ми песен на Луис Армстронг е за мен.
- Обадя... Как се нарича това?
- "Някой Ден Ще Съжаляваш."
Точно така.
Това е историята на живота ми.
Каква изненада.
Еди ми каза преди.
Че е тук за честна работа.
Аз... не знаех, че това включва
удоволствие.
Приключихме с рисуването, сър.
И г-жа Клеър ме помоли.
Изсвири нещо, преди да си тръгна.
- Добре...
- Чакай, Еди, Еди.
Хайде, моля те. Не спирай заради мен.
И преди са ме наричали така.
Но никога с лайно на парти.
Собственикът на къщата се изказа.
Така че довърши проклетата песен, Еди.
Да, моля.
Дявол.
Бог.
Катрин.
Какво ми правиш, не знаеш.
О, Боже мой.
Знаеш ли, никога не съм го правил преди.
Нищо подобно.
Какво стана?
Какво? Просто си говоря.
- Споделя.
Какво, по дяволите, ми става?
- Защо продължавам да го правя?
- Уилис, говоря сериозно.
Би било хубаво да те опозная по-добре.
Обикновени неща.
Не е това.
Какво по дяволите?
Мислиш, че защото те чукам?,
Излъга ли ме?
Цял живот общувам с хора като теб.
За какво по дяволите говориш?
Баща ми направи състояние, за да ги защити.
Крадци, измамници, психопати.
И всички се измъкнаха, защото
че така е устроен светът за мъжете.
Добре, виж, виждам какво имаш.
Доста ужасни представи за мъжете.
Имам ужасни идеи за всичко.
Сега се разкарай.
- Хайде, Уилис.
- Не.
Приключих с това.
Уилис!
- Здравей! Номер или лакомство?
- Влизайте, влизайте.
Здравейте, аз съм Катрин.
Разбира се, че е така.
Джордж, здравей.
- Поздрав. За теб.
- Благодаря.
Брам, къде си? Клер са тук.
Тук съм.
Невероятен.
- Благодаря.
- Живея.
- Аз Съм Катрин.
- Брам.
Благодаря, че ни поканихте.
Виж какво ни донесоха.
- Благодаря. Как си?
- Добре.
- Отида.
- Красив.
- Благодаря.
Харесва ми работата ти.
В общи линии, да. Ние просто се
наслаждаваме престоя ни тук, докато трае.
- Наемате ли апартамент?
- Не, не, не.
Той просто има предвид, как изглеждат
тези стари къщи в долината Хъдсън.
Мислим, че ги притежаваме.
Ние сме просто пазачи.
Ще надживеят всички ни.
Жена ми мисли,
че къщата ни е обитавана от духове.
Може би е права.
Всички са малко преследвани от призраци.
В края на краищата,
ние сме в страната на конниците без глави.
Нека ви взема палтата.
Всъщност трябва да излезем навън.
И погледнете алпака, преди да заспят.
- Да.
- Дотук.
- Ще ти хареса.
- Алпаците спят ли?
Кажи ми, Брам.
Къде можете да си купите тук
такава качествена трева?
- Да купя? Аз го отглеждам.
- Сладко.
Знаете, че дойдох тук.
За да напишете велик американски роман, но…
Прекарвам по-голямата част от времето си, да
се грижа за градината си, ако ме разбирате.
Харесва ми вашата
инсталация. Това е невероятно.
- Благодаря.
- И работата ви е толкова уникална.
Благодаря. Това ще звучи малко странно,
но за мен това е духовно нещо,
тъкане.
Свързвам се с нещо космическо.
Когато работя.
- Неговите модели, знаеш ли?
- Да.
Понякога се чувствам виновен.
Поемайки отговорност за това.
Защо? Не трябва.
Много бих искал да те видя.
Приготвих нещо за моята Франи.
- Разбира се, че щях да ти платя.
- Не говори глупости. Ще го направя за пари.
Всъщност, Джордж вече попита.
За шал за майка,
така че просто ще го добавя към този ред.
Добре.
- Само едно дете ли имате?
- Да. А.
Тя е на четири години. А ти и брам?
Имате ли деца?
Не.
Брам и аз бяхме в конфликт за
известно време. По този повод,
и тогава майката природа
взех окончателно решение.
И тя направи правилния избор.
Беше перфектно.
И аз бях объркан.
Но просто така, това е…
Случи се.
И тогава се оженихме, от.
- За което и аз се скарах.
Мисля, че бихте могли да кажете
По душа съм противоречива католичка.
Послушно извършване на всички движения.
Знаеш.
Първите няколко години от брака ни
бяха в пълна мъгла от-
за детето и училището.
Ние наистина все още се опитваме
да си поема дъх тук горе.
Знаете ли, посещавам тази женска група.
Това е Клуб по изкуствата... нещо.
Срещаме се веднъж месечно в Олбъни.
И има толкова много творчески дами,
с които да се запознаеш, Катрин.
Мисля, че трябва да дойдеш с мен.
С удоволствие бих направил нещо такова.
Не познавам никого тук.
Е, сега вече знаеш.
Това трябва да е толкова хубаво
наследете състояние
и след това да прекарам целия ден,
опитвайки се да не напиша книга.
Много ги харесвам, особено тя.
Тя е толкова интересна.
Тя се държи толкова свободно
със себе си и тялото си.
Тя, разбира се,
може да отложи малко лазаня.
- Това са неприятни думи.
Шегувам се.
И аз ги харесвам.
Особено ми харесва…
...Тревата На Брам.
Сигурни ли сте, че можете да шофирате
след толкова много пушене?
Да.
- Добре съм. Повече от добре съм.
- Така ли?
Виж това.
Джордж, намали.
- По-Бавно, Джордж.
- Така ли?
- Джордж, намали!
Намали!
Спри, Джордж!
Боже, какво по дяволите правиш?
Какво? Просто се забавлявам.
Помниш ли какво беше?, КАТ?
- Не е смешно!
- Хайде де.
Хайде, КАТ. КАТ!
Катрин!
КАТ, къде отиваш?
Хайде, връщай се в колата.
КАТ! Махни си ръцете от мен!
Боже, ние сме двама умни хора.
- Трябваше да знаем по-добре.
- Какво знаем?
Че съм само тук
за въображаеми резервирате био яке
това е в главата ти.
Този... този... проф
с жена ми и селската къща.
Отказах се от всичко заради теб!
Боже, толкова съжалявам.
Толкова съжалявам.
Съсипах живота и на двама ни!
И най-лошото е,
че това е всичко, което имам.
КАТ, знаеш ли какво имаш?
Това е плач на пияници.
Вие сте човек,
който не трябва да пие алкохол,
особено когато си не яж нищо!
О, Боже мой. Писна ми от всичко.
Всички обвиняват
в шибания ми живот не ме ядат!
Моля те, върни се в проклетата кола!
Махни се от мен!
Мамка му!
О, Боже мой. КАТ?
О, Боже мой. КАТ…
Толкова съжалявам. Толкова съжалявам.
Беше ли това…
Аз ли? Аз ли?…
КАТ?
КАТ, добре ли си?
Хайде, Коул. Ставам.
Ще те закарам вкъщи.
КАТ?
Не исках да те нараня.
Никога не бих те наранил.
Но аз също…
От известно време не бях чувствителен
за вашите нужди.
И за това ти дължа извинение.
Повече от извинение.
Едно нещо знам със сигурност…
...аз те обичам.
Какво беше това?
Бог. Исус. Какво?
Всичко е наред, скъпа.
Нищо не се е случило.
Всичко е наред. Всичко е наред.
"- Гледаме се един друг,
не ни е срам."
- Нося лицето си истински брак,
"ти си лицето на независима жена."
"Ние се прилепихме един към друг
през това пространство."
Върна се по-късно, отколкото мислех.
Така ли е?
Хладилникът е празен.
Мога да отида да ни купя храна.
- Как се чувстваш?
- Аз... ядох с Джъстин.
Великолепна обстановка
за срещата на учителите, Флойд.
Да. Често се разхождам сама с нея.
Което би било егоистично.
И аз плувах малко.
Израснал е на брега на Кънектикът.
Точно така.
Семейството ви има ли лодка?
Наследих къщата на братовчед
си. Изгубеният Хоризонт.
Той наистина се удави,
докато плуваше върху него.
Колко тъжно.
Да.
Само 19.
Вече е толкова изтънчен.
Помня, когато умря.
Откраднах дневника му след погребението.
Прочетете го отново няколко пъти.
Знам, че е така... това е ужасно нещо.
Но аз... мисля, че имах нужда от нещо като…
Връзка.
Научихте ли нещо от това?
Да, Малко.
Той беше весел, нещастен.
Типичен измъчван художник.
И тогава цялата тази мъка
един лош момент изчезва завинаги.
Всички сме толкова маловажни, Флойд.
Сведенборг би предположил обратното.
Той би казал, че смъртта е само началото.
Прочетохте ли тази книга?
Това е на първо място в списъка ми.
Влизайте, влизайте.
КАТ?
Нека го разбера.
Поздрав.
Катрин, това е Флойд Дебиърс.
Шефът на отдела.
Той също ме взе
на тази прекрасна разходка с лодка.
Приятно ми е да се запознаем.
Затова го поканих в дома ни.-
много нечестна сделка.
- Чувал съм страхотни неща за теб.
- Както и аз с теб.
Джордж, Това някаква постановка ли е?
Какво?
Аз... кълна се в Бог.
Дори не й казах, че ще идваш.
Виждаш Ли, Джордж? Виждаш ли?
Няма съвпадение.
Съжалявам... Бях завладян от това произведение
на изкуството, и аз просто започнах да го чета.
Няма за какво да се извиняваш.
Знаеш какво е, нали? Корицата?
Това е душата,
преминавайки в отвъдното.
Наистина ли?
Художникът последва Swedenborg,
затова той вярвал, че смъртта
паралелна на раждането, но божествена.
Флойд, повярвай ми.
Не искаш да го направиш. Жена ми
започна да се занимава с всичко това.
КАТ, моля те, покажи на Флойд квартала.
Ще направя няколко коктейла.
Мога ли да ви разведа наоколо?
- Не мога да чакам.
- Перфектно.
Дъщеря ми вече спи.
Но ти можеш... можем
да погледнем в стаята й.
Всъщност имаме четири спални,
но ние използваме само две от тях.
Младата двойка не може
да има твърде много легла...
Добре ли си?
Не сме сами, нали?
Какво имаш предвид?
Тя не иска нищо лошо.
Има причина да се бави.
Видях я, както и дъщеря ми.
Защото тя е тук заради теб.
Тя иска да го знаеш.
Отначало бях ужасен,
разбира се, но сега…
Всеки път, когато я усетя,
съм аз... Усещам го…
Комфорт.
- Знам, че няма смисъл.
- Има смисъл.
Казва се Смит и е съпруга на Джейкъб Смит.
Той беше... местен свещеник.
Те построиха тази къща. Това е всичко,
което мога да намеря в библиотеката.
Нека поразровя малко в кампуса.
Не можеш да кажеш на Джордж.
Защото той не може да знае.
Мисли ме за луда.
Не, разбира се, че не.
Той просто се страхува.
Мъжете в неговия етап
от живота често са такива.
Но бъди търпелива, Катрин.
С любов
той може да ви настигне духовно.
И хайде…
Да направим сеанс тук.
- С или без Джордж.
- Така ли?
Можем да разберем
малко повече за съквартирантката ви.
Чао, Флойд.
Лека нощ, Лека нощ.
И благодаря за прекрасната вечер.
Карай безопасно.
Боже мой, КАТ, той просто те обожаваше.
Аз... никога не съм виждала Флойд така.
Светеше до някого.
И ти беше там за известно време.
Каза ли нещо?
За какво?
За мен?
Той каза, че си
изключителен професор.
И ти си изключителна съпруга.
Какво означава целият свят за мен.
Чувствам, че компанията
беше полезна за нас.
Да? Имаме нужда от това.
Аз…
Искам да поканя целия си отдел тук.
Истинско парти. Ти как мислиш?
Мисля, че дължим на Франи
направи това място щастлив дом.
Нямам нищо против. Просто си мисля.
Какво трябва да поканим тогава
местните жители и нашите съседи.
Съседи? Наистина ли?
Трябва да се чувствам като в тази общност,
Джордж, не само във вашата общност.
Добре, да го направим.
Моля те, кажи ми отново.
Защо нося тортата?
Не умеем да правим партита.
Говори за себе си.
Никой не иска шерифът да е наоколо.
Когато са пияни.
Още вино?
Здравей, Вино?
Малко. Просто... просто…
Добре, добре.
Тя е приятелка на Брам.
Тя също пише.
И двамата са писали романи... съжалявам.
И двамата са писали романи.
За първи път носех очила,
когато бях на 13 години.
Благодаря. Благодаря, младежо.
Да. Ти направи много с това място.
Искам да ви запозная с жена ми Милисънт.
Любовта на живота ми.
Приятно ми е да се запознаем.
Чух, че можем да проведем
сесия във вашия дом.
Да, Надявам се скоро. Благодаря.
Джордж? Травис, съпругът на Мар.
- Радвам се да се запознаем.
- Това е най-добрата й торта.
Благодаря. Ще го сложим тук.
Травис? Ела тук.
Трябва да чуете това.
Да, скъпа.
Почти направих торта.
Брам настоя, че има нещо, което
можете да оцените... дори повече.
Фантастичен.
Нали?
- Да. Защо не?
- Защо не?
- Това място изглежда прекрасно, Катрин.
- Благодаря.
Напълно преобразен.
Е, малко боя е
наистина дълъг път.
За мен е удоволствие.
Да видя Еди и Коул тук.
- Ти си светец, който ги върна.
- Какво имате предвид?
Е, те са израснали тук.
Ти... знаеше това, нали?
Аз... аз... Това е просто така.
Разказах на Джордж цялата история. Когато
за първи път му показа къщата на и...
Каква е историята?
Предполагам,
че е той... не искаше да те разстройва.
- И... Ще намеря Травис.
- Не, не, не. Каква е историята, Мар?
Не ти е казал нищо.
Родителите им?
Ами... просто работата е там, че…
Скъпа Ела, тя ми беше приятелка.
Знаеш, и... или…
Понякога не мога.
Не вярвам, че тя…
Сега е свободна.
И... и знам,
че е имал финансови затруднения.
Но този ужасен човек беше жесток отвътре...
по начини, които никога няма да разбереш.
Какво се е случило с тях?
Катрин, сега не му е времето.
Не искам да развалям партито ти.
Не, не.
Мар, моля те. Трябва да знам.
Всичко е наред.
Начинът, по който го чух...
беше ли това…
Калвин Вейл
ела и момчетата се промъкнаха
успокоително за една нощ.
Или…
Когато те бяха в безсъзнание, той…
Той излезе на улицата и стреля
всички крави, които са имали.
О, Боже мой.
И след това, завършвайки,
отиде в гаража под къщата им…
Спалня,
запалване на два камиона
и затвори прозорците.
Изпаряване.
Тогава той се изправи и…
Легнах си с ела...
- Боже мой, сгреших.
- Така и не се събудиха.
Имах грешната жена.
- За какво?
- Приятелката ти ела. Тя е тук, Мар.
О, Боже мой. Откъде взе това?
Какво правиш с това?
Никога не е сваляла този пръстен.
Знаеш ли какво?
Живея в тази къща от три месеца.
И никой не ми каза нищо.
Нито пощальон,
нито съсед, нито... не е Касиер на банка.
Боже, колко съм глупава!
Не, не, не е така.
- О, Боже мой!
Катрин, тук сме от фермерските запаси.
Той... това не е нашият начин да се
намесваме. С личните дела на хората.
Ти направи тази къща
толкова топло и уютно,
и всички напреднаха толкова добре.
Сигурен съм, че Джордж не е имал предвид...
Не си губи времето. Джордж, Мар.
Джордж Клер винаги получава
точно това иска.
Джъстин, разкажи ми нещо за себе си.
Което не знам.
Не знаеш нищо за мен.
Аз го правя.
Знам, че си тъкач.
От тъкани.
И идеи.
Както и идеите, които сте прокарали
напоследък в главата на жена ми.
Добре.
Ето нещо за мен, което не знаеш.
Започвам да подозирам.
Когато студентите почитат професорите си.
Винаги води до неприятности.
Това разкопки ли е или съвет?
Това е просто честност.
Знаеш какво казват добрите книги.
"Истината ще те освободи."
Не знам за това.
Хората наистина не искат истината,
и те, разбира се,
не искат да бъдат освободени.
Какво? Кой се обажда?
Орли, помниш ли?
"- Хотел Калифорния."
Да. Ние...
всички си избираме затвор.
Ето, дай ми ръцете си.
Ще ви покажа защо са прави.
Налице.
- Сега ще четеш по дланите ми?
- Хайде де.
Добре.
Вече,
опитай се да се освободиш.
Добре, достатъчно.
Сега можеш да ме пуснеш, Джордж.
Да, знам, че мога.
Но наистина ли го искаш?
Сигурен съм в това.
Джордж, ти... нараняваш ме.
Пусни ме!
Какво?
Господи, Джордж.
Хотел Калифорния, Джъстин.
Хотел Калифорния!
Лека нощ.
Карай безопасно.
Добре.
Беше ли успех?
Приятелката ти Джъстин.
Малко съм объркан.
Тя се опитва да организира
някакви проблеми или нещо такова?
Не, не съм виждал Джъстин цяла нощ.
Но се чудя какво питате.
Знаеш ли какво ме интересува?
Какво трябваше да бъде това парти
да ни уредиш заедно.
И след като всички си тръгнат.
Отстъпваш и се смразяваш.
Как можа да не ми кажеш?
За тази къща, Джордж?
Исус.
Страхувах се, че това може да се случи.
Че една от твоите ложи ще бъде разкрита?
Не съм те лъгал, КАТ. Опитах.
Да ви спестя някои неприятности.
Мога да се справя с неприятностите, Джордж.
Преживях раждане, помниш ли?
Опитвах се да те предпазя.
Вярвам... вярваш или не, но
аз... наистина исках да си щастлива тук.
Какво по дяволите е това?
Проклет ток в тази къща!
Какво по... …
Какво по дяволите става?
Франи закъснява.
На среща с родителите ти.
Можете да завършите уикенда там.
Флойд, Катрин е.
Готова съм.
Това е тя. Това Е Ела Вейл.
И ето тази статия
Разбрах за смъртта й.
Но тя се опитва…
Тя се протяга към мен.
Аз... трябва да знам защо.
Искате да кажете, че духът-
последният обитател на къщата ви?
Да. Преди бях объркан.
Е, изследванията ми откриха нещо.
Интересно за първоначалните собственици,
особено за нашата група тук.
Какво? Смит?
Съпругата на преподобния Смит.
Беше ранен привърженик на Сведенборг.
За съжаление,
това не беше щастлив брак.
Смит беше строг калвинист
който категорично не одобряваше
философските изследвания на жена си.
"-Проклятие."
Тя умря в дома им.
Доста мистериозно на 26-годишна възраст.
Толкова много смъртни случаи в дома ми.
Не, не. Не го мисли по този начин.
Ние приемаме обитаемите
домове като благословия.
Портали между два свята
с водачи, които ще ни водят,
когато дойде нашето време.
Някои религии ги наричат ангели пазители.
Може би това е нашият сведенборгиански
приятел. Първо отвори вратата на портала.
Справяме се добре.
Защото е задгробен живот.
Където постигаме най-голямата си цел.
Никога не сте обмисляли тези духове
като потенциално зли?
Зъл дух
ще общува само със злодей.
Какво ще приемем
вярвайки, че не е така.
И запомни.
Злото процъфтява само
в къщата, където е добре дошъл.
Доброто винаги побеждава.
Завинаги.
Ако не в този свят, то в следващия.
Трябва да започнем.
Да?
Нека, който и да е духът
говори за себе си.
Как злото излиза наяве,
внимавай!
Тя ме информира за присъствието си.
Поздравяваме я, нали, Катрин?
Така и правим. Ние... Аз... Аз го правя.
Върни се тук!
- Не!
- Ела.
- Какво стана?
- Тя иска да пробие.
Опитва се.
Но нещо, някой я спира.
Душиш ме!
Какво беше това? О, Боже мой.
Боя се, че в тази къща живее друг дух.
И докато този дух не открие своята природа,
Внимавай с хората около теб, Катрин.
- Мамо, мамо!
- Здравей, скъпа.
Ела тук. Ти се забавляваше в
къщата на баба и дядо?
- Да. Търсили сте миди на плажа?
Наистина ли? Хубави ли са?
Да!
Продължавайте да се движите, всички. Суета.
Не искаме да попаднем в задръстване.
На път за града.
Почти на място, почти пълен.
Томи, добре. Благодаря, че дойдохте...
- Джъстин.
- Джордж.
Не знаех, че ще се присъединиш към нас.
Флойд се нуждаеше от придружител.
Тук съм!
Точно Така, Кати. Ти си последният.
Къде отиваме?
Влизай в колата, скъпа.
Ще бъда там след секунда.
Еди!
Там има нещо.
Трябва да ти призная, че съм…
Намерени в къщата малко
преди да разбера истината.
Малко ми е тясно.
- Просто го остави.
- Не, не, принадлежи на теб и Коул.
Тя би искала да го имаш.
Не искам това.
Забелязах го на теб преди няколко седмици.
Просто изглеждаше правилно.
С мама ще се харесате.
Тримата долу дойдоха навреме.
Намерих тази с изтекъл срок на годност. В
колата на съпруга ми, мога да си платя глобата.
Това е само на неговата карта.
Всъщност този е регистриран
под името Уилис Хауъл.
Това е странно.
Това е унисекс, разбираш ли?
Моля?
Името Е Уилис.
Хубава е.
През уикендите често идвам тук.
Приятел на Татко.
Не се тревожи. Ще я
помоля да си плати глобата.
Бих искал да отворя нова сметка.
Разбира се, г-жо Клеър.
Просто... попълня,
тази униформа.
Ще ни трябва подписа на Джордж.
, ако това е съвместна сметка.
Не е.
Добре, това е. Тук сме.
Джордж Клер?
Мили Боже.
Д-Р Уорън.
Какво странно съвпадение.
Наистина странно.
Казаха ми.
Че сте заминали завинаги.
Не можах да се сдържа.
Върнах се на изложбата.
Може би си спомняте моята страст
Томас Коул.
Да, знам. Иска ми се да проявиш такава.
Същата страст към дисертацията си.
Извинете ме. Професор Клеър.
В третото пътешествие на картината
на живота, защо морякът е толкова луд?
Третият се нарича "мъжественост".
Това е, когато Коул вярва, че ние,
ние губим доверието на младите хора.
Отида... ела да видиш ръцете на моряка.
Вече не са на румпел.
Благодаря, професор Клеър.
Да, знаеш ли, любопитен съм. …
Как сте получили позицията на учител
без препоръка?
Аз съм само временен инструктор.
Един от професорите
Взех си отпуск и... …
Просто се намесих, за да помогна.
Чудя се тогава как учениците,
наричат ви професора.
Да, да.
Да, точно така. Продължавам да ги поправям.
Да. Писна ми да ги поправям.
Добър ден, Клеър.
Че…
Какво е всичко това?
Да, нямам представа.
Мисля, че да.
Не мисля.
Че трябва да излизаш с Джъстин повече.
В Сагино говорят много за нея..
За какво говориш, Джордж?
Казват, че е скрита лесбийка.
И очевидно е обсебена от теб.
Мисля, че тя…
Умишлено предизвиквайки проблеми между нас.
Флойд, прибираш ли се за ваканцията?
Какво?
Не, не. Още не.
Аз... все още имам…
Трябва да довърша работата.
Нещо не е наред ли?
Всъщност,
Тази сутрин ми се обади.
Шелби Уорън,
вашият съветник от Колумбия.
Неговото препоръчително писмо,
подадено заедно с вашето заявление,
той твърди, че никога не е писал това.
Шелби си спомня,
какво го питахте?,
но ти е казал, че не може да го направи.
С чиста съвест.
Добре си спомням този разговор.
- Фалшифицирал си го, нали?
- Не. Аз... аз…
Флойд, написах писмото, което заслужих.
Аз... Трябва да разберете защо.
Както знаете,
Много те харесвам, Джордж.
И вие сте популярни сред вашите студенти,
но това е сериозно обвинение.
Не можем ли да сложим игла в това?
До края на празника?
...- Моля те, моля те, Флойд.
Аз... разбирам дилемата ви. Аз го правя.
Флойд, Аз...
Цялото ми семейство е тук.
Трябва да се прибера до час.
Аз... наистина заслужавам шанс.
Седнете и бъдете чути.
Като мъж на мъж?
Приятел.
Ще си запиша час.
Знам, че всички мислите, че Одри-
доста спокойна, консервативна душа,
но тогава тя беше напълно дива.
- Не вярвайте на нито една дума!
И тогава се появи Джордж.
И винаги се забъркваше в неприятности.
Ето защо побелях до 30-годишна възраст.
Спри!
Но истинският размирник на спокойствието
имаше братовчед, който Джордж боготвореше.
Оказа се първокласен гей.
Не знам какво е по-лошо за родителите
му: Че се е удавил или е бил гей.
Това е наистина отвратително да се каже.
Тя е права, Том.
Смъртта на Хенри се
превърна в семейна трагедия.
Той беше толкова талантлив млад мъж.
Хенри пише тези изящни
боа. Малки, малки картини.
Какво беше това? Картини?
Бреговата линия, скопите, маяците.
Просто обикновени морски неща.
Всички в Турция.
Начинът, по който ги представи
, беше уникален.
Те дори искаха да покажат
неговата работа, след като той почина, но…
Очевидно всички те просто изчезнаха.
- Жалко.
- Наистина беше така.
- Добра работа с пуйката, Джордж.
- Благодаря.
Моля те, яж. Скоро ще стане студено.
Бихте ли ме извинили за момент?
Значи започваш отново?
Случайно се разболях, Джордж.
Съсипвам брака си.
Сега ме остави на мира!
Катрин…
Какво по дяволите?
КАТ? Катрин?
Джордж?
Любезно.
Никой не ни разбира.
Тук съм заради теб.
Ние сме ти приятели.
Джордж.
Освободи се.
Как беше ваканцията ви?
Здравей, Флойд.
Джордж.
Не очаквах да те видя по-рано от утре.
Възползувам
топлината, която имаме сега?
Да, мислех, че ще изляза за последен път.
Преди да я оставите за зимата.
Късметлия си, че я имаш.
Последното завъртане,
на което ме заведе, беше…
...това наистина ми напомни,
колко съм силна... Липсва ми плаването.
Особено когато…
Когато се чувствам малко... малко ниско.
Искаш ли да се присъединиш?
Не, аз... аз…
- Не искам да влизам... нахлувам.
- Всичко е наред.
Реката е най-подходящото място
за нашия разговор.
Какво има? Добре ли си?
Нещо…
Просто не са добри.
Това е той.
Нали?
Познавам много добре хора като него.
Израснах с това.
Ако имах някой толкова добър, колкото теб,
Бих целунал шибаната земя, по която ходи.
Кълна Се В Бог.
Нямам търпение да ви кажа истината.
За компанията…
Проблеми, с които се сблъсках в
Колумбийския университет… с Шелби.
Виж, това е сложна история, но…
По същество,
Бях острастван…
За докладване на неподходящо поведение.
Беше... беше сексуално престъпление.
Слушай, готов съм да те изслушам. Защото
аз... Грижа ме е за благополучието ти.
Но фалшификат,
независимо от причината,
това е престъпление.
Не искам да се срещаме тук.
Под фалшив претекст.
Не мога вечно да го държа в себе си.
Да, аз... разбирам.
Или... и виж, оценявам дилемата ти...
Толкова…
Така че утре планирам
да доведем нещата до човешки ресурси.
И двамата знаем резултата.
Няма да ви позволят да останете в щата.
Добре ли си, Джордж?
Там, там.
Всичко трябва да мине.
Да.
Обещавам ти, че ще се справиш.
Кал.
Поръчах храна за вкъщи.
Сега се връщам.
Извинете ме. Съжалявам,
просто съм любопитен…
Откъде взе този шал?
Беше подарък.
Ето ви 6,57 долара.
Благодаря. Само преди две, моля.
И ти оставаш до късно. Джордж?
Исус.
Гледам...
Подгизнала си.
Някой... какво по дяволите, Джъстин?
Официално ли ме следиш?
Официално?
Тогава защо изведнъж се оказваш
където и да се обърна?
Защото наистина ме е грижа за Катрин.
Да, беше много ясен.
Не знам как да го приема.
Аз... мисля, че да.
Кажи ми, Джордж.
Как майка ти хареса шала, който й уших?
Да, тя е…
Всъщност не й пукаше.
Тя... тя каза, че изглежда евтино.
Това обяснява всичко.
Врата, на която се е озовал?
Майната ти.
Вие не искате да обясните,
какво стана в метрото?
Ако имаш нещо да ми казваш.
Джъстин, просто трябва да го кажеш.
Ще го направя.
Правителството заяви, че това е невъзможно
те ще изпълнят новите изисквания за
освобождаване на заложниците.
След това обвини иранците, че
не се грижат добре за заложниците.
Администрацията На Картър
увеличи налягането си
за иранското правителство,
обвинявайки заложниците…
О, Боже мой.
Какво правиш?
Шибан психопат!
Какво е станало с дрехите ти?
Повръщаха ми.
Трябва да поговорим.
Не и днес, няма да го направим.
И защо е така?
Не ме ли чу? Казах, че съм болен.
Тогава спи тук долу. Не искам да
хващам нищо от това, което имаш.
Ако наистина си тук,
покажи ми знака.
Боже мой!
Какво по дяволите става?…
Нека гаджето ти сутрин
ще оправи прозореца.
Кол.
Това Е Джордж Клер.
Имам спешна работа тази сутрин.
Чудех се дали можем да ви доведем тук.
Малко по-рано.
С какво мога да ви помогна?
Трябва да се напълни бързо.
Това е за кошмарите на дъщеря ми.
Казват,
че може никога да не излезе от това.
Докторът никога не се е срещал с Джъстин.
Той не знае.
Силата на личността й, Брам.
...Министерство на земеделието.
Съобщението идва утре.
В други новини полицията идентифицира
тялото, извадено от Хъдсън снощи.
Като 68-годишен професор Сагино
Флойд Дебиърс,
честа принадлежност
ветроходната общност на Хъдсън.
Какво?
Да, мисля, че излезе вчера.
Под платната и…
Предположиха, че е получил сърдечен удар.
И той падна зад борда.
...О, Боже мой.
Исус.
Да.
Знам, че се сближихте много бързо.
,
така че аз... ще ви държа в течение.
Панихида.
Да.
Или…
Ще ни трябва
временен председател.
Името ти се появи.
Ако нямате нищо против.
Бог…
Да, да.
Всичко, от което се нуждае отдела.
Имам много тъжни новини за вас.
Някои от Вас може би вече са чували.
Изчакам. Защо? Защо се случва това?
Аз... не съм избрал този кадър.
Какво е това?
Кой го направи?
Това някаква шега ли е?
Кой, по дяволите, е отговорен за това?
Майната му.
Прибра се рано.
Отменила си часовете?
Нещо не е наред ли, КАТ?
Защо?
А ти?…
Пак пропусна протеиновия си шейк.
Благодаря.
Къде Е Коул?
Трябваше да си тръгне.
Защото вие го накарахте.
Да дойда толкова рано днес.
Правилно.
Това е добре. Можем…
Можем да седнем и да си поговорим.
Съжалявам, че настояваше.
Не мисля така. Не и днес.
Защо не днес?
Казахте, че е изключително важно.
Вече не мисля така.
- Какво правеше горе?
- Сложих Франи да спи.
Какво?
Аз... не мога ли да я целуна за лека нощ?
Да, много е уморена, Джордж.
Разбираш ли? Мисля, че
, че все пак ще я целуна.
Не, тя е в безсъзнание, Джордж. Не, тя е…
Джордж.
Защо е облечена?
Казах ти. Уморена е.
Знаеш какво очакват довечера.
Дълбоко замразяване?
Това е ужасно време за пътуване.
Къде отиваш?
- Господи!
- Слез долу.
Разкарай се!
- Махни се от мен! Катрин!
Катрин!
Какво правиш?
Какво по дяволите е това?
Пусни ме, Джордж!
Къде мислиш, че отиваш?
С проклетата ми дъщеря!
- Вкъщи!
- Това е шибаната ти къща!
Никъде не съм с теб, Джордж!
Мамка му!
Знам за Флойд!
Онази нощ дрехите ти се намокриха.
Ами Джъстин? Мразеше я.
Знам, че си замесен.
Знам го отвътре.
Ами този братовчед?
Братовчед, чиято самоличност открадна?
Наистина ли? Луд ли си?
Ти... далеч си.
Отиде твърде далеч!
Не, Събудих се.
И Франи също.
Когато разбере кой е баща й.
Искаш ли да си тръгнеш? Хайде! Върви,
ако искаш.
Хайде, ставай. Остави дъщеря си
с това чудовище, което ти причини.
В твоя параноичен, лишен от храна мозък!
О, Боже мой.
Не!
Помощ!
Някой да ни помогне!
Франи!
Ела, помогни ми.
Съдба.
Катрин.
По пътя на съдбата…
...Мога да събирам остри камъни.
Така че не усещаш болката им.
О, Боже мой. Франи!
Къде те е заврял?
Но свободната воля на другите…
Това е само негово.
Нашата същност е... обединена.
Скъпа?
Бих дал живота си отново.
За да може властта да спре това.
Бебе.
Навсякъде…
Просто знай, Катрин.
Как тя беше до мен,
Тук съм... за теб.
Не.
- Престани!
- Не!
Джордж.
Освободи се.
Тези, които комуникират със злото
никога не побеждавай.
Отново!
Г-Жо Клеър?
Коул, жена ми е болна.
Така че не я безпокойте.
Франи трябва да подремне, както обикновено.
Чашата й за пиене е в хладилника.
Увери се, че ще го изпие.
Не се колебайте да си
тръгнете веднага щом заспи.
Чао, г-жо Клеър.
Чувствам се по-добре.
Резиденция Лафтън.
Да. Здравей, Травис.
- Това Е Сам Прат.
- Здравей, Сам. Всичко наред ли е?
Да, всъщност...
ние... наистина имаме малка ситуация.
Имам съсед, нали знаете, професор.
Колегия.
Очевидно е, че.
- Това се случи с жена му.
Той…
Това твоята брадва ли е, Джордж?
29-годишната Катрин Клер
беше намерена жестоко убита
във фермата й тук, в избрания щат Ню Йорк.
Тя е открита от съпруга си, професор
Сагино…
Уилис.Уилис.
Еди.
Чу ме.
- Трябваше да направя нещо.
- Добре.
Ето го.
Добре, да тръгваме.
Какво е чувството ти?
Разбира се, изглежда, че сме скъсали.
Обирът се е объркал. Наистина ли?
...Алибито се потвърди.
В колежа казват,
че е преподавал цял ден.
Може би трябва да го пусна за през нощта.
Родителите му са отпред.
Продължа.
Има още някой, с когото трябва да говоря.
Хайде.
Не могат да ни накарат да се върнем утре.
Няма да говорите с никого.
Докато не намерим адвокат.
От Манхатън.
Първото нещо, което ще направим сутринта, е да
напуснем това забравено от бога място в Кънектикът.
Виждали ли сте го да я бие?
Да я заплашваш?
Не, не, никога…
Тя току-що ми каза, че го мрази.
Много съпруги мразят съпрузите си.
Много съпрузи мразят жените си.
Това не означава,
че ще забият брадва в корема си.
Вие не знаете,
може ли да й изневерява?
Или може би му изневерява.
Просто знам, че го е направил, Травис!
Казвам ти, той го направи!
Трябва да ми повярваш.
Никога не съм казвал, че не знам, синко.
Но тук не ми даваш нищо.
По дяволите, човече!
Значи има алиби?
Беше на работа цял ден.
Доведе художествения отдел за пиене,
дори бавачката дойде.
Но вие казахте,
че може да го е направил по-рано.
Патологът го потвърди.
Вероятно. Трудно е да се докаже.
Отпечатъци? Имаш ли отпечатъци?
Те са навсякъде. Той живееше там.
Познай кой още е на брадвата.
Еди Вейл.
Не.
Не и Еди.
Това момче има душата на бедната си майка.
Травис, толкова е очевидно.
Джордж Клер го направи.
- Трябва да го арестувате.
- Знам.
Но ми трябва друг човек.
За да свържете точките.
Може да отнеме време.
Къде е справедливостта
за жените в тази къща?
- Ангел пазител.
- Събудя.
Доброто винаги побеждава.
Ако не в този свят, то в следващия.
Франи! Някой да ни помогне!
Джъстин, Време е.
Джордж?
Някой се обади, докато спеше.
- Още един журналист?
- Не, не.
Някой твърди, че ми е стар приятел.
Оставили са съобщение. Много мистериозно.
Имаш ли име?
Да.
Соколов. Джъстин Соколов.
Аз просто... …
Те направиха така, че това да се случи.
Вината е тяхна.
Винаги са се опитвали да те задържат.
Завиждат ви.
Неразпознат.
Доверете се на импулсите си.
Отида.
Не мога да те пусна.
- Тази лодка не знае за таксите.
- Ще изляза за малко.
Не, не мога да го позволя.
Ще ви бъда много благодарен, сър.
Може ли просто да ми помогнете?
Травис.
Добър ден.
Искаш ли да поговорим?
Да.
Портите на ада се виждат само
за тези, които ще влязат в него.
Този, който е зло
също така е в наказанието на злото.
Проклет.
Те никога не печелят.
Проклет. Проклет.
Светът на духовете -
това не е Рай или Ад.
Ние стоим между тях.
Изгубихме децата си.
Заради теб.
Ние сме обединени от Духа.
Силите ни се увеличават…
...от малки капки…
...в безкрайното море.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+