SubsDiv.Info
Те...
те въведоха тази система в действие
преди няколко години
след влизане с взлом.
Не се притеснявай.
Кварталът е много
по-безопасно сега.
Приятно ми е да се запознаем.
Добре ли сте?
Добре ли сте? Г-Це Станхоуп?
Благодаря, добре съм.
Добре съм.
Просто... просто малко ми се вие свят.
Благодаря ти, скъпа.
Толкова си мила.
Естествено.
Не сме първите, които идват.,
първо-подаване.
Не боли. За да видите.
Казвам се Джери.
Аз съм мениджърът.
Просто ме остави да крещя.
Ако имате въпрос.
Тук има много кучета.
В самата сграда?
Да, това е безплатен домашен любимец,
комплекс за непушачи.
Перфектно.
Местен контакт?
Да, току-що се преместих тук.
Наистина не познавам никого.
Добре, няма проблем.
Какво те води в Ел?
Предполагам, че се опитвам.
За да започна нов живот.
Това звучи нелепо. Не знам.
Не, не е.
Това е добър град за това.
Това си ти...,
пропуснах една тук.
Има ли домашни любимци?
Не.
Добре.
Много полезно, Джайлс.
Поздрав.
Ето ви и вас.
Ти не беше ли там?
Приемаш ли обажданията ми?
Бях много зает.
А ти кога ще го направиш?
Прибираш ли се?
Оставам тук.
Имам работа.
Да шия костюми?
- Вече?
- Не, татко, аз съм...
Работя като временен асистент.
В адвокатска кантора.
Това е само временно.
Ще започна да вземам допълнителни
часове през следващото тримесечие.
Знаеш ли, не знам дали...
опитваш се да ме накажеш.
Или да накаже Даяна.
Но майка ти определено не би искала да те вижда...
- Недей.
Татко, моля те, недей.
Просто се тревожа за теб.,
бонбон.
Наистина ли мислиш, че можеш?
И всичко това го правите сами?
Не знам. Мисля, че ще разбера.
По дяволите, така е...
Ами, нали знаете.
Нямах това предвид...
Татко, трябва да тръгвам.
Ще говоря с теб по-късно.,
става ли? Докато.
Лиса.
Лиса, питах те.
За да промените номерацията на бележките
за всеки раздел.
Не, не е.
Лъжец ли ме наричаш?
Искаш ме.
За да ги преконфигурира?
Просто питам.
Не е нужно да се преструваш.
Прецаках всичко.
Дай ми половин час.
И си тръгвам. В три следобед.
Готов съм за комедия.
Наслаждаваш ли се на шоуто?
Извинявам.
Бонбон, Просто се бъзикам с теб.
Аз Съм Лиса.
Вие ли сте новият временен работник?
- Сара.
Радвам се да се запознаем.
Ще ви запозная.
Но това ще бъде по-късно.
Познавам всички.
Благодарение.
Ало?
Да, това е тя.
Така ли?
Млъкни, става ли?
Почти стигнахме.
Разбра ме! Ние сме съседи.
- Аз съм... Казвам се Браян.
Казвам се Сара...
Да го ударим с лакът.
Радвам се да се запознаем.
Слушай., правим барбекю.
Трябва да дойдеш.
Да, ще се опитам.
Имам цял куп.
За нещата, които трябва да донесеш тук.
Изчакам.
Момчета.,
не искаш ли да ни помогнеш?
- Да, разбира се!
Да.,
остави ме да избягам... Ще го направя...
Дай ми секунда, става ли?
Добре.
Колко прекрасно е нашето барбекю
окажа
парти за добре дошли за вас.
Чародейка.
Ето ги. Нашата енергийна пара.
Оливър е известен адвокат.,
а Естер е равна.
Доктор с голям опит.
А това е Джесика.
Току-що се премести тук.
На втория етаж.
Сара.
Съжалявам, Сара. Просто...
Не, просто съм ужасен.
И имената също.
Много мило.
За да се срещна и с двама ви.
Дойда.
Ние сме толкова щастливи, че имаме
ти си в тази сграда.
Настанявам се удобно, става ли?
Сигурна ли си, че не искаш нищо?
- Остави я на мира.
Тя не се нуждае от нас.
Тормозеше я.
Извинявам.
Ще стоим настрана. За косата ти.
Не, всичко е наред.
Всички бяха много мили.
Добре. Добре.
Обичаме да правим това място
Чувствайте се като истински съсед.
Това е чудесно.
Да, така изглежда.
Повечето места в наши дни,
хората дори не се притесняват
за да разберете имената на другите.
Говорейки за това.,
дъщеря ни Натали...
Натали!
И аз го видях.
Какво е първото правило?
Извинявам.
Дете.
Средна рядкост?
Трябва да прочетете това.
Аз... Какво?
Това промени живота ми.
ЕМ. Добре.
Благодарение.
Добре ли си прекарахте?
А.
Все още не мога да повярвам.
Разбрах.
От всички тези хора.
Какво?
Мога да го вмъкна.
Добри думи с Джери.
Всичко, което направих, беше да му кажа, че
направихте го за Г-ца Станхоуп.
Има ли семейство?
Само ти и аз.
На всички ни пука.
А тук-един за друг.
Много ми харесва.
Лос Анджелис може да бъде такъв...
Самотен.
Трябва да тръгвам. Разопаковане.
Естествено.
Ами..., Лека нощ, съседе.
Лека нощ, съседе.
Г-Це Станхоуп?
Може ли да те изпратя до вкъщи?
Е, само ако...
ще ме наричаш Еди.
Приятели сме, нали?
Ти ли си?
Красива си.
Ди... виждал ли си го?
Това беше ужасна картина.
Бях ужасна актриса.
Сега съм много по-щастлив.
Имам такъв прекрасен
съквартирант.
И двамата.
Золофт.
50 милиграма.
Е, когато можете
Ще получа ли нова порция?
Добре, благодаря.
Схванах., Разбрах, разбрах.
Не, не знаеш...
не е нужно да го правиш...
Преместването е много уморително.
Да, не спах добре.
Така ли?
Има ли водопровод
и така всяка вечер?
- Какво да правя?
А ти го искаш.
Да отворя ли вратата?
- Не. Не.
Аз... Измъкнах се оттук.
- Благодарение.
- Вие... Сигурен ли си?
Добре.
Аз съм в края на коридора.
Джайлс, наистина си такъв.
Намесва се в личния ми живот.
Глупава котка.
Джайлс?
Джайлс, Хайде, приятел.
Имам нужда от прегръдка.
Джайлс?
Върви!
Еди?
Иди, какво правиш?
- Аз...
- Добре съм.
Благодарение.
Ще го зареждам всяка седмица
значи нямаш.
Да се тревожиш за това.
Сигурен ли си?
Имате ли нещо против?
Аз съм експерт.
И преди съм го правил.
За майка ми.
Къде мога да ги сложа така
няма ли да забравиш да ги вземеш с теб?
Просто ги сложи горе.
На тезгяха.
Този ли? Да ти дам ли това?
Кой е този?
Този зловещ човек
с тези странни очила.
Знаете ли, той се опита да го направи
дай ми това на партито.
Имаш предвид Лестър.
Не е зловещ.,
просто е малко тъжен.
Той наскоро загуби
жена му почина от рак.
Просто прекрасна, красива дама.
Извиня. Не знаех.
Не исках да го правя...
Просто съм уморена, това е всичко.
Чуваш ли този шум?
Какво правят тръбите през нощта?
Скъпа, нищо не чувам.
Нещо много хубаво сега.
Трябва да го направиш.
Шегуваш се.
Сара, татко е.
Обади ми се пак.
Когато го получиш.
Много се радвам.
Намери си място.
Аз се притеснявам, а ти не.
Изглежда има голям план.
Отвъд това разширителни класове.
Добре, слушай.,
Ще намеря време.,
Тръгвам си...
Аз, Радвам се, че те хванах.
Добре ли си?
Просто съм уморен. Какво стана?
Имам парти довечера.
По-късно вечерта, около седем.
Искаш ли да се присъединиш към нас?
Аз... Не знам.
Добре. Няма напрежение.
Аз... това беше, Кратки срокове.
Не, така изглежда...
това звучи наистина страхотно.
- Ще бъда там.
- Да?
Добре.
Тогава ще те видя.
Значи довечера, съседе.
Сара.
Проверете електронната си поща.
Имам още два доклада.
От счетоводството.
Може ли да ги направя?
Първото нещо сутринта?
- Просто...
- Не, днес.
Но първо, времето изтича.
Не можем да платим.
Извънреден труд.
Кей?
Естествено.
Майната му на всичко това.
Кучка с брадвичка на лицето.
Не знам защо. Просто не мога...
Боже, толкова съм уморена.
Наистина приличаш на кучешко лайно.
Благодарение.
Това е моят апартамент.
Така си и мислех.
Много ми харесваше това място.
Готиният съсед?
Обичате ли тайландска кухня?
Да, Аз...
Дявол.
Така си и мислех.
За да го направя.
Но няма значение.
Всичко е наред.
Ето ви и вас.
Извиня.
Вече забравих, че съм...
той имаше други планове.
Не се тревожи за това.
Е, ние ще бъдем
десерт малко по-късно
ако искаш да влезеш.
А. Може би.
Добре.
Това ли е човекът?
Много е сладък.
Джайлс.
Това е отвратително.
- Мислиш, че съм луд.
- Не.
Не знам.
Може би?
Това изглежда доста готино.
- Не, знам.
- Нормално е да има тръби...
Ти ли го направи?
Те са наистина добри.
Дявол.
Какво?
Така трябваше да бъде...
Боже, съвсем забравих.
Аз... Изпуснах крайния срок.
За програмата за разширение.
Толкова съм уморен.
През цялото време,
и аз не мога да получа
моята рецепта,
и продължавам да получавам
тези главоболия, и...
и съседът ми също.
Ще съобщя за котката си.,
така че тогава аз ще имам
нямаше с кого друг да поговоря.
Всичко е наред.
Винаги можеш да ме погалиш по главата.
Може да е шибан задник.
Татко е прав.,
и просто трябва да се прибера вкъщи.
Не.
Това са глупости.
Не знам.
Винаги съм бил такъв.
Това е момичето на Татко.
Щеше да ме намразиш.
Вероятно.
Купил ти е Лексус.
Да, добре., Платих за това.
Лайната, през които ме подложи.
Изневеряваш на майка си?
Имам дори повече от това.
Знаеш ли какво?
Но няма значение.
Майната му на баща ти.
Няма право да ти казва.
Това, на което си способен.
Просто трябва да спреш с това.
Направи каквото трябва.
Направи го.
Да напусна? Хаштаг сексист.
Яйчниците горе, както и да е.
Фалопиевите нагоре.
УАГ стана.
Трябва да чукаш вагината нагоре,
става ли?
Не ти ли харесва това място?
Да разваля проклетия договор за наем.
По дяволите, ти и аз трябва да го направим.
Намери си място заедно.
Винаги ще бъде така.
Татко и Кристина
кой казва: "Не можеш да направиш това"
и още: "трябва да го направиш."
- Не можеш да ги оставиш да си тръгнат...
Как го правиш с Кристина?
Да се изправиш срещу нея?
Бих го направил...
Щях да се уплаша.
Много е просто.
Просто си напомням за това.
Че това е моят шибан живот.
Шибаният ми живот.
Да, така е, приятелко.
Помощ! Помощ!
Моля те, спри!
Не, не, не, не!
Лестър?
Любезно.
Лестър., моля те, не го прави.
Чакай, какво правиш?
Помощ! Помощ!
Помощ!
По дяволите!
Проклета Икеа.
Помощ!
Имам нужда от помощ!
Сара? Естер, моля те!
Трябва... избягам.
Бягай!
Браян, какво по дяволите става тук?
- Нищо!
Всичко е наред.
Не, не му позволявай.
Ела по-близо до себе си.
Всичко е под контрол.
Тя няма да ходи никъде.
Помогнете ми! Моля те!
Някой да ми помогне!
Ето защо го правим вечеря.
Това е толкова лошо
така започна всичко.
Вината не е моя.
Каза, че ще дойде.
Казах ти, че бързаме.
- Трябваше да го направим.
Щеше да се изнесе.
- Това е достатъчно.
Нищо страшно не се е случило.
Всичко е наред.
Връщай се в леглото.
Какво става?
Защо никой не иска да ми помогне?
Ние ви помагаме.
Помощ! Помощ!
Ало?
Някой да ми помогне!
Пази си гласа.
Никой не те чува.
Любезно,
моля те, просто ме пусни.
Не можеш да го направиш.
Не можеш просто да ме държиш тук.
Разбира се, че можем да го направим.
Вчера, ти напусна работата си.
Закрили сте банковата си сметка,
кредитната ви карта.
Ще намали връзки с малко хора
на кого му пука? Че те няма.
Какво става, Сара?
Знаеш ли какво?
Получих съобщението ти.
Силно и ясно.
Поздравления.
Каквото и да си казала на Кристина.
И мен почти ме уволниха.
Искаш ме. От вашия бизнес?
Стой далеч от мен.,
ти си двулик.,
лудият Задник На Би...
Сара,
никой няма да дойде за теб.
Защо това ли ми причиняваш?
Да продължим с това.
С лице към стената.
Сложи си ръцете на стената.
Точно там.
- Не. Не, не. Любезно.
Браян, моля те, недей.
Не трябва да го правиш.
Любезно. Любезно.
Изчакам.
Нека ти покажа нещо.
Тази програма е много проста.
Вие сте съгласни,
ще получите награда.
Освен ако не го направиш...
ще бъдеш наказан.
Така че това наистина зависи от вас
как става това.
Повечето хора поемат
веднага се подготвих.
Лестър, от друга страна,
беше упорит.
Беше за това, че ме нападна.
И това беше за мен
опитвайки се да избяга.
Разбрахте идеята ми.
Готови ли сте да го направите
какво ти казват?
Добре.
С лице към стената.
Сложи си Ръцете долу.
На стената.
Отстъпя.
По-нататък.
Продължавай!
Погледни стената.
Това е много напрегната позиция.
Той е създаден, за да бъде болезнен.
След няколко минути
ще боли много.
След час., ще бъде непоносимо.
Когато тези светлини светят,
не мърдайте от мястото си.,
независимо от всичко.
Когато се изключат,
можеш да си починеш.
Виждаш ли това? Там горе?
Ще те наблюдаваме.
За твое добро е.
Някой ден ще разбереш.
И ще си ми благодарен.
Ще се махна оттук.
Шибаният ми живот.
Как се справяш, скъпа?
Какво е това?
Джери каза, че си
имах нужда от приятел.
Неговият процес
не е много забавно.
Но ако премина през това,
всеки може да го направи.
А ти?
Разбира се.
Всички тук започнаха така.
Където си сега.
Върви, това е лудост.
Не, Не е, Миси.
Луд крие животно
където не му е мястото.
Без никакво уважение
за вашите съседи.
Лудостта е отравяне на себе си
с алкохол и хапчета
за да забравя самотата си.
Лудостта е изхвърлянето
единственото ти семейство.
За егоистична фантазия.
Това не е лудост.
Това е наука.
Джери знае точно как се прави
за да поправите лошото кондициониране.
Трябва да спреш да се биеш.
Само влошаваш нещата.
Това е наука.
Егоистична фантазия.
Джери знае със сигурност.
Как да поправите лошото кондициониране.
Горкичкият.
Колкото по-скоро се предадеш,
колкото по-скоро се освободиш.
Още свети.
Моля те, не.
Не мога да го правя повече.
Любезно.
Просто искам всичко да свърши.
Можем да приключим с това още сега.
- Не. Не, пле... любезно.
Не.
Така си и мислех.
Исках всичко да свърши.
Щом не искаш да стоиш там.
Независимо,
ще ти помогнем.
- Махни си ръката.
- Не.
Моля те! Аз...
- Върни го обратно.
- Обещавам, че ще се държа добре.
- Не. Любезно.
Любезно.
Просто искам да се прибера вкъщи.
Това е твоят дом.
Тази програма е много проста.
- С лице към стената.
Зависи от теб как ще се развият нещата.
Тя е предназначена
да бъдеш болезнен.
Това е твоят дом.
- Трябва да спреш да се биеш.
- За твое добро е.
Как се справяш, скъпа?
- Ти се подчиняваш...
- С лице към стената.
- Ще получите награда.
Освен ако не го направиш.,
ще бъдеш наказан.
- Процесът му е такъв...
- те са създадени, за да причиняват болка.
Сара?
- Откакто не си тук сама...
- С лице към стената.
- Спри да се биеш.
- Това е твоят дом.
- Измислено е...
- Ще ти помогнем.
- Сара.
Сара.
Татко?
- Да...
- Шшт.
Как сте?
- Всичко е наред. - Не мърдай.
Тук съм.
Използвам тръби.
Никога не съм вярвал на лъжите им.
Ще те закарам вкъщи., мед.
Добре, пригответе се.
Приготвя...
Пригответе се да бягате.
Хайде!
Хайде, скъпа.,
можеш да го направиш!
А.
Да, точно така. Хайде, скъпа.
Вярвам в теб.
Почти се прибра!
Стоп.
Обърна.
Добра работа, Сара.
Гордея се с теб.
Беше перфектен.
И двете ръце са чисти.
Между третия
и четвъртата метакарпална кост.
Тя наистина го направи
леко увреждане на сухожилията
когато ги извади.
Ще се оправиш.
Ще вземем толкова добро
грижа ме е за теб, скъпа.
И какво?
Давам.
Влезте.
Какви са вашите сексуални предпочитания?
Мъже.
Хетеросексуален.
Разкажете ни за вашата компания
първи сексуален опит.
Сара.
Откритостта е един от най-важните фактори.
Основите на нашата общност.
Нямаме тайни.
Така че, разкажете ни за вашето
първи сексуален опит.
Забележа.
Просто наблюдавам.
Да видим какво става тук.
Трябва да помниш.
Какво е това отвън?
Всеки по свой начин
отделен свят,
на техните малки устройства.
Обсебени от себе си.
Трябва да сме заедно.
Дори по-добре от това.
Трябва да сме там. Един за друг.
Нашата общност има
да бъдеш достатъчно силен,
достатъчно мощен
за да излекувам този свят.
Не можем да променим света.
Дори не смееше да влезе в него.
Веднага щом сме готови.
Да се справя с това.
Можете ли да назовете тези четири
фондация за мен?
Безкористност, откритост,
приемане, безопасност.
Перфектно.
Много добре, Сара.
Нека да поговорим за това
баща ти.
Какво стана? Между вас двамата?
Никога не сте говорили или писали по имейл
някой знае ли за това?
Поне не. Можем да го намерим.
Хванах го да мами. На майка ми.
Докато тя умираше.
Да, направихме това заключение.
С бавачката й.
Казах й, че ще й кажа всичко.
Ако не спрат.
И те го направиха?
Знаеше, че не мога да го направя.
Тя вече беше много слаба.,
така би било...
Тя умря мислейки за това.
Той беше светец.
Сара, ти искаш да си такава.
Част от тази общност?
А.
Сара.
Не.
Не, съжалявам, Джери.
Искам да го искам.
- Аз...
- Опитвам се.
Обещавам. Моля те, ПЛ...
Всичко е наред. Ще стигнеш там.
Да продължим напред.
Време е.
За да започнете да допринасяте.
По този начин.
Съвременното общество боли.
Алчност, завист,
нечестност, похот.
Пороци, които разяждат обществото
всички те идват от един източник.
Егоист.
Не е ли просто така?
Човешката природа?
Разбира се, че е така.
Но ние имаме технологията
за да променим природата си.
Ние... вече сме го правили.
В продължение на десетилетия.
Торндайк, Уотсън,
Павлов, Скинър.
Всичко, което ни липсваше
това разбиране
за това, което трябва да се промени.
Досега.
Добре.
Да кажем, че искам...
станете нови,
усъвършенстван човек.
Какво да правя?
Живееш с това. Четири основи.
Първо, и това е най-важното,
посвещение.
Винаги действате по най-добрия начин
интересите на обществото.
Второ, откритост.
Тайните създават разногласия.
Трето, приемане.
Веднъж се случи грешка
бъгът е фиксиран...
това вече е простено.
И накрая, безопасността.
Ние сме най-добрите.
Когато разберем нашите
съседите ни гледат.
Добре, добре.,
но как се случва това
обикновен Джо
предполагаше се, че ще стане
този перфектен гражданин?
Това не е като детството.
Първоначално,
ние само следваме правилата.
За да не ни напляскат.
Но съвсем скоро,
живот на основата
да ти стане навик.
Тогава тя става кои сме ние.
И когато това се случи,
ние ще създадем този свят
единна, перфектна общност.
Свободен от самота,
без бедност,
без кавги.
Защо избра мен?
Защото ти се нуждаеше от нас.
Мога да го кажа.
В момента, в който се срещнахме.
И имахме нужда от теб.
Всички са тук.
Има своята роля да играе.
Каква е моята роля?
Нека да видим колко далеч
пристигнахме.
Искате ли да бъдете част от този процес
в тази общност?
Аз...
Не знам.
Мисля, че си готова. Придобивам
малко повече отговорност.
Кой ни наблюдава?
Но това не означава нищо.
За нашия бизнес.
Върни се при монитора си.
Еди, това е тя...
Естер.
Колкото... как да се обадим на Естер?
МХМ.
Да, Съгласен съм.
Добре, ще ти се обадя по-късно.
Гордея се с теб., Сара.
Какво направи за Еди?,
ето какво е това
става въпрос за общността.
Върви, удобно ли е?
Мога ли да ви предложа нещо?
- Не, скъпа. Добре съм.
Здравей, Еди.
Как се чувстваш?
Справям се чудесно.
Толкова се радвам, че дойде.
Влезте., скъпи мой.
Толкова е хубаво да те видя.
Елате всички.
Може би трябва да тръгвам.
Чувствам се така.
Тук само преча.
Не, искам те.
До мен за това, скъпа.
- Еди ме попита.
За да кажа няколко думи.
Когато дойдох тук.
Преди девет години,
Еди беше първият човек.
Представя.
Доколкото знам, тя е била там.
За толкова много от вас.
Разбира се, тогава,
не беше Еди.,
беше Г-ца Станхоуп.
Докато не ти е казала обратното.
Отида,
ти беше незаменим човек.
Член на тази общност
по-дълго от повечето други
много от нас са били тук.
Беше ми много добър приятел.,
и майката също.,
за всички нас.
И ще ни липсваш.
Толкова.
Не можеш да го направиш.
Тя не може да допринесе
за обществото вече не,
а ние нямаме. Ресурс
за да се грижа за нея.
Аз... Аз ще се погрижа за нея.
Само аз.
Но това не е така.
Тук си, за да го направиш...
Тя знае, че е
така е най-добре за обществото.
Не разваляй всичко.
Толкова се радвам, че си тук.
Довиждане, Скъпи мои.
- Докато.
- Довиждане.
Довиждане, Еди.
Когато се върнах от Ирак,
Бях в пълна бъркотия.
Първоначално, Мислех, че е ад.
Отне ми години.,
но в крайна сметка разбрах всичко.
Те ми спасиха живота.
Когато ме пуснеш.
И приемете тази общност
от цялото си сърце,
няма нищо, което да не сме направили.
За да те направя щастлива.
Вероятно знаете.
Какво ще питам после?
Сара, ти искаш да си такава.
Част от тази общност?
А.
На колене.
Знаех си, че ще се справиш.
ОУ.
Дойда за обществото.
Благодарение.
Казах ти, че ще го направиш.
Благодари ми някой ден.
Давам, да се забавляваме!
Да!
Хайде!
- Поздравя.
- Благодарение.
Толкова се радваме, че си тук.
Това е чудесно.
Всичкия,
мога ли да привлека вниманието ви?
Сара, знам, че си го направила.
Наистина исках да знам.
Как ще го направиш?
Впиши се тук.
Преди шест месеца,
загубихме любим член на семейството.
От нашата общност до рака.
Никога не си получавал
за да опознаеш Джесика.,
но след като Лестър те видя,
той ми каза.:
Това, което изглеждаше... ъх...
Как го формулира?
"- С... умен и мил
като моята Джеси."
Елате тук, вие двамата. Давам.
Давам.
Сара,
Лестър е също толкова безкористен човек.
Както винаги съм знаел.
Той ще вземе добра грижа за вас.
Лестър Също.,
Знам колко е трудно.
За това, че загуби Джесика.
Но всички видяхме колко сме отдадени
един на друг. Сара говори с Еди.
Тя е идеална за мен.
За общността
и за теб също.
Ще направите всичко това
страхотна двойка.
Прекрасни родители.
Продължавай.
Давам.
Да се прибираме.
Че... какво ще кажеш за
моят апартамент?
Това не е твоят апартамент.
Това е за новите кандидати.
Ела тук.
Сара.
Имаме проблем.
Четвърти фонд.
Знаеш ли какво?
Трябва да се случи.
Освен ако не го накараш да си тръгне.
Никога повече няма да се върне.
Сара, Трябва да говоря с теб.
На работа съм.
Върни се в шест.
Сара.
Той вече е тук.
Сара, ти си...
Какво ти се е случило?
Добре ли си?
Добре съм.
Какво искаш?
Знам, т-Т-ти.
Не искаш да ме виждаш.,
но аз...
По дяволите.,
Не искам нищо.
За да е точно така между нас.
Мислиш, че ми пука. Какво искаш?
Те са прави,
ти си такъв нарцистичен човек.
- Кой-кой-кой...
- Просто си толкова сигурен, че е заради теб.
- Да, прав си.
Правя го от доста време.
Много мислене.
Искам да бъда по-добър баща.
Майната ти.
Още си малка. Дяволски късно.
Пропилях целия си живот.
Опитвам се да бъда нещо.
Ти го искаше.
Е, вече не.
Сега имам истинско семейство.
Върни се при Даяна.
Скъпа, прелетях отсреща...
- Давай!
Никога не искам това.
За да те видя отново.
Сара.
Извиня.
Прецаках всичко. Знам.
Никога не трябваше да те затварям.
На същото място, с майка ми.
Трябваше да го направя.
Бях там заради нея.
И за теб също.
Аз...
и ще го направя.
Обещавам.
Каквото поискаш.,
каквито и да са мечтите ти.,
Аз... Толкова се гордея с теб.
Сара?
Можеш ли да ми простиш?
Не мога да загубя и теб.
Обичам те.
- Не!
- Е, и?
Наистина ли мислиш, мамо?
- Не знаеше ли?
Така ли мислиш? Не бих й казал?
Казах й всичко.
Тя знаеше точно какво
ти си жалък страхливец.
Но...
Тя умря мразена.
Гадните ти черва.
Разкарай се.
Ако си тръгна.,
Никога няма да бъда някой...
Следващия път, когато искам
ще се видим на погребението ти.
Добре.
Разбера.
Той вече си тръгна.
Справи се чудесно.
Всичко е наред.
Бяхме прекъснати
за последен път.
Благодарение.
Това е много странно.
И за мен също.
Първите ми пет години,
всичко, за което можех да мисля
опита се да избяга.
Или да се самоубие.
Джеси, тя ме спаси.
Най-накрая ми помогна.
Приеми, че това е моят живот.
Това е нашият живот.
Нищо не може да промени това.
Но това може да бъде добър живот.
Здравейте, момчета.
Подранил си.
Махай се от тук.
Липсваш на Нети.
Защо да рискуваме и да им позволим това
и всичко това?
Джери си има собствена система.
Трябва да е видял
стотици кандидати
преди да те намери.
Иска ми се да можехме.
Да им помогнем.
Някой ден.
Много ви благодаря!
Аз... извинявам.
- Разбра ме!
- Да, Направих го!
Просто продължавах да проверявам.
Списък.
Разбрах го, след като Сара си тръгна.
Изрод или нещо такова.,
в крайна сметка щеше да го направи
прибери се при Татко.
Да, тя...,
но тя не изглеждаше така.
Твърде щастлива тук.
Добре... тя беше луда.
Очаквам с нетърпение
за това, че приятелят ти се върна?
МХМ.
Защо избра нея?
Нейният личен профил
съвпада с името на Еди.
И си помислихме,
това е вашата връзка
това би й помогнало в процеса.
Ще я спасим., Сара.
От празен, егоистичен живот.
Първо, трябва да я затворим.
В чувствително състояние.
Трябва да се учим.
Всичко свързано с нея.
Трябва да го отменя.
Службата ми.
Разделете я чисто.
От предишния й живот.
Подготви я да не се учи.
Разрушителната й кондиция.
Тя ще се бие.
Тя не е като мен. Тя...
силен.
Не се тревожи.
Ще се справим с нея.
Казах ти, с лице към стената!
Сложи си Ръцете долу.
На шибаната стена.
Не ме докосвай.,
Кълна Се В Бог...
Дръж я здраво!
Пусни ме!
Ти донесе това. Над себе си.
Помогнете ми!
- Не!
Не, слизай...
Дръж се за нея! Спрете я!
Ухапа ме по ухото!
Отиди при Естер.
Аз ще се оправя с това.
И беше прав.
Тя много се съпротивлява.
Така ще бъде. Беше й трудно.
Тя се нуждае от приятел.
Ти също.
Знам, че те е страх.
И аз бях там.
Но всичко това е така
всичко ще бъде наред.
Ще ти помогнем.
Не можете да ме държите тук.
Да, можем да го направим.
Дошли сте да ме търсите.
Кога изчезнах?
Всичко е наред.
Искам да ти помогна.
Всички го правим.
Исус.
Оставяш ги да ти промиват мозъка.
Но не го направих...
Не са ми промили мозъка.
Промили са ти мозъка.
Вече си на 38. Офис асистент.
Наистина ли мислиш така?
Ще станеш филмова звезда?
Те ме спасиха.
Лиса,
те също могат да те спасят.
Предпочитам да умра.
Отколкото да свърша като теб.
Рано или късно,
всички спират да се бият.
Можете да вземете само
толкова много болка.
Не се тревожи.
След като го приемете,
ще бъдеш щастлива.
Не изглеждаш щастлив.
- Да, аз съм.
- Не изглеждаш щастлива, Сара.
Изглеждаш толкова уплашен!
Те ми помогнаха.
Най-накрая имам семейство.
Грижи се за мен.
Ти нямаш семейство.
Току-що си намери нов татко.
За да управлявам живота ти вместо теб.
- Млъкна. Млъкна.
- Ти си жалък, слаб.,
- разглезена малка принцеса!
- Млъкна.
Млъкна. Млъкна, - млъкни!
- Чакай! Не, Лиса, почакай!
Извиня. Извиня.
Трябва да довършиш.
Това, което започна.
Дръж си главата.
Дръжте главата й!
Хайде!
Дръжте го.
- Не, не, не, не, не, не.
- Дръж я, по дяволите!
По дяволите!
Не.
Вече.
Любезно.
Не трябва да го правиш.
- Млъкни! Сара!
Прави каквото ти казвам!
Моля те, недей.
Сара, това е шибаният ти живот.
Сара.
Сара!
Не мога да мръдна.
Трябва да тръгваме. Вече.
Господи, Сара., и беше прав.
Тази сграда наистина е гадна.
Не можеш да си тръгнеш.
МАЙНАТА ТИ! МАЙНАТА ТИ!
МАЙНАТА ТИ!
- Не се приближавай!
- Тихо, тихо, тихо.
Стой далеч от мен.
Не, не, не, не!
Спри, казах!
Изхвърлете го.
Вече.
Как можа да го направиш?
Как можа да го убиеш?
Той го заслужава.
За това, което направи.,
за всички нас.
Можем да си тръгнем.
Ние... сега сме свободни.
Върни се!
Просто искам да си тръгна.
Всичко е наред.
Сара, не можем да те пуснем.
И ти го знаеш много добре.
Но той е мъртъв.
Джери не го е направил.
Кой го е направил?
Видях ръцете му.,
неговата е... ухото му.
Кой му причини това?
Чарлз Елърби.
Но той... вече беше мъртъв.
За 30 години.
Той ни даде това.
Четири основания
така че ще се самоуправляваме
след като умря.
Няма значение.
Кой е нашият лидер?
Общност това сме всички ние.
Гората, моля.,
виж какво са ти направили.
Можеш да си вървиш.
Сара, не е твърде късно.
Все още си един от нас.
Не.
Не, Хайде... Махни се от пътя ми.
- Или аз ще го направя...
Или ще направиш какво?
- Ще го направя...
- Дори не можеш да го кажеш.
Няма...
- Не!
Просто го направи.
Моля те!
Просто ме застреляй.
Отида.
Хайде!
Не.
Кой ни наблюдава?
Но това не означава нищо.
За нашия бизнес.
SubsDiv.Info