SubsDiv.Info
Къде отиваш?
Кухнята, за да вземем нещо за ядене.
Искаш нещо?
Иисусе.
Джон, изплаши ме...
Джон
Спиш
Върни се в леглото.
Джон, пусни ме.
Джон
Пусни ме. Джон!
Джон, събуди се. Събудете се. Джон... Джон.
Джон. Джон!
Събуди се...
"Чувствам се внезапно уплашен без причина?"
Да. „Преживявайки нощни ужаси,
трудно заспиване. "Това е да."
"Заклинания на терор или паника,
безнадеждност за бъдещето." Да.
- "Мисли за прекратяване на живота ви."
- Свърши ли?
Искам да кажа,
не знам какво искате да правя тук.
- Това са сънища, Ричард.
- Това са нощни кошмари, Джон.
И този се превърна в насилие.
Сега много съжалявам,
но ти дадох повече от достатъчно време,
и не можем да поправим това.
Добре съм.
Екипажът е добре.
Хайде. Половината спят 15 часа на ден,
а другата половина изобщо не могат да спят.
Имаш проблеми с агресията,
депресия, изолация.
Десет години. Това е мисията.
Да, десет години. И ние сме изминали само пет години.
И мислите ли, че това става по-лесно?
Какво ще се случи
когато нощните ви кошмари
започнат да се проявяват
като халюцинации?
Или започвам да украсявам
стените със собствени фекалии?
- Това не е шега.
- И аз не се радвам от случващото се.
Ти си страхотен капитан.
Това е страхотен екипаж.
Но се страхувам, че просто вече не
сме готови да продължим мисията си.
Съжалявам, Джон.
Ще трябва да препоръчам...
отстраняване от Пангея.
- Давай.
Пангея, обади се на Джени Милър.
Свързване.
Не мога да намеря.
Нека опитаме това.
Тези неща ще те убият.
Добре. Ричард, да ни започнем?
Поддръжка на живота, стабилна, 92%. Каза.
Няма какво да докладвам. Каза.
Домът не връща обажданията ни.
- Колко дълго?
- Десет часа.
Комуникацията ще бъде пусната скоро..
Почти са приключели калибрирането.
Най-сложната технология в света,
и не можете да правите телефонни
разговори на дълги разстояния.
Ще опитам отново следващата възможност.
Това е всичко.
Благодаря ти. Има ли още нещо?
Не...
SubsDiv.Info
Искам да ги прочетете
това внимателно.
Уведомете ме при проблеми.
„Вече не е годен поради ментални проблеми“?
- Не сме луди.
- Не.
- Не, Лиза не е луда.
Не, но искам да остана.
Е, не става въпрос за това, което искате.
Това е за какво сме способни.
- Вече не сме способни.
- Аз съм.
Добре, добре,
след като отправя препоръката си,
Начало ще проведе собствена оценка,
и тяхното нещо се основава на всички.
Един човек се проваля и ние ще се приберем.
Какво ще стане, ако останем?
Ако знаете, ние нищо не кажем?
- Може би нищо.
- Или?
Или бавно продължаваме да се разминаваме.
Ставаме все по-изолирани един от друг.
И то снежни топки,
докато един ден търсят парти
се изпраща да ни намери и какво намират?
Кой знае?
Но няма да сме ние.
Не както сме днес.
Иисусe!
Ричард, ние просто загубихме кариерата си!
Чакай, защо бих загубил кариерата си?
Никой нищо не губи.
Ще препоръчат
че ние сме отстранени от Пангея
поради умствена нестабилност,
принуждавайки управлението на Земята да
изпрати резервен екип
пет години предсрочно,
за да ни замени.
Никога повече няма да ни позволят кракът
ни да припари на космическа станция, отново.
Джаки!
Джаки, спри!
- Говори с мен.
- Възстановена е отоплителна вентилация.
Жертвах всичко, за да бъда част от това.
Оставих дъщеря си.
И заради теб беше за нищо.
Така че ще завърша задълженията
си, докато не се освободя,
но дотогава не искам да говоря с
теб, не искам да те гледам.
- Джаки.
- Разбираш ли ме?
Отново.
Беше хубаво, когато стигнахме тук.
Бяхме щастливи.
Ричард се къпеше.
Правихме страхотни неща.
Знам, че не е твоя вина,
загубихме глупостите си.
Но всички видяхме как идва.
Не можа ли да си направил нещо?
Какво по дяволите беше това?
- Ние взривихме силова клетка?
- Отрицателно, не бяхме ние.
Може ли някой да потвърди източника?
Внимание! Внимание!
Всички на гари! Джаки?
- Клетка две се разбива.
- Калибриране.
Едно и три са стабилни.
Пренастройване.
Резервна мощност на гориво, стабилна!
Едно и три са изключени.
Отрицателни резултати при източника.
Има нещо нередно в сканирането.
- Наръчник за ангажиране - Предупреждение.
- Двама са на път.
- Тотален неуспех.
Имаме нужда от поддръжка на живота
при архивиране, преди да се срине.
Добре.
Ричард, подкрепа за живота! Ричард?
Ричард не отговаря. Лиза, върви!
Джон, какво става?
Каквото и да е, не идва от Пангея.
Отваряне на врати за визуални.
Стигнах до Поддръжка. Ричард не е тук.
Слагаме ни резервно копие.
Имаме ли причина?
Джон, чуваш ли ме?
Брейс!
Subtitles Diving
Ричард, Джаки.
Отговори.
Защо домофонът не работи?
Джаки, защо никой не реагира?
Колко време бях навън?
Не знам.
Премести ли ни на резервно захранване?
Да, но загубихме Cell Two.
Какво, по дяволите, ни удари?
- Намерихте ли източник?
- Все още не.
И,
Има...
Лиза.
Намерих я в
секция - Животоподържаща Система.
Сигурно е била изхвърлена от взрива.
- Правя каквото мога, но...
- Къде е моят лекар?
Защо не сте в Медицина?
Той е бил такъв.
Той няма да говори, няма да помръдне.
Напуснахте поста си. Какво стана?
Нямам време за това.
Искам те в Медицински сега.
Не ме карай да се повтарям.
Ричард, капитанът ти даде заповед.
Не знам. Намерих го по този начин.
И не можеш да го обвиняваш
в случилото се с Лиза.
- Всички бяхме хвърлени наоколо.
- Той изостави станцията си.
Не би трябвало да е там вътре.
Рестартиране на системата
и спускане на Комуникацията.
Ще трябва да изчакаме Home да потвърди.
Не сме били в контакт с никого?
Е, какво ще кажеш за светлината?
Видя ли го? Беше вълна.
Казвате, че мислите,
че светлина е направила това?
Казвам, че видях светлина.
Искам Лиза в CT веднага
щом се върнем онлайн.
Ако не можеш да накараш Ричард да си върши
работата, искам да го хванат в кабина.
Не можеш да го кабинеш,
ако нещо не е наред, Джон.
Забравих да попитам. Ранихте ли се?
- Добре съм.
Добре. Направете както казва капитанът ви.
Ричард.
SubsDiv.Info
Ричард, какво правиш?
Ричард, погледни ме.
Това е капитан Джон Лайн от Пангея.
Моля отговорете.
Това е Джон Лайн от Пангея. Отговори.
Преминаване към отворена честота.
- Какво означава това?
- Не знам.
Ще опитам да се свържа с Европа.
Добре, дайте ми визуално.
- Сега, Джаки.
- Опитвам се...
Не е отзивчив.
Ричард, това ли си?
Ричард, моля отговорете.
Върви, хвани го!
Той говори ли?
Какво има?
Земята се намира.
Не мога да стигна до дома.
Сканирането завършено.
Не мога да намеря.
Сканиране.
Сканирането е прекъснато.
Неизвестен обект, който се намира.
Кометата се намира.
Намиране.
Капитан Джон Лайн от
Пангея се обажда вкъщи.
Моля отговорете.
Капитан Джон Лайн се обажда
от Пангея и се обажда вкъщи.
Моля отговорете.
Капитан Джон Лайн от
Пангея се обажда вкъщи.
Моля отговорете.
Капитан Джон Лайн от
Пангея се обажда вкъщи.
Моля отговорете.
Защо не сме получили нищо?
Сателитът е изключен, комуникацията е функционирал
неправилно, ние сме в резервен режим.
- Не знам.
- Направихте ли сканиране?
Всяко сканиране, всяко
четене, всяка актуализация,
62 часа радио мълчание.
- Мислите, че е астероид?
- Щяхме да го проследим.
- Ядрена?
- Хайде.
- Изпратихте ли бедствие?
- Не мога. Комуникацията е свален.
Трябва да чакам, докато се върна онлайн.
- Какво искаш да направиш с него?
- Искам да го кабинят.
Имаш нужда от мен, Джон.
- Джаки, моля, обясни му го.
- Знаеш, Ричард.
- Грешка беше, Джон.
- И не каза на никого.
Какво искаш от мен? Бях в шок.
Ти си астронавт на Пангея.
- Не ти е позволено да си в шок.
- Ха.
Заведете го на Медицински.
Поставете Лиза в КТ.
Върнете ни онлайн,
тогава искам да го кабинят.
Какво не е наред с Лиза?
Възстановена е пълната мощност.
Калибриране на системите.
Ние сме отново онлайн.
Грешка.
Дори да изпратят сигнал за бедствие
в момента, в който се е случило,
щяхме да го получим до сега,
което означава, каквото и да се е случило,
те дори не са го виждали да идва.
Връщаме ли се онлайн или не?
Загубих Cell Cell,
така че мога да пусна диагностика
или опитайте да стигнете до Земята,
но не мога да направя и двете.
Е, свържете се със Земята, ако някой слуша.
Ако някой слуша.
Да, докато не потвърдим случилото се.
Визуално не е достатъчно за вас, нали?
Знаеш ли нещо, което не го правим?
Какво ще кажем за щетите,
които поехме по време на събитието?
- Джаки.
- Да.
Аз, го стесних до Докинг залива.
Просто не съм решил
какво точно е повредено още.
Отиди да разбереш какво е.
- Колко време, докато не разберем за Лиза?
- Не знам.
Имате инсулт,
или имаш ли нещо друго да питаш?
По време на събитието се отказахте
от Поддръжката на живота.
Гледахте Земята?
Какво видя?
SubsDiv.Info
Лиза е будна.
Ще поговорим за случилото се по-късно.
Как се чувстваш?
Приблизително колкото изглеждаш.
Беше ни притеснено, знаеш ли.
Док. Как е главата ми?
Ще се оправиш.
Труден си като нокти, млада дама.
Наистина ли? Защото се чувствам като лайна.
- Е, може да се наложи да ампутираме.
- Сериозно?
Добре си. Рич ще те оправи, добре?
Вдишвам.
Навън.
Тя ще се оправи.
Ако можех просто да оперирам
и облекчаване на натиска върху мозъка й.
Е, тогава оперирайте. Какъв е проблема?
Ако тя не го направи чрез операция,
Мисля, че трябва да й кажем какво се случи.
- Абсолютно не.
- Родителите й бяха там долу.
Какъв би бил смисълът, Ричард?
Това не е вашето решение, нали?
И това не е негово.
Бихте ли ме подкрепили за това, моля?
Тя трябва да знае.
Просто ще взема малко четене тук.
Тези неща ще те убият.
Ще предизвикам кома, което ще ми позволи
за да облекчите налягането около мозъка си.
А Начало? Идват за нас?
Те са... Те са на път, докато говорим.
Нека да приключим с това.
- Какво?
- Легнете.
Какво по дяволите гледаш?
- Кървиш.
- Аз какво?
- Боже мой, Ричард.
Добре, веднага ще предизвикам комата.
- Какво се случва, Ричард?
- Задръжте я.
Ричард, вземи й успокоително.
Движа се възможно най-бързо.
- Боже мой.
- Боже.
- За дяволите! Ричард!
- Дай му време.
- Не работи.
- Дай му време!
- Лиза.
- Ричард!
- Лиза!
- Лиза.
Лиза, остани с нас.
Лиза.
SubsDiv.Info
Боже. Леле мале...
сканиране.
Къде си?
Капитан Джон Лайн от Пангея.
Моля отговорете.
Две клетки функционират
съвместно една с друга
докато третият зарежда.
След това циклират и зареждат друг.
С клетка две надолу,
поддръжка на живота и захранване
ще изтекат съвсем скоро.
Е, не можем да го заменим,
така че какво да правим?
Искам да кажа, че бихме могли да отклоним
цялата жизнена поддръжка
и мощност до станция първа
и изоставете станция Втора.
Искам да кажа,
че това може да намали стреса
върху останалите клетки, достатъчно,
за да стартирате Pangea. Може би.
Което всъщност вече няма значение, нали?
- Какво би трябвало да означава това?
- Земята я няма.
Не, не, Ричард, не знаем какво има долу.
Наистина не можеш да си
толкова шибано глупав.
Може да има оцелели!
Пангея, бихте ли намерили Джени Милър.
- Достъп.
- Пангея, спри!
Какво по дяволите, Ричард?
Опитвахме се да общуваме
с тях там през последната седмица,
и никой не се чува с отговор на нас.
Така че събуди майната!
Вече сме останали,
и за това трябва да говорим точно тук.
- Искам да взема аварийния шушулка.
- Не.
Приоритет е поддържането
на поддръжката на живота.
Приоритет са оцелелите, ако има такива!
Това е тримесечно пътуване до Земята.
- Можем да направим пътуването, Ричард.
- Но не можем да го върнем.
Какво ще ядем? Какво ще пием?
Какво ще дишаме?
Нямаме достатъчно гориво, за да се върнем,
така че просто ще плуваме
наоколо, докато не се задушим?
По дяволите, човече!
Джаки...
ако си мислех,
че можем да те заведем при нея, бих.
Той е прав.
Подът.
Може ли да стигне до Европа?
Току що ви казах, че няма значение.
Трябва да опитаме, Ричард.
Трябва да опитаме.
Спешно заминаване след 60 секунди.
Джаки! Какво правиш?
"Не го правете".
Възстановена е пълната цялост.
Системи номинални.
Бяхме почти само двамата.
Щеше да ти хареса това, нали?
Някой ден...
ще има само един.
И какво ще правиш, Джон...
кога си последният останал жив?
Аз... аз,
Мисля, че си много заземен.
Не, не си остарял ден от пет години.
Мисля, че е прекрасно.
Не знам.
Това е наистина смешно.
На кого говориш?
Здравей, Джон. Как си?
Знаете ли какво влагат в тези неща?
Корен от лотос от Уран.
Не вярвам,
че мога да ям много повече от това.
- Къде е Джаки?
- Не знам.
Смешно обаче, нали?
Как двамата бавно се раздалечите
в момент като този...
кога най-много се нуждаете един от друг?
Не е ли смешно? Недей, Джон.
Crazy.
Колко си висок?
Ти го направи. Добро момиче.
Как бихме могли да ги оставим?
Защо това място беше толкова по-важно?
И ти ми липсваш.
Имаше ли нужда от нещо?
Казахте, че изоставянето на
Стария Втора ще спаси Пангея.
Кислород;
Pangea използва нашия O2
да правим правилно,
за да ни държи в орбита.
Но когато загубихме електрическа клетка,
Пангея вече не беше в
състояние да попълни кислорода
толкова бързо, колкото ни трябваше.
- Задушаваме се.
- Да.
Така че, ако искаме дишащ
въздух в станция първа,
трябва да се отделим от гара втора.
Трябва да взривим моста.
- Ще унищожи това място.
- Не, запечатваме моста.
Правим контролиран взрив,
достатъчно,
само за да пробие дупка в корпуса.
А нашето гравитационно въртене
трябва да се грижи за останалото.
Това ще ни извади от орбита,
но какво друго можем да направим?
Трябва да спомена.
Възможно е всички да умрем...
в пустота.
Е...
Ричард трябва да има думата.
Съжалявам.
Вие, момчета,
се доверете на мен и аз ви провалих.
Съжалявам, че не можах да
те оставя да си тръгнеш.
Свърши се.
Не е нужно да ми прощавате.
Но ако ще направим това, което предлагате,
взриви станцията,
за да се опитаме да се спасим...
Джаки, имам нужда от теб, за да оздравееш.
Не знам дали Джон ви е казал
че измислих план
да отделите Пангея,
което е доста шибано умно.
Имаш ли крале?
Искам да кажа,
че може да унищожи и двете станции,
така че ако имате някакви
възражения, трябва да го кажете.
Какво точно се надявате
да постигнете двамата?
Е, трябва да се отделим от гара втора...
За да спестявам енергия, разбирам.
Но защо?
Колкото по-бързо обезопасим Пангея,
толкова по-скоро можем да се съсредоточим
върху връщането си на Земята.
Така че всъщност все още
вярвате в това по някакво чудо
вашето момиченце оцеля
докато милиарди други бяха заличени.
Това ли е?
Знаете ли какъв е първият етап на скръбта?
Това е шок.
Пречи ни да бъдем преуморени
от нашите емоции.
Джон тича наоколо, заема се,
да си добър, малък капитан.
Той ще ни защити всички.
Имаш Джени. Ще отидеш да я намериш.
Но когато шокът отмине,
и тогава болката се издига вътре във вас,
че ако можеш по някакъв
начин да победиш тъмнината
и надеждата отново се издига,
и това завъртане,
което няма да получим,
обръщането, нали?
Разбирате ли, ние не просто
загубихме домашен любимец.
Събудихме се една сутрин,
и това се случи.
Така че докато си осигурите оцеляването ни,
Искам да се запитате,
наистина ли си заслужава животът?
Последният от нашия род
плаващ безсмислено в пространството?
Защото не става по-добре.
Само ще се влоши.
Страхуваш се от малко трепереща ръка.
Какво мислите, че се случва с ума ни
когато осъзнаеш,
че няма да има щастлив край?
Защото осъзнаваш,
че никога повече няма да видиш изгрев.
Никога повече не
танцувайте с любимия човек.
Какво ще се случи, когато умът ни отиде?
Имате ли двойки?
Трябва да направите нещо за Ричард.
Ричард, каквото и да е
това, дръж го за себе си.
Ти си лекар. Държи се като един.
Как ти е умът, Джон?
Виждате ли още неща?
Аз.
Видях жена ми тази сутрин.
Точно толкова ясно,
колкото стоите там в момента.
Ще мине.
Не искам да мине.
Ричард, ако виждаш жена си,
знаеш по-добре от всеки нещо не е наред.
Знаеш ли какво ми каза тя?
"Ела вкъщи."
- Ела вкъщи - Джон.
Пангея, намерете Джаки.
Разположен. Докинг Бей.
- Мислех, че си тръгнал.
- Ричард излезе навън.
Ричард, чуваш ли ме? Копие.
Ричард, Роб идва да те вземе.
Ричард, отговори, това е заповед.
Остави го на мира, Джон.
- Какво правиш?
- Ще ви дам едно предположение.
Не, не, ще оставиш Джаки да те
върне, разбираш ли?
И защо бих направил това?
Защото ще умреш, Ричард.
Винаги щяхме да умрем, Джон.
Всеки един от нас.
И знам, че от това се страхувахте, Джон.
Ето защо няма да пуснете Джаки
защото не искате да сте сами.
Никой от нас не искаше да бъде сам.
Ще ви покажа сега няма от
какво да се страхувате.
Просто се прибираме, Джон.
Отиваме у дома.
Боже, така е...
Толкова е...
Толкова е празно.
Ричард, чуваш ли ме? Копие.
Джон, копираш ли?
- Внимание, върнете се в Пангея.
- Джон, копираш ли?
Ричард, мога да те чуя. Копие.
- Джаки.
- Ричард.
- Хванете се за ROB!
- Губим го.
Можеш ли да ме чуеш, Джаки?
Джон? Джон?
Ричард, успокой се. Излизате извън обхвата.
- Наближаваща точка без връщане.
- Джон. John.
Незабавно се върнете в Пангея.
- Джон!
- Ричард, вземете РОБ.
- Опасност, обхватът е надвишен.
- Джон!
- Опасност! Обхватът е надвишен.
- Помогнете ми!
Ричард.
Ричард? Ричард.
- Не мога да намеря д-р Валин.
- Ричард?
Сканирането е прекъснато.
Неизвестен обект, който се намира.
Обект разположен.
Намерих те.
Трябва да има по-добър начин.
И Ричард ни го показа.
Чухте ли го?
Не мога да го направя.
Той е прав, Джон.
Време е да пуснеш.
Просто заспиваме?
Няма да усетим нещо.
Боже мой!
- И какво ще правим?
- Това е в завъртане. Не можем да направим нищо.
Какво? Може да има оцелели.
- Никой не пилотира совалката.
- Е, тогава го използваме като бягство от шушулка.
Това е Пангея. Кой се приближава?
Моля отговорете.
Това е Пангея. Моля отговорете.
Ами ако някой е на борда?
Не знаем в какво състояние са.
Готов съм да поемам този риск.
Качете се на Комуникацията.
500 метра и затваряне.
Имате само няколко момента,
за да запечатате люка зад себе си
преди да рискувате експозицията.
Добре. Добре.
Отваряне на авариен люк.
Чувате ли това?
До совалката на Аполон
ние сме при вашия авариен люк, реагирайте.
Добре, влизам.
Тук има някой.
Боже мой!
Изглежда като двама членове на екипажа.
Без отговор, но мисля, че са живи.
Джон, не сме сами.
Джаки. Сигурна Пангея.
Те как са?
Жълтеница, недохранване.
- Всичко, което мога да направя?
- Не знам.
Не съм лекар.
Ако беше чакал само Ричард.
Разбира се,
ще ви намерим нещо по-постоянно,
но засега салонът е ваш.
- Здрасти. Джон...
- Джон Реймънд Лайн,
капитан на Пангея, 92477.
Нашето обаждане. Чухте го.
- Това е Даян.
- Приятно ми е да се запознаем.
А, да, съжалявам.
Капитан Даян Урес.
- Как са твоите мъже?
- Почивка.
Капитан Урес, да не бъда груб, но аз бях...
Бихте искали да чуете какво се случи с нас.
Бяхме два месеца в подготовка на МКС,
готови за нашето пътуване до Европа.
- Кой беше екипажът?
- Двама американци и ние самите.
Два часа преди да се случи,
загубихме контакт с Дом и...
бяхме принудени да
направим още един пропуск
преди да успеем да опитаме отново.
След час, преди събитието,
- получихме предаване.
- От кой?
Беше само статично. Тогава го видяхме.
Не бяхме толкова далеч от вас,
така че първоначалните вълни
повредиха МКС извън спасяването.
Но това беше преди три месеца.
Как успяхте да стигнете дотук?
Късметът. Американците
бяха загинали от контузии
устойчив при взрива.
Не съм щастлив, че те умряха,
но не бихме оцелели...
ако бяха там, за да споделят ресурси.
- Какво друго?
- Това е.
Изчерпахме доставките
и тръгнахме към Пангея.
Какво бихте направили, ако не бяхме тук?
Нашата совалка нямаше да я направи
до Европа без ремонт,
но щяхме да опитаме.
Но сега можем да оправим
совалката и да отидем, всички ние.
Европа не е имала екипаж от 18 месеца,
но тя може да се живее нататък.
Греша ли?
Изчезнала ли е и Европа?
Не доколкото можем да кажем.
Знаете ли какво се е случило?
Не. Надявах се, че ще го направите.
Здравейте? Здравейте?
Има ли някой там?
Някой?
Ремонтирах совалката.
Подготвям се да отида до гара втора.
Ако някой може да ме
чуе, моля да каже нещо.
Някой?
Ехо?
Здравей,
Чуваш ли ме?
Ние винаги щяхме да умрем, Джон,
всеки един от нас.
Така че да се приберем, Джон.
Твърде съм близък. Твърде съм близък.
Остави ме на мира.
Знам, че не си виновен,
но не можа ли да си направил нещо?
Събуди се. Всичко ни е останало.
Време е да пуснеш, Джон.
Д-р Томас Дахан и Винсент Бернар,
това е капитан Джон Лайн,
инженер Джаки Милър, нашите спасители.
Моля седни.
Здрасти.
Когато се събудих, бях
сигурен, че съм на небето.
Е, дори това се управлява от американците.
Все още имате твърди частици.
- Как?
- Извинете вълнението му.
Бяхме на строга диета с добавки.
Екипажът на Pangea излежава
десетгодишни срокове.
Така че в случай на забавяне
с повторна доставка,
трябва да останем напълно
функционални по всяко време.
Тогава вие сте напълно самодостатъчни?
Понесохме някои щети, но...
Ще бъдете на последно
място до перлените порти.
Можем ли да направим обиколка?
Винаги съм искал да се удивлявам
на инженерството на Pangea.
Това би било хубаво.
Но първо, нека се насладим на яденето
които нашите домакини са подготвили за нас.
И благодаря, че отворихте вратите си.
Макар че салонът е от решаващо
значение за нашия здрав разум,
Контролът ни поддържа жив.
Затова се отнасяйте с него като с такова.
Какво ще кажете за поддръжката на
живота, инженерния залив?
Пангея е много по-голяма, нали?
Пренасочваме всички
ресурси към Station One.
След няколко дни се разделяме.
Много умно, госпожице Милър.
Колко дълго можеш да оцелееш
само с половин станция?
Храна, кислород, имате ли достатъчно?
Няма причина да криете притеснението си.
Мислиш онова,
което с право трябва да мислиш.
Вашите изчисления за това колко
дълго ще поддържа издръжката
се основават на предпоставката,
че вие сте просто двамата.
И сега сме тук, така че въпросът е сега...
колко дълго можем да оцелеем петима?
- Достатъчно дълго, за да оправите совалката си.
- Какво имаш предвид?
Е, ако продължим да живеем
така, както сме сега,
ще бъде много трудно да
се поддържа устойчивостта
за времето, необходимо за
извършване на тези ремонти,
но ако слезем от три
хранения на ден до едно,
ако пренасочим останалия
кислород към районите на кораба
които са необходими само ние
можем да стигнем до Европа.
- Сигурен ли си, че това ще работи?
- Ако даряваме, да.
Това е невероятно.
Трябва да празнуваме, а?
Да празнуваме.
Аз съм най-добрият!
Викам стоп, стоп,
и просто ме изпращат около 1г, 2г, 9гр.
Не можах да го удържа.
Навсякъде имаше изпражнения.
Как успяхте този път?
Ролята на капитан,
дори когато не означава нищо?
Все едно са мои деца.
Salut!
Сладки сънища.
Мисля, че е безопасно да се каже
че си най-щастливият човек жив.
Мислите ли,
че някой би могъл да преживее това?
Абсолютно. Хората само мислят,
че не можете да дишате в космоса.
Виждаме го там,
и срещу всичко, което знаем, че е истина,
все още имаме надежда.
Веднъж бих казал, че това е невъзможно.
Но да оцелеят?
Не.
Невъзможно.
Вие знаете какво се е случило.
Кажи ми.
Прогнозирана жизнена
поддръжка за двама души...
три години.
Прогнозирана подкрепа
за живот на петима души.
Един месец.
Пет души...
една дневна дажба на хранене, един месец.
- Това не е вашата карта.
- Не.
- Това не беше ли?
- Нали. Не.
Чакай, чакай.
Bonjour!
Това ли беше вашата карта?
Съжалявам, че взехте съобщението.
Моля, присъедини се към нас.
Какво трябва да играем?
Това е вашият дом, вие избирате играта.
Знаете ли, отидете риба?
Джин е!
Нека ви задам въпрос,
един съм сигурен, че се питате.
Не можем да обясним ударната вълна.
Опитахме.
Но фактът, че ви е ударил
толкова далеч, означава
каквото и да се е случило е нещо, което
никога не сме знаели, че може да се случи.
- И така, какво беше?
-
Винсент смята,
че това е била ядрена комета, идиот.
И Томас, велик, колкото може да е,
смята, че беше ЦЕРН.
И при пресъздаването на
техните малки бретончета,
те създадоха много голям.
Какво според вас е причинило всичко това?
Джаки. Квартали, моля.
Толкова съжалявам. Извинете ме.
Очаквам отговор, а? На връщане.
Какво е това? Джаки!
Виждате ли какво пише?
С трите тук тук всички
умираме до края на месеца.
Казахте, че можете да поправите Пангея.
Дори още не съм разделил гарите.
Ако сме само ние двамата, бих могъл.
Но представяйки трима нови хора,
Пангея не може да се справи.
Губим O2 по-бързо,
отколкото можем да го направим.
Значи ще си тръгнете?
Това дори не е вашият кораб.
Никога няма да стигнат до Европа,
а ние нямаме време да го поправим.
Но това може да ни отведе у дома.
Не. Не ходиш.
- Ти вече не ми е капитан.
- Да, аз съм!
Всеки път, когато затворя очи, виждам
Джени. Това е всичко, за което се сещам.
Казваш ми да продължа,
да го пусна и тогава те се появяват?
Ако мислеха, че са сами, щяха да умрат.
Но те не успяха и продължиха
да се опитват и ни намериха.
Не виждаш ли, Джон?
Джени все още можеше да е жива.
Капитан Урес
до квартирата на мис Милър, моля.
Джон, какво правиш? Защо й се обаждаш?
Това няма нищо общо с нея.
Джон;
Капитан Лайн.
Даян, можеш ли да кажеш на мис
Милър какво ми каза снощи, моля те?
- Даян, нямаш...
- Не мисля, че това е моето място.
Сега, Даян!
Моля те.
Марк, Жан? Бихте ли могли да видите дали
окабеляването може да се е скъсило на вашия край?
Това е отрицателно. Окабеляването е наред.
А, мамка му. Добре.
Мисля, че мога да направя нещо.
(Марк 5:35).
Жан?
Хюстън, това е МКС.
На Земята се случва нещо. Копираш ли?
Това е МКС. Какво се случва?
- Боже, какво сме направили?
- Какво говориш?
Не се връщай. Повтарям.
- Какво направи?
- Не се връщай.
Отидете в Европа.
Това е всичко, което чух.
"Отидете в Европа."
Как се запознахте двамата?
- Летателно училище.
И ето ви, другар
в края на света.
Имате много работа за вършене,
ако искате да спасите човечеството.
Томас ми разказа за твоята приятелка Лиза.
Сад. Но бихме ли я считали за щастливата?
Не мисля, че това е
подходящ разговор за вечеря.
Да изчистя масата?
Наистина, бих считал
всички загинали късметлии.
Те не знаят нищо за случилото се.
Разбира се, те знаят нещо,
но кой би повярвал,
че ще бъде нашето изчезване.
Никой не е съгласен?
Iср.
Не смятам Лиза или някой друг за късметлия.
Бяхме ли?
Защото оцеляхме?
Страхувате ли се да умрете, капитан Лайн?
Аз.
Аз съм, ужасен съм.
Той ни излъга!
Госпожице Милър,
мога ли да говоря сама с Джон?
Не ги слушайте. Слушай ме.
Ние оцеляваме.
Защо бихте прегледали
житейската ни подкрепа?
Защото знаех, че лъжеш.
Грешихме! Не се лъжем.
Няма шанс да оправите совалката?
Нищо, което можем да направим,
за да удължим времето си?
Бяхме толкова близки.
Тя разбра. Ще се оправят.
Винсент не беше добре.
Утре разделяме Пангея.
И каквото и да се случи след това...
ние го измисляме заедно.
Винсент, моля те.
Винсънт?
Не, Даян е прав.
Това е грешно.
Те или ние.
Винсент, моля те. Не отново.
Те или ние! Избирам.
Какво искаш да кажеш, не отново?
Какво?
Марк и Жан? Не!
- Марк и Жан?
- Не съм направил нищо.
Ти ми каза, че са се отровили.
Ти ме излъга?
- Убил ли си ги?
- Спасих ни.
Пак ще ни спася.
Достатъчно. А?
Не, достатъчно, добре?
Шшшт-шт-шт...
Къде е капитан Урес?
Винсент, съжалявам,
че мислиш, че сме излъгали.
Джаки, дай ни момент?
Добре. Имате ни.
Какво искаш да знаеш?
Госпожице Милър,
моля дайте ни вашата честна оценка
по отношение на
продължителността на живота ни.
- Знаеш отговора.
- Бих искал да го чуя от нея.
- Един месец.
- А ако имаше само двама ни?
- Няма да отговарям на това.
- Моля те.
- Не.
- Какво е това?
Къде е Даян?
Даян, ти ли си там?
Даян, моля отговорете?
Капитан Урес?
Исус Христос.
- Искам да се откачиш от моя кораб.
- Къде бихме отишли?
Не, вече е късно за това.
- Можехме да те оставим да умреш.
- И аз ви благодаря.
Но не можете да очаквате
от нас да се самоубием
- за да можете да преживеете дните си сами.
- Шибани чудовища.
Не не. Това не е някаква зла схема.
Когато ни казахте, че ще оцелеем,
знаете ли колко се вълнувах?
- Тъй като сгрешихме, искате да ни убиете?
- Това не е за вас.
Много те харесвам. Това е за моите мъже.
- Ами вашият капитан?
- Как бих могъл да живея, знаейки, че ще умрем след дни
когато в замяна на ужасна постъпка,
бих могъл да ни предложи години.
Какво би направил?
Пускам те на борда.
- Тогава ти си по-добрият човек.
- Подяволите.
- Не можеш да управляваш Пангея без нас.
- Не искаме.
Ще оправим кораба си и ще тръгнем.
И с теб си отиде,
ще имаме време да го направим.
Исус.
Джон! Добре, долу. Остани надолу.
Кървеш. Трябва да стигнем до Медицински.
Отидете на Контрол. Започнете раздялата.
Вземете Винсент до гара втора.
Рестартиране на системи. Изчакайте.
Тук съм, копеле. Хайде.
Не, Даян.
Джон? Джон?
Събудете се! Събудете се!
Джон, какво стана?
Къде е Винсент?
Отвори вратата.
Reboot прекъсна.
Опитай пак.
Това е Винсент.
Джон. Той ще взриви моста.
Той не знае какво прави.
Трябва да го спреш.
Достъп до вентилационна
пилотна система сега.
Отдръпнете се от компютрите.
Казах, върни се!
- Няма да умра.
- Ако не спрете това, което правите,
точно това ще се случи.
- Лъжеш.
- Да попитаме Джаки.
Приличам ли на глупак? Върни се!
Джаки, нали?
- Тук съм, къде си?
- Контрол съм с Винсент.
- Какво се случва?
Той включва отоплителната система.
- Питаме дали ще запалим пилота.
- Исус шибан Христос.
- Винсент, слушаш ли ме?
- Слуша.
Винсент, ние никога не
запечатвахме отворите.
Ако запалите пилота, той няма да
бъде контролиран както сме планирали.
И огънят ще се разпространи из отворите
и Пангея, и вие ще убиете всички нас.
Къде е Томас?
Томас!
Томас! Чуваш ли ме?
Томас е в безопасност,
но няма да бъде, ако не спреш това.
Какво прави?
Няма да слуша.
- Имаш ли още ножа?
- Да.
Използваи го...
и изключете системата.
Или е това, или той убива всички нас.
Използваи го.
Това ли което искаш?
За да убият всички?
- Няма да ме оставиш да живея.
- Да ние ще.
Не, не, не сега.
Никой няма да те убие!
Защо бихме те убили,
ако сме всичко, което ни остава!
Земята си отиде.
Затова дойдохте тук.
Никой от нас не иска да умре, Винсент.
Опитвах се да ни защитя.
Спасих ни.
Джон?
Джон! Шибани говори с мен!
- Аз съм пред компютъра.
- Добре.
Назад от отоплителната система.
Затворете отворите и
отворете тази шибана врата!
Обезпечени отвори.
На път съм.
- Вентилационните отвори са затворени.
- Затваряне на вентилационни системи.
- Твърде късно е.
- Изключване на контрола на температурата.
Твърде късно е.
Джон, какво става?
Ще взриви гарата!
Джон, трябва да запечаташ моста сега.
Влизам обратно, за да запечатам моста.
Не, ще бъдете хванати в капан в
Стария Втора. Ще го взриви! Бягай!
Заглавие към станция втора.
Грешка. Грешка.
Ще дойдеш да ми простиш.
Аз съм в гара втора, скоба за удар.
Отоплителната система е активирана.
Джон, пилотът не се запали. Добре сме.
Излъга.
Изключете отоплителната система и
изхвърлете Винсент от този кораб.
Тръгвам по твоя път.
Внимание. Открит е пожар в Бридж.
- Запалва се.
- Можете ли да стигнете до мен?
- Аз съм в капан!
- Стига до гара втора!
Джаки, чуваш ли ме?
Джаки, ти ли си там?
Джаки, чуваш ли ме? Джаки, ти ли си там?
Декомпресиране.
Предупреждение, калибриране.
Един ден...
ще има само един.
И какво ще правиш, Джон...
кога си последният мъж, оставен сам?
Джон.
- Джон!
- Джаки? Джаки?
Боже, моля те, Джон! Ти ли си там?
Джаки, тук съм, къде си?
Затворих се в килера. Разделихме ли се?
- Да.
- Близък ли съм? Можете ли да направите скока?
Дръжте се!
Не мога да те видя. Прекалено си далеч.
- Как мога да стигна до теб?
- Совалката.
- По дяволите!
- Какво е това? Какво става?
Експлозията. Това повредило совалката.
- Можете ли да го поправите?
- Не знам.
- Джаки?
- Моля те, Джон, трябва да ме намериш!
Аз ще. Аз ще.
- Боже, Джон, моля те!
- Джаки, Джаки, чуй ме.
Дишайте. Успокой се.
Кълна се, че ще ви върна, добре?
Ясно?
- Кажи ми как да поправя това нещо.
- Добре. Какво беше повредено?
Изглежда,
че платката за запалване е пържена.
Добре. Добре. Можете ли да видите...
Мога ли да видя какво? Джаки?
Джаки!
Изоставяне на директивата за изследване.
Сканиране за станция втора.
Това е капитан Джон Лайн от Пангея.
Моля отговорете.
Препрограмирах Pangea,
за да намеря станция втора.
Дай ми няколко дни да те намеря.
След като сме в контакт, ще ме разведете
как да поправим тази платка за запалване.
Ако отнеме повече време, ще запазя ресурси
толкова дълго, колкото мога.
Искам да включите генератора,
поставете стабилизаторите,
за да спрете движението на станцията.
Отидете в хранилището.
Включете светлините, за да знам,
че сте получили това съобщение.
Отговорите?
Дръжте се там, Джаки.
Идвам за теб.
Най-накрая разбирам защо си се измъчвала.
Въпреки че знаехте...
повярвахте.
Точно както сега вярвам.
Идвам да те взема.
И имам нужда от теб да бъдеш там.
Днес е 9 юни 2198 година.
Ден 3022 като капитан на Пангея.
Очаквам да намеря станция втора...
и извлечете Жаклин Хелън Милър.
Ако този запис бъде
получен след 21 юни 2198 г.
Тогава аз, Джон Реймънд Лайн...
1712448292.
Са се изгубили по пътя.
Отвори вратата.
Не съм там, Джон.
Тук съм.
Бъди с мен.
Пусни.
Ти не си тя.
Сега, моля те, отвори шибаната врата.
SubsDiv.Info