Субтитри от Subs Diving
В деня, в който се родих,
козите блееха като луди.
И в същия ден
Демон се роди с мен
1999, YEONGWOL, GANGWON-DO
След като се крие в утробата на майка ми, десет месеца,
демона дойде в света   десет минути преди мен
Това нещо живееше, като ядеше плътта на крака ми
Да, бебето излиза!
Натискай! Трябва да бутате!
Дръжте краката надолу. Натиснете!
Опитайте се да се отпуснете. -Задава се!
Сега, поеми си дълбоко въздух. Още веднъж.
- Това е добре. - Скобата.
- Това е само кракът й.
- Марля.
- Подай ми кърпа. -Сигурен.
Задръжте бебето. Зашийте тук.
Предай го.
Онова...
няма да успее.
Няма да живее дълго.
Хората казаха
Тогава трябваше да е убит
Майка ми умиря седмица след раждането ни,
Казаха, че баща ми почина в автомобилна катастрофа месец по-късно
Това ми каза дядо ми, когато влязох в средното училище
И ...
лекарят не беше прав
2014, YEONGWOL, GANGWON-DO
Това нещо не умира толкова бързо
Все още е жив
Fuck.
Това семейство наскоро се премести тук.
Чух, че продават кучета
Аз рядко ги виждам.
Както и да е, това семейство е странно.
Кога са се преместили тук?
Преди около месец, предполагам?
И кога стадото ти започна да действа?
Преди около три седмици.
Почти сме там. Там е тази къща.
Боже, тези проклети кучета лаят и вой по цял ден.
Това е толкова странно ...
Тук е по-студено. Звукът от вятъра ...
Не съм ли прав?
Гош.
Те очевидно не искат да излизат.
Това не е шега. Тази енергия е ...
Виж това.
Има нещо необичайно.
Пусни!
Хората ми казаха, че ...
- Нещо е рибка. -В противен случай...
Ти знаеш? Защо не излизат?
Мадам, нека се върнем утре.
Ние сме
живея с този демон.
- О, Господи
Моля те...
Моля те, прости ми за греховете ми.
Моля те с цялото си сърце и душа.
Моля те прости ми!
Ела тук за секунда.
Защо?
Ела тук.
Добре ли сте се справили в училище?
Приявили ли сте се?
Този път ще се опитаме да издържим така, че да не се налага да се движим отново.
Обзалагам се, че го мразиш толкова много.
Какво?
Вашият крак.
И това нещо.
- Твоята сестра-близначка… - Какво за това?
Дори не съм й регистрирал раждането.
Не я научих да говори, но трябваше поне ...
Забрави. Разбирам.
Geum-hwa, виждаш ли ...
Нямах представа, че ще живее толкова дълго.
Тя ме плаши.
Все още съм ужасен.
Всяка нощ,
звука на плача й ...
Аз съм толкова удивително спасен от греха
Исус толкова сладко пребивава вътре
Там на кръста, където ме заведе
- Слава на името му - Чухте това, нали?
Да.
Химн номер 250.
-  Слава на името му  - "На кръста".
По дяволите.
Долу, където за очистване от греха извиках
Слушайте внимателно.
Това не може да бъде човек, който плаче, нали?
Ето, по този начин.
Звучи като дете, което плаче.
Клончето на Буш.
Всички духове на земята и небето.
Принцеса.
Дойдох да поздравя.
Принцеса?
Злото не е нищо особено
Тези шарлатани, които виждате тук, са зли.
Тези фалшиви пророци, които виждате тук
също са известни като култове. Съобщава се, че общият им брой
на култови инциденти годишно достига 1200,
и общият брой на жертвите надхвърля 50 000 души.
В тази страна, където свободата на религията е твърде защитена,
нашата изследователска институция е единствената организация
на авангарда на тази духовна война.
Моля, покажете ни вашата подкрепа.
Подкрепете тази добра кауза.
-Добре. -Добре.
Бих искал да благодаря на пастор Ким Те-сик
от Сеулския богословен университет, за да ме покани днес.
И накрая, най-важното.
Вяра.
КЪДЕ ИЗПРАЩАТЕ ВАШИТЕ ДАРИ
Нашият изследователски институт се нуждае от вашата вяра и подкрепа.
Опитайте се да си представите как Исус трябва да се е почувствал, докато се изкачваше на Голгота
напълно сам.
Моля, подкрепете ни. Моля, молете се за нас.
Ние ще бъдем сол и светлина на света.
Парк Унг-джа е мошеник!
- Той е мошеник! - Той е мошеник!
Подайте оставка като пастор!
-Оставка! -Оставка!
Спрете ловът на вещици!
-Спри сега! -Спри сега!
Парк Унг-джа трябва да бъде свален!
Изключете неговия изследователски институт!
-Изключи го! -Изключи го!
Спрете нарушаването на човешките права!
-Спри! -Спри!
- Братя, нека вдигнем ръцете си - Братя, нека вдигнем ръцете си
-Направете обет на Господа   -Направете обет на Господа
Там! Това е парк Унг-джай!
-Където? -Къде е той?
-Там! -Хвани го!
-Загуби се! -Загуби се!
Боже, яйцата не са евтини. Какво не е наред с тези жени?
Защо да хвърляте храна на някого?
- Казах ти да внимаваш. -Gosh!
Не би трябвало да се забъркваш с манастира Агапе.
Боже, моят кожух ...
Пастор, вие ставате все по-популярни всеки ден.
Това е вярно. Слава богу, моите скъпи фенове са всички дами този път.
- Отново си купи нов палто. -Gosh.
ИНСТИТУТ ЗА ИЗСЛЕДВАНИЯТА НА РЕЛИГИЙНАТА РЕЛИГИЯ
ЦЕНТЪР ЗА ОБУЧЕНИЕ НА AGAPE ИЗПЪЛНИТЕЛЕН ДИРЕКТОР JEONG GI-EUN
Злото монахини зад фасадата на каталитика
ДУХОВНА МАЙЧИНА ПАРК ГРУПА-JI МОЛИТВА СЛУЖБА ЗА БЕЗСМЪРТЕН ЖИВОТ
МОЙСЕЙ ЩЕ СЪМ СЪДЪРЖА СВЕТА
Гош.
Нашата сметка за отопление е 500 000, но не мога да затварям прозорците.
Кой днес няма пречиствател на въздуха?
- Говоря ...
Платил ли ни е методистката църква?
Ще трябва бързо да завършите статията, за да ни плащат.
Той никога не завършва това, което започва. Той всички говорят.
-Deaconess Sim, чувствам се задушен. - Какъв пастор пуши цял ден?
- Не мога да дишам. - Той е такъв мързелив.
- Всичко, което прави, е да си купи дизайнерски дрехи. - Отивам в Гангвон.
Отиваш ли там заради Deer Hill?
Разбира се. Мислиш ли, че отивам на почивка?
- Той се разпространява твърде тънък. -Jeez.
Първо завършете статията за адвентистите от Моисей -
Боже, дяконис Сим.
Стъпка по стъпка, нали?
Дори ако ги разобличим сега, Църквата дори не може да ги съди.
Тогава какво ще кажете за манастира Агапе?
Вече качих това. Изпратете го на  Католически дайджест  утре.
Заглавието трябва да бъде ...
- Тайнствени монахини
който може дори да лекува рак. "
Завършете го с въпросителен знак вместо с удивителен знак.
Боже, колко сирен.
Хайде. Нуждае се от търговската жалба.
Просто бързайте обратно и завършете статията и просрочените колони ...
Дякониса Сим.
Виждате, с будистките организации,
размерът на парите скача на друго ниво.
Да отидем на почивка в Пукет тази зима.
Звучи добре? Отделно.
Също,
ти искаше пречиствател на въздуха.
-Amen. - Пречиствател на въздуха!
-Amen. - Ще купим пречиствател на въздуха!
Амин!
Добре. Внимание, всички
Какво цвете е това?
-Цвете Лотус. -Цвете Лотус.
Правилно.
Това е свещено цвете.
Въпреки че расте в кална, мътна вода,
това красиво цвете винаги се издига от мръсната вода, напълно неоцветено.
Всеки.
Този свят е една голяма кална бъркотия,
и става още по-опасно и жестоко.
Но нашите молитви и искреност ще променят света.
Добре.
Тогава ще се молим за жертвите на тайфун в Чинджу
преди да приключим.
- Генералът ни защитава. - Генералът ни защитава.
-Благодаря ти. -Благодаря ти.
Добре, благодаря. Ще се видим утре.
Трябва да се храните правилно. Господи.
Можете ли да увеличите бюджета на разходите?
Прекарайте го първо и изпратете всички разписки на Deaconess Sim.
Винаги казваш това.
Между другото, как така няма нищо закачливо?
- Това, което ми изпрати наистина всичко? -Да това е.
Какво ви казва тялото ви?
Хайде. Не е като ти аматьор.
-Amen. -Anything?
Едно странно нещо е ...
че няма нищо странно.
Какво ще кажете за неговата доктрина? Възниква ли от Donghak?
Не.
Dangun?
-Гуан Ю? -Нищо подобно.
Всъщност е по-класически, отколкото очаквах.
Той е силно повлиян от будизма и езотеричния будизъм, но е чист.
Те дори не събират предложения.
Те всъщност дават милостиня на вярващи, които се борят финансово.
Дават милостиня?
Ти глупак, тогава е пълна мрежа. Това е пирамидална схема.
Не, не е.
Е, нов култ. Изневяра и пране на пари.
Така че, това е мрежа. Какво друго?
Ако ви кажа нещо, което е изключено ...
Пастор, не будистите ли се покланят на Буда или бодхисатвите?
Да, така е.
Но тези хора се покланят на някого, когото наричат "генерал".
И в двете глави.
Не искам това.
Имам нужда от нещо скандално. Нещо шокиращо и неприлично.
Ще измисля сценарий, който да представя на монасите в централата.
Г-н Go, да копаем малко по-дълбоко.
Донеси ми нещо сочно.
Донесете го тук.
Наричали ли сте криминалисти?
Вие не можете да сте тук. Моля, застанете извън полицейската линия.
- Направихте го, сър. -Да.
Защо не ми отговорихте на обажданията?
Хей, какво е цялата тази суетене в този ранен час?
Хей!
Казах ви, че не трябва да го докосвате.
Трябва да запазим сцената.
Излез! Капитан Хван е тук.
-Мамка му. - Здравейте, капитан Хван.
Обадете се на Forensics и разберете къде се намират сега.
-Да сър. - Камионът се блъсна в това ...
Какво е това?
Изобщо не гниеше. Напълно е пресъхнала.
Тази строителна работа трябва да е свършена съвсем наскоро.
Да, това няма да е трудно.
Вече се свързах със строителни фирми.
- Малко е. -Извинете?
Височината. Това е кратко.
Жертвата беше най-много среден ученик.
Докато разследваха гангвонския щаб на адвентистите на Мойсей,
Аз случайно открих тази нова религия, повлияна от будизма.
Те имат две глави, в Taebaek и Jeongseon.
В момента общият брой на вярващите е малко под 50 години.
Повечето от тях са учители, медицински сестри,
- или държавни служители ... Парк.
Обзалагам се, че има около 3000 центрове за разпространение.
- Не виждам нищо проблематично с ... -Прекратен сър, само миг.
Знаете ли какво ме тревожи най-много?
Тази организация, Deer Hill,
не печели печалба от вярващите си.
Защо ви тревожи?
Сигурен съм, че познавате японския култ Aum Shinrikyo.
Виновникът за газовата атака на метрото.
Знаете ли какво са започнали?
Организация на йога.
Те спонсорираха различни организации.
После по-късно лидерът Шоко Асахара започна да говори будистки учения,
казвайки: "Аз съм Буда. Аз съм Бог."
След това какво стана?
Не е ли така предсказуемо?
Съдния ден.
"Съдният ден е близо. Ще оставим всичко да отиде и да отиде на небето."
Този инцидент уби много хора.
Когато това се случи, ще е твърде късно.
Контролирайте ги, като откриете техните незаконни действия
и противоречиви доктрини,
или хората ще ви критикуват, че сте ги оставили
опозорявам вашата асоциация, както и Буда -
Пастор Парк Унг-джай, благодаря ви, че ни казахте.
Мисля, че е малко разтревожено да го наречем нова религия.
Прилича на малка организация, създадена за социални цели или социални цели.
Вероятно не знаеш това,
но търсенето на хармонично съжителство е ключов
Уважаеми господине.
Правя това вече повече от десетилетие.
Днес протестантските и католическите църкви са много загрижени
-С пречистване ... -Слушайте.
Такава представа за християнската дихотомия няма да ви помогне да намерите благородните истини.
Сър.
Център за размножаване в Чунджу е наскоро  В дълбочина 60 минути
за продажба на статуи на Буда и мемориални плочи, знаеш.
Не би било лоша идея предварително да ги затискате.
Защо тази октоподна глава ме мрази толкова много?
Унг-джай, ти звучи като продавач.
Хайде. Продавач? Сериозно?
Тази октоподна глава контролира парите ни.
Опитайте се да се качите на добрата страна.
Това е за добра кауза, така че нека да поемем по лесния път.
Какво по дяволите е това?
Дай ми информация за тази организация, Диър Хил.
За какво?
Ще ти дам идея.
- Какви са трите елемента на религията? -Лидер, вярващи и писания.
Ако това е новосъздадена религия, те трябва да имат свои собствени писания.
Ако използват свои собствени интерпретации или не са одобрени
Само тогава вашата асоциация ще има основания да им налага санкции.
Бинго.
Почит към Авалокитешвара.
Добра работа днес. -Благодаря ти.
В бетонна стена на подлеза бе намерено тяло
близо до Yeongwol, Gangwon-do на 18-ти
и в момента полицията   разследва случая.
Намереното тяло   се предполага, че е
Ученик на средното училище за момичета Донгганг   с фамилията, Парк.
Полицията е поискала аутопсия  , за да определи точната причина за смъртта
и се приближаваме към заподозрените   чрез разследване на строителни компании ...
DOGYE RESTAURANT  SUNDAE,  OX BLOOD
Cheol-jin, защо си толкова късно?
И ти трябва да ядеш нещо.
Елате да седнете.
Трябваше да ми кажеш, че приятелят ти идва.
Нямаме много странични ястия.
Гвангмок, знаех, че ще ме посетиш
Щастлив съм, че те видях.
Мина доста време.
Аз съм провал.
Не успях да защитя Отец. Скривам се така, защото съм страхливец.
Не, това не е вярно. Просто мисля
това е топла домашно приготвена храна на майка ви
можеше да ви направи слаба воля.
Страхувах се.
Всяка нощ, те ...
Мъртвите деца идват при мен.
Gwangmok, това е странно. Нещо ...
Нещо се обърка.
Jiguk.
В момента се борим със злото.
Ние изпълняваме нашата божествена мисия.
Не трябва да оставяме нашите страхове или съжаления да ни наводнят. Ти знаеш това.
Jeungjang също достигна Nirvana след Damun, нали знаеш?
Точно така.
Давай напред и да умреш.
Светът скоро ще ви се обади.
- Ти кърваво, престани да плачеш.
Вдигнете главата си и погледнете светлината.
Коленичи."
- "Избършете сълзите си и вижте Истината." "Избършете сълзите си и вижте Истината.
Болката е плод на вярата. Болката е плод на вярата.
Болката пречиства кръвта ви, Болката пречиства кръвта ви,
- който ще просветли този свят. - който ще просветли този свят.
- Не се страхувай, тъмни зверове. - Не се страхувай, тъмни зверове.
-Ти ще победиш злото.   -Ти ще победиш злото
- Ще хванеш змията   - Ще хванеш змията
на основата.   - на основата.
-Адуки боб? -.  Да
От трупа от подлеза.
Намерих доста от него   в устата й и в хранопровода
Е, това е годно за консумация. Няма нищо странно, нали?
Точно така, но ...
Намерих и някакъв странен талисман с фасула.
И мисля, че имаше
подобен случай от преди време.
Ние сме елени
с чисти сърца.
Също,
Злото, което заплашва добро, със сигурност съществува в този свят.
Ученик Сео Джиуон загуби майка си
в автомобилна катастрофа наскоро.
В допълнение,
Съпругът на ученик Ким Джи Хьон беше в голям инцидент.
Ако ...
DUI драйвера
и мързеливия мениджър на сайта ...
Никога не са били родени,
такива трагични инциденти не биха се случили.
Светлината и тъмнината на този свят са свързани.
Тъй като тъмнината съществува,
тези, които защитават светлината   могат да блестят още по-ярко.
Писанията на Диър Хил
предсказват съществата, които защитават светлината
-в подробности.  -Да, писанията.
Както всички знаете,
нашите писания са свещени книги. Боже, стомахът ми ...
Има само четири копия.
- Чай, скрит в ослепителната река, слушайте.
Вие сте звяр.
Вие сте кръвен звяр.
Светът ще види само твоя мрак, така че не се натъквай ... "
Да видим. Писанията.
В края на писанието,
има пророчество, че 81 зли врагове с нечиста енергия
ще се роди на тази земя.
Виждам, "81 зли врагове."
-Доброта. -  В нашите писания те са описани ...
Сега знаем жанра. - ... като змии
Те се раждат зли.
Съществата, които заплашват   добрата енергия в света ...
Тук трябва да сте в режим на готовност. Вие двамата ме следвайте.
Проверете всеки, който излиза.
Хей, хайде.
Здравейте, аз съм детектив Jo Myeong-hwan от полицейското управление Yeongwol.
Има ли тук човек на име Ким Чел-джин?
За какво се отнася?
Търсим заподозрян в случай на убийство на студент.
Името му е Ким Чел-джин.
Това е неговият адрес в системата в момента, но ...
-Какво става? - Ти дойде на грешното място.
Това е само будистко светилище.
Това изглежда така, но ...
Идентифицирайте всички, които са тук
-и погледни вътре. -Да сър.
- Извинете ни. Моля, съдействайте. - Всъщност, просто проверете техните идентификационни номера.
Прилича на фалшив адрес.
Идиот, не е ли очевидно?
Разбрах това веднага.
Мамка му.
По дяволите.
Хей, какво става?
Да, приключваме тук.
Подяволите.
Добър ден господине.
Познавам ли те?
О, разследвам този център за размножаване.
Аз съм Парк Унг-джа.
О, видях те по телевизията.
По-добре изглеждаш лично.
Между другото, какво ви носи тук?
- О, това е ... - Капитан.
Получихме адреса на майката на Ким Чел-джин.
- Сигурен си този път, нали? -Да.
Да тръгваме!
Приятен ден.
Ким Чел-джин?
Давай напред и да умреш.
А що се отнася до вашата карма,
Аз ще го взема.
УНИВЕРСИТЕТ НА GEUMGANG
За тази организация, Deer Hill ...
Тези в Таебак и Джонгсон не са единствените им глави.
Има още една? -Jecheon.
-Това еленско лого.  -  - О, прав си.
И това е в Данянг. Виждате същото лого.
Как разбрахте, че имат други глави?
Защото ...
трябва да има още две.
Сега нека разгледаме какво сте имали.
Този портрет на генерала в Taebaek.
Също така, този портрет на олтара в Jeongseon.
Какво за тях?
Те са...
не генерали.
Те са Четирите Велики Небесни Царе, които символизират основните посоки.
- Четирите Небесни царе. -Correct.
В езотеричния будизъм те се наричат „Шитен“
Четирите пазители, които защитават Буда.
Те са портрети на двамата.
Първо, нека погледнем картината   в главата на Deer Hill в Taebaek.
Под него има двама слуги
Отдясно виждаш Гандхарва, макар и малък
А вляво,   виждаш Пишаха под него.
Този бог на синьото лице държеше пипата
Това е крал Джигук, пазител на източната посока
А този в Jeongseon е крал Дамун.
Якша и ракшаса са негови последователи.
Той държи малка пагода в лявата си ръка и копие в дясната си ръка.
Той е пазител на северната посока.
Добре, тази карта ще хвърли светлина върху тайната им.
Крал Джигук в Таебак, който е на изток.
Крал Дамун в Йонгсон, който е на север.
От там можем да начертаем четирите кардинални точки.
Това ни дава още две места.
- Джейчън, който е на запад. -Кинг Гуанмок.
-Данянг, който е на юг. -Кингът Jeungjang.
Виж се. Моят възпитаник, Лий Чонг-беом, от гимназия Whimoon.
Цялата храна на храма със сигурност е изострила прозрението ви.
Аз ям днес в кафенето.
-Ун-дже, между другото ... -Добре. Това е страхотно.
Нова религиозна група, която почита такива божества.
Виждали ли сте го преди?
Не, никога преди не съм виждал нещо подобно.
Четирите небесни царя
първоначално бяха зли духове в Индия.
Въпреки това, те се срещат с Буда   и стават посветени на неговите учения
Затова те стават богове, които защитават света от зли, злонамерени духове
Зли богове, които се борят със злите духове ...
Мамка му.
Писанията, къде сте?
Йо-септември!
Пастор, влезте.
Трябва да влезете.
-Хийз, влез.
Някой трябва да живее в тази стая.
Ким Чел-джин.
Пастор!
Писанията за крал Джигук ...
Заподозреният е тук. Той се издига
Изчакайте репликата.
Мамо, слушайте внимателно   какво ще кажа
Независимо от това, което хората казват,   това, което виждате, не е всичко.
Вашият син
воювах срещу злото
за този свят.
Сигурен съм, че Бог ще оцени   цялата упорита работа, която съм свършил.
Бях благословен като ваш син.
Мамо, когато се срещнем отново на небето
- Аз ще ... - Той е на покрива!
-Fuck! -Quickly!
- Той е на покрива! -Ей, хайде!
Ще ви прегърна голяма.
Хей, побързай!
Под милосърдната усмивка на Буда ...
Намерих го!
Звярът най-накрая печели войната срещу змиите.
Небето никога няма да забрави вашата упорита работа.
- Хей, Ким Чел-джин! -Behold.
-Копеле! Сега, с крилата, които е спечелил,
- звярът ще бъде - Звярът ще бъде
Отново роден. Отново роден.
-Ей, не! -Залегни! Мамка му!
-Не! -Ким Чеол-джин!
Заподозреният скочи.
ПОЛИЦИОННА СТАНЦИЯ СЕУЛ НАМДАЕМУН
УБИЙТЕ ПОСРЕДНИТЕ СЕ ОСЪЩЕСТВУВА САМАТА И ДЖОПТС НА СМЪРТТА
Ей, ето информация за Ким Чел-джин.
Благодаря сестра.
Каквото и да е, вие гладко говорите. Не ме питайте за такива услуги отсега нататък.
Мислиш, че съм отблъскващ?
Хайде. Навремето ви помогнах за случая със Sion Group.
Забравил ли си?
Аз също ти помагам. Трябва да си помагаме взаимно.
Ей, това е ваканционният сезон. Коледа идва.
Знаете ли колко е чувствителен всеки сега?
Здравейте?
Да.
Навън съм.
Ще се върна много скоро, нали?
Център за задържане на непълнолетни в Янгю?
Ким Чьол-джин извърши убийство, когато беше непълнолетен.
ПРОВИНЦИАЛНО УПРАВЛЕНИЕ НА ГАНГОН
-Здравейте. -Здравейте.
Джигук ме беше помолил да получа това.
Погледнах в него и изглежда, че семейството се движи доста малко.
Записите от това училище вероятно са най-новите записи.
Благодаря ви, Бодхисатва.
Gwangmok.
За мен е чест да те посрещна лично.
СТУДЕНТСКИ ЗАПИСИ LEE GEUM-HWA
Автобусът от Източен Сеул   скоро ще пристигне.
Това не е експресен автобус. Ще спре   в Jecheon и Wonju по пътя,
затова, моля, проверете билета си   преди да се качите на борда.
На кръста, където умря моя спасител
Долу, където за очистване от греха извиках
Към сърцето ми беше приложена кръвта
Слава на името му
СЛУЧАЙНО ЧАТ Ще посетя СКРЕПО, СЕРИОЗНО
МОЖЕТЕ ДА СТЕ С МЕН ПРИЕХА В СЕУЛ?
ДА, EVERLAND
ВАС МОРОН, НЕ СЕУЛ
Всъщност съм морон
ПРАТИ МИ СНИМКА
Защо заключихте вратата си?
Защото съм уплашен.
Хранил ли си я?
Дали си я храна?
-Не. Вземете й храна сега.
Писанията на крал Джигук   ти донесоха от Таебак
е основно ранна будистка литература
смесен с  Самдхинримочана сутра  и  Диамантената сутра.
Но важното е,
има една сутра, която никога преди не съм виждала.
Това е частта в самия край.
Нарича се Хангмагьонг
- "Ханма". - Точно така.
Както можете да предположите, това е за боговете, които се борят срещу злите врагове.
Това е като "Книгата на Откровението"
Чуй това.
Други части от Писанието са написани по прекалено практичен начин,
но  Hangmagyeong  е много символично.
Като  Откровението на Йоан  от Библията.
- Какво може да бъде? - Чували ли сте за  Hangma  преди?
Не никога.
Не трябва ли да знаеш за това след цялото това време?
Трябва да се обадите един ден.
Носите ли грим?
Дяконис сим, той е ...
Той е монах.
Не, те са перфектни един за друг.
- Тъгите зверове, лежащи с лицето надолу, ще бъдат новородени с крила
и потъпкват всички змии на основата.
Зверове, които защитават светлината. Звезди, които ще стъпчат змии.
Избършете сълзите си.   Не скривайте треперещото си тяло.
Хванете змията   сгушена в тялото на момичето.
Тези змии ще имат красиви очи и сладки езици
Смели зверове, не гледайте в очите им.
Не слушайте думите им.
Само кръвта на змиите ще ви очисти.
Mister.
Na-хан.
Na-han, трябва да се събудиш.
"Под милосърдната усмивка на Буда"
Четири зверове ще спечелят войната срещу змиите
и ще се роди отново.
Ярката светлина на Буда   ще ви защити. "
Така че бяхме прави.
Те се покланят на четирите Небесни царе.
Това е вярно.
Вижте това.
Първоначално беше звяр.
Но той среща Буда и започва да следва неговите учения.
- И тук ... - Тогава става бог, който се бори със злото,
се издига до небето и накрая става Буда.
Тези хора ...
Те са след призраци.
Хеан, можеш ли да разбереш кой е написал това писание?
На последната страница е написано будистко име.
Ким Пунгса.
Ким Пунгса?
Ким Пунгса ...
Попитайте д-р Гуо.
Д-р Goo? Кой е д-р Гуо?
Google.
Дяконис Сим, опитваш ли да ни очароваш с чувството си за хумор?
Божичко.
Трябва да ви дам рейз! Боже.
Будизъм, религия.
Добре, виж това. Това е много по-добре.
"Тибетски будистки майстор, Nechung Tenpa,
желае да се срещне с основателя на Dongbanggyo, Kim Je-seok. "
"Dongbanggyo"?
Това е този човек, Ким Дже-Сеок.
Да, той беше много известен в будистката общност.
Той все още има много последователи.
Основателят на Dongbanggyo, Kim Je-seok, написал това писание?
Познавам някой, който е експерт по Dongbanggyo.
Кой?
Октоподът.
Монах Октопод е доста материалистичен
Ще му се обадя и ще му дам хедс-ъп.   Уверете се, че си купите нещо добро
Боже, този октопод ...
Защо живее в планините, а не в океана?
Тук виждам коли.
Благодаря ви за такъв ценен дар.
Колко замислено.
Знам, че монасите обичат да свеждат материалните си притежания до минимум.
- Просто като искрен жест ... - Благодаря.
Искрен жест, който струва 6000 победи, нали?
Говорих накратко по телефона с Монк Хеан.
-Виждам. -Kim Je-seok от Dongbanggyo ...
DONGBANGGYO
Първото нещо, което бих искал да кажа е ...
Пунгса Ким Дже-Сеок
е истински.
Какво имаш предвид?
Накратко,
той е станал бог.
Консервативните будистки организации тогава не са одобрени от него,
но Ким Je-seok е постигнал Буда.
Ето снимка на него.
Тя е взета около 1940 година.
Защото беше невероятно просветена, езотерични будистки монаси от Япония
и дори генерал-губернаторът го наричаше Учител.
Значи, той е бил про-японски?
Още не съм свършил.
О, извинявам се.
Всъщност той изпрати пари в Героичния корпус, за да им помогне да вдигнат фонда за независимост.
Дори след получаване на независимост,
той извади находките и съкровищата, които Япония ни е откраднала.
Въпреки това,
когато политическите турбуленции започнаха да нарастват,
започнал да харчи всичко за религиозната общност и благосъстоянието.
И естествено, той успя да разшири влиянието си.
Така че, това е Dongbanggyo.
Бинго.
След това през 1985 г.,
Ким Дже-сеок изведнъж се разпусна и изчезна.
Защо го направи?
Чух, че планира да напише нови писания.
Срещнахте ли го лично? -Не.
Само няколко души се срещнаха лично с него.
Чух, че само най-близките му ученици могат да се срещнат с него.
Щеше ли да е жив сега?
Не съм сигурен.
Kim Je-seok е от Yeongwol, Gangwon-do.
Той е роден през 1899 г., така че трябва да бъде ...
Той трябва да е на 116 години.
Тогава вероятно е починал.
За жалост.
Пастор, тук.
Да видях го.
ОСНОВАТЕЛ НА DONGBANGGYO, KIM JE-SEOK,
ДАРЯВА НА ЦЕНТЪРА ЗА СЪДЪРЖАНИЕ НА YANGJU
- Точно така, сър
Става студено, а Коледа е точно зад ъгъла,
така изведнъж си помислих за момчетата в центъра за задържане.
Добре, ще се видим скоро.
Не мислиш, че той е все още жив, нали?
Сега трябва да е мъртъв, ако е фалшив.
- Но знаеш ли какво, Йо-сеп? -Да?
Не сте ли любопитни?
За какво?
Ами ако, някъде по света,
истинският наистина съществува ...
Пастор, за какво говориш? Бог е жив.
Бог е жив?
Един мой приятел
завършил семинарията, се оженил,
и се премести в Южна Африка за мисионерска работа.
Винаги се молеше усърдно.
Те бяха двойка със силна вяра.
Но няколко години по-късно той се върнал сам.
Защо?
Цялото му семейство, с изключение на него, беше застреляно.
Включително и двугодишният му син
и неговото новородено ...
Неговата новородена дъщеря също. Всички те умряха.
Знаете ли какво е казал виновникът, 13-годишното мюсюлманско момче?
Той каза, че това е Божията воля.
Виждате ли, аз все още се чувствам толкова безсмислен.
Ние се борим и се борим по скалите като мравки.
Къде е нашият Бог? И какво прави той?
Иска ми се да се срещна поне с този човек.
Хората казват, че той е станал бог.
СЪОТВЕТСТВИЕ НА ЗАКОНА С ВЯРА И РЕФОРМА С ВЯРАТА
Тук е шумно. Да влезем вътре.
Сигурен.
- Институт за изследване на религията? -Да.
Какво те вдъхнови да донесеш подаръци за нашите момчета?
Просто исках да се запозная с момчетата
и да изкажа благодарността си за всичките си упорит труд и служба.
Това не е впечатлението, което получавам.
-Pastor. -Да.
Работя тук от 30 години.
Никой не дари или помага без дневен ред.
Правете каквото и да сте дошли тук, за да напуснете. Това е добре.
Боже, ти си много ясен.
Преди години, Донг ...
-Dongbanggyo. - Добре, Донгбанджо.
Чух, че са дарили на този център за задържане.
О, това беше преди около 20 години.
Точно така, построихме това съоръжение за обучение, Jeseok Hall, с тяхното дарение.
Виждам. Тогава името, Jeseok Hall, трябва да е от
името на основателя на Dongbanggyo, Pungsa Kim Je-seok.
Да, да.
В един момент,
религиозната общност го уцелила, но той бил такъв прекрасен човек.
Той мислеше за нашите момчета като за свои синове.
Виждам. Защо мислиш, че е направил това?
Извинете?
Казахте, че никой не дарява или помага без дневен ред.
Майстор Ким направи всичко по силите си
да подкрепят и да се грижат за тези четирима затворници на тази снимка.
Четирима затворници?
Четирима затворници, които убиха собствените си бащи.
Обучението им имаше своите граници.
Следователно, чрез силата на религията ...
Майстор Ким отиде отвъд това. Той дори ги прие.
И четирите?
И един от тях беше Ким Чел-джин, нали?
Да. Каква красива история, нали?
Искаше да е баща, на когото да погледнат.
Тогава,
останалите, тези три момчета.
Можете ли да ми кажете кои са те?
Jeong Na-han, Kim Cheol-jin, Chae Tae-geun и Jeon Sang-beom.
И четирите от тях са споменати в Писанието.
- Чай, скрит в ослепителната река, слушайте.
Вие сте звяр. Вие сте кръвен звяр.
Светът ще види само тъмнината ви, така че не бъдете тъжни.
Напълно се проверява.
- Ослепителна река. Това е "Gwangju" на базата на китайските йероглифи.
Чае. Това се отнася до Chae Tae-geun, който е роден в Gwangju.
И "Jeong" в "реката на звездите".
Сонджу. Кланът на Сонджю Чжон, Jeong Na-han.
- Синя река.
Родът на Ким Чхонджу, Ким Чел-джин.
- Реката на гръмотевиците. Джинджу.
"Джеон, скритият звяр"?
Кланът Jinju Jeon, Jeon Sang-beom.
Това писание точно предсказваше всичко.
Четиримата момчета от затвора.
И трима от тях умряха.
Какво?
Трима от тях умряха? Какво имаш предвид?
Ето, виж.
Погледнете портретите на Небесния крал в Jeongseon и Danyang.
Виждате ореоли над главите им, нали?
Ореоли.
Католическите мъченици също са изобразени с ореоли над главите си.
И аз бях любопитен.
Защо мислите, че само онези в Jeongseon и Danyang имат ореоли?
Това означава, че са мъртви.
Те постигнали нирвана.
Грациозно, докато хваща призраци.
Боже, няма начин.
Добре. Сега, когато Ким Чел-джин също е мъртъв,
Крал Jiguk в Taebaek се нуждае от ореол над главата си, както добре.
Тогава това означава ...
този човек е единственият останал.
Крал Gwangmok в Jecheon.
JECHEON, GWANGMOK
ПОЛИЦИОННА СТАНЦИЯ СЕУЛ НАМДАЕМУН
Така че трима от четиримата момчета действително умряха.
Първо, както и за Jeon Sang-beom ...
Той умрял в огъня в Центъра за следродилни грижи Yeongwol Maria?
Боже, много майки и бебета загинаха в този огън.
Тук се казва, че Чае Тае-гун умира в Канада.
Беше осъден за грабеж и убийство.
Той уби корейско-канадско семейство в момента
и ме хванаха, докато бягахме.
Той се обеси в център за задържане в Торонто.
Господи, това обезсилва връзката, която мислех, че са имали.
Какво ще кажете за последния, който е още жив, Jeong Na-han?
ЛИЧНИ ЗАПИСИ JEONG NA-HAN
Роден през 1983 година. Име, Jeong Na-han.
Неясно го помня.
Момче от средното училище, което е израсло
в квартал с червени светлини, бият баща си до смърт.
Майка му сигурно е работила в червения квартал.
Обзалагам се, че баща му е бил човешки боклук, сводник или нещо подобно.
Това е очевидно, знаеш.
Имаше много разногласия относно това как
този среден ученик трябва да бъде наказан или лекуван.
Спомням си, че имаше много спорове.
По някакъв начин,
Чувствам се зле за него.
Той не заслужава твоето съжаление.
Моето бебе, моят бял овен агън
Заспиваме в ръцете на мама
Студената зима
Студената зимна буря
- Останете далеч от нашата къща   - Останете далеч от нашата къща
- Тъмни нощи, си отиват   -Тамни нощи, изчезвайте
Хъшъби, скъпа ми
Не плачи, hushaby
Останете далеч от нашата къща
Крал Гуанмок.
Той е по-добре изглеждащ лично.
NOKYAWON
Гуанмок е тук.
Здравейте.
Казват, че елените са безсмъртни.
Защо са толкова слаби?
Смъртта не е краят.
Тя ще се прероди като човешко същество.
Точно така.
Но защо е, че всички същества
имат такива тъжни очи, когато умрат?
Видях го със собствените си очи
Не може да бъде човек.
Gwangmok.
Съществата, които следват, не изглеждат така.
Знам това по-добре от всеки друг.
- Тези змии ще имат красиви очи
и сладки езици.
Хванете змията в тялото на момичето.
Демонът също се появи пред Буда, изглеждащ красив.
Не позволявайте да ви заблуди.
Това момиче е змията
Учител.
Гуанмок е тук.
Той се влошава всеки ден. Нямаме време.
- Звяр, слушайте.
В деня, когато змията хвърли първата си кръв,
светлината ще изгасне,
и светът ще бъде в тъмнина.
Трябва да побързате.
Вие сте единственият, който е останал сега.
Слушай, Чонг в реката на звездите.
Вие сте Gwangmok.
Отсега нататък името ви ще бъде Gwangmok.
"Gwang" означава "широк", а "mok" означава "да се види".
Вие сте смел генерал, който унищожава всички зли духове на запад.
Ще станеш звезда.
Ще станеш моя звезда,
звезда, която осветява света.
Аз ще те пазя без значение какво
за да постигнете дхарма
и просвети този мрачен свят на страдание.
Той казва, че те обича.
Служил съм му през целия си живот като негов ученик,
но все още не съм го чул да ми казва това.
Кой си ти?
Какво ви води тук?
Това е зона с ограничен достъп.
Е, някак си свърших тук.
Съжалявам, но трябва да напуснете помещенията.
Добре, извинявам се.
Изчакайте.
Ще прескочите ли отново през оградата?
Излез през портата. Ще ти го отворя.
Добре.
Какво...
"Ли Геум-хуа"?
Какво?
Хей, почакай!
Прокълнете го.
ПЕСТИЦИД МЕЗОРАН
Моля ви, чуйте ме.
Капитан Хван.
Това е огромно.
Сигурен съм, че има нещо.
Продължаваш да издаваш пълни глупости.
Случаят с Ким Чел-джин също.
Има причина за всичко това.
Тогава каква е причината?
Ким Чел-джин беше убиец и бивш затворник,
а другите хора са просто ...
Те са просто нормални хора. Спри да правиш такъв шум.
Gosh!
Какъв нормален човек
има ли слон у дома?
И какъв нормален човек кара в колата ви, само защото сте го проследили?
Това не е наша юрисдикция. Свържете се с полицейската гара Wonju.
Добре...
Не трябва ли поне да разберем причината? Не?
Чакай, капитан Хван!
- Звярът ще стъпче змии
на основата на светлината и спечели войната.
Броят на 81-те змии, които ще навредят на неугасимата светлина, е както следва. "
Броят на змиите и светлината.
Пастор, тази "светлина", която продължава да се появява в това писание ...
В будизма светлината символизира Майтрея.
Господ Майтрея, бъдещият Буда.
Като Месията в християнството.
Четирите небесни царя защитават Майтрея
от змиите.
Тогава змиите вероятно са като Сатана в Библията.
Унг-джа, в будизма няма концепция за абсолютното зло.
Не, това не е вярно.
Имаше Мара Папия, която съблазни Буда.
Също така, Асура и Мара в други писания ...
- Всички те са зли… - Не, не сте разбрали всичко
Всички те са предубеждения, основани на християнските убеждения.
От Мара Папия до Асура, ако проследите техните етимологични корени,
ще научите, че те са просто израз на човешки желания и мания.
Можете да наричате това "зло", ако желаете
Каквито и да са, умните панталони.
Унг-джа, ще ти се обадя по-късно.
Сега е толкова забързано заради нашето коледно събитие.
Защо Коледа е толкова важна за вас, будистки монаси?
Приемаме едно от най-големите ни годишни събития на Коледа.
Всяка Коледа, тибетският будистки майстор,
Nechung Tenpa, посещава Корея като наш представител.
Тибетски будистки майстор? Защо?
Да изплати уважението си.
Той поздравява кардинала в катедралата Myeongdong.
Преди това той винаги посещава нашия щаб
и има услуга. Това е ...
Унг-дже, той е тук.
Добре, ще ти се обадя по-късно.
Тибетски будистки майстор ...
Това е, което се появи в нашето търсене. Доктор Гоу, помниш ли?
- Година 1985, най-великият будистки пророк.
Тогава през 1985 г.
Ким Дже-сеок изведнъж се разпусна и изчезна.
Това е.
Трябва да е започнал да пише писанията след срещата с Нечунг Тенпа.
Седем, един, седем, четири, пет, три.
-Две, осем, един, седем ... -Ей, ловко. Вземи вече.
Какво е научил от практикуването на аскетизъм
е, че се променя и болката.
Това може да съществува за това.
Това може да се роди за това
Това ще бъде унищожено   за това е унищожено.
Сега сме в Сеул.
Ким Дже-Сеок?
Майтрея.
Благодаря ти. Благодаря ти много.
Ще бъде добре.
ВЕСЕЛА КОЛЕДА
Няма никакво понятие за   абсолютното зло в будизма.
Пунгса Ким Дже-Сеок ...
Ще научиш, че те са просто изрази   на човешките желания и мания
... е реално.
Той стана бог
Това може да съществува заради това.   Това може да се роди за това
Това ще бъде унищожено   за това е унищожено.
НОМЕР ЗА РЕГИСТРАЦИЯ НА ЖИЛИЩА
Всеки изглежда толкова развълнуван от Коледа.
Йо-септември!
Коледа е весел ден?
Това е щастлив ден, разбира се.   Това е денят, когато Исус се роди.
Винаги съм мислил за това   на всяка Коледа
Всъщност това е много тъжен ден.
Какво имаш предвид?
Толкова много бебета в Витлеем са загубили живота си, за да се роди Исус
защото Ирод чу от мъдреците, че юдейският цар се беше родил.
"Когато Ирод осъзна, че е бил надхилен от мъдреците,
беше ядосан и заповяда да убие всички момчета
във Витлеем и околностите му, които бяха на две години и по-малко ... "
Евангелието на Матей,  2:16.
Господин.
Работата е...
- Тези змии ще имат красиви очи и сладки езици.
- Не ми пука за смъртта, - "Не слушайте думите им."
но мога ли поне да знам причината?
Защо трябва да умра?
На запад Йехон, на изток Таебак, на север Йонсеон,
и Данянг на юг.
Имаше централна точка.
Родният град на Ким Дже-Сеок.
Йонвол.
На същото място, змията, която ще навреди на светлината, се ражда 100 години по-късно.
Kim Je-seok е роден в Yeongwol през 1899 г., нали?
И 100 години след това ...
1999 година.
Вярваше, че нещо, родено в Йонгвол, ще го нарани.
И...
- В деня, когато змията хвърли първата си кръв.
Змията се сгушва в тялото на момичето.
УБИЙСТВАЩО ПОВЕДЕНИЕ СЪОБЩИТЕ САМОУБИКА
Тези, които са родени в Yeongwol през 1999 г.
НОМЕР ЗА РЕГИСТРАЦИЯ НА ЖИЛИЩА
Момичета.
Вие сте родени зло.
А смъртта не е краят.
Това е ново начало.
Починете в това слънчево място.
Ще се моля с цялото си сърце
че ще се родиш като Буда в следващия си живот.
Сега какво?
Капитан Хван, моля ви, повярвайте ми и вижте архивите.
Не е ли убито момичето Ким Чьол-джин, родено в Йонгвол през 1999 г.?
Пич, сериозно. Достатъчно е достатъчно--
Потърсете записите, моля!
Джеон Санг-беом, от същата личност,
е виновен за случая на палеж в Йонгвол през 1999 година.
Чей Тае-гун, осъденият на грабеж и убийство, се самоубил в Канада.
Повечето от жертвите са убити от тези хора
са момичета, които са родени в Йонгвол през 1999 г.
ПО ОТНОШЕНИЕ НА ДОКЛАДА ЗА АВТОПСИЯТА НА БЪЛГАРИЯТА
Повече от десетилетие убиват   момичета и ги организират като инциденти.
За някои, веднага след раждането.
Дори преследваха онези, които се бяха преместили в друга страна.
Чакай.
Тогава имам услуга, която да поискам от вас.
Наистина има демон, който живее в моето място.
Тя ми е сестра-близначка.
Тя е родена с мен,
така че и тя е зло, нали?
Убийте и нея.
Така че тя може да се роди отново.
За да се роди като човешко същество в следващия си живот.
Детектив Джо.
Деца, които са родени през 1999 г. Каква е оценката им през тази година?
Да видим. Сега племенницата ми е в седма степен, така че ...
Те са в девети клас тази година.
Разбирам
колко жени деветокласници пребивават в Yeongwol в момента.
За номерата има общо 81 реда.
Виж.
Деветдесет и девет,
две.
Пастор, това са
регистрационни номера.
Мислех, че приличат на регистрационни номера на резидентите,
но се чудех защо има само десет цифри.
Годината на раждане и седмата цифра, която показва секса.
Тези са определени, така че се отървете от тях и ...
Десет.
Ето защо Писанията бяха завършени през 2000 година.
След проверка на всички регистрационни номера на момичетата.
Всички момичета, родени в Йонгвол през 1999 година.
Общо 81 са.
Следователно, "81 зли врагове."
Има три средни училища за момичета.
Ако събера всички момичета в девети клас ...
Има 38.
О, това е всичко?
Тогава какво да кажем за осми клас?
Осми клас ...
Общо 87 са.
Какво ще кажете за седми клас?
Има 79.
ПРЕКЪСВАНЕ НА JANG HUI-SEON, РАЖДАНИ В 1999
Господ.
Нашия Бог.
Избави ни от нашите врагове
и защитавайте ни от онези, които се надигат против нас.
Избави ни от работниците на беззаконието
и ни спаси от кървавите мъже.
Те лъжат и чакат душите ни.
Силните се събират срещу нас
О, Господи.
Това не е нито за нашето престъпление
нито за нашия грях.
КИМ БО-МИ, ВЪЗРАСТ 3, РАЖДАНИ В 1999
Те тичат и се подготвят
без наша вина.
Господ.
Събудете се, за да ни помогнете
и ето.
Не крий лицето си от нас.
Не превръщай слугите си в гняв.
Ти си наш помощник.
Боже, нашият спасител
Не ни отхвърляйте
или ни изостави.
Сине, какво толкова дълго?
Отне твърде дълго.
Кой си ти?
Аз съм плачът.
Чаках те.
Побързайте.
Прекалено много кръв беше пролята.
Виждаш ли го?
Не можете ли да го почувствате?
Аз съм вашата храна.
Отвори сърцето си.
Аз ще ви избера.
Хъшъби, скъпа ми
Заспиваме в ръцете на мама
-  Студената зимна буря  - "Студената зимна буря"
-  Останете далеч от нашата къща  -  Останете далеч от нашата къща
- Тъмни нощи, си отиват   -Тамни нощи, изчезвайте
- Останете далеч от нашата къща   - Останете далеч от нашата къща
- Хъшиби, скъпа ми.
Заспиваме в ръцете на мама
Спри се!
Кой по дяволите си ти?
Аз съм този, който плаче с вас
когато проливате кръв.
Какво искаш от мен?
Пастор.
Общо,
колко момичета мислите, че са убили?
Погледни нагоре.
Това е Jeong Na-han.
Какво направихте на Лий Геум-хуа?
Отговори ми, Jeong Na-han!
Ким Je-seok заблуди всички вас.
Разбираш ли дори какво правиш?
Колко невинни деца сте убили?
Какво искаш от мен?
Проверете знака на човека, когото наричате Отец.
Той е змията.
Убий го.
Не.
Отец е светлината.
Отец.
Кажете нещо, отче.
Моля те?
Чуваш ли ме?
Кажете нещо като преди. Моля те!
Съжалявам, отче.
Какво ви води тук в този час?
Може да го направиш по-болен.
В къщата на това момиче,
имаше сестра й близначка, чието раждане никога не е регистрирано.
Сякаш ме чакаше.
Така?
Просто си тръгна?
Тя ми каза да погледна.
Тя каза, че трябва да проверя марката.
Какъв белег?
Шест пръста.
Gwangmok.
Това прави езикът на змията.
Езикът те е заблудил.
Ела с мен. Искам да ви покажа нещо.
Чух монасите да дават слонове на царе като подаръци в древна Индия.
Виж очите на този слон.
Какво чувстваш?
Те просто ...
изглежда студено.
Опасните очи на слоновете са знак
че имаш зло сърце.
Монасите в Индия дарили царете с тези същества
така, че царете да могат да гледат в очите им всеки ден.
Цялата работа, включително корабоплаването, ни струваше 90 милиона.
Отделете време и изчакайте спасението си.
Защо...
Защо не се страхувате от слонове?
Ким Дже-Сеок.
Наистина ли си човекът, който стана бог?
Чух, че си истински.
Чух, че си бог.
Тогава не трябва да бъдеш прикачен към леглото.
Накрая го намерихме.
Не си отивай.
Опасно е.
Скъпа мионг-хуй.
Много сте остарели.
СТУДЕНТСКИ ЗАПИСИ
Звукът на рога   Ехото навсякъде по света
Славата на Исус
Когато взривям рога, когато наричам Исус
Чувам гласа му
Трябва само да се включа в армията.
Йо-септември!
Какво ви притеснява най-много сега
е фактът, че човекът, когото вие наричахте баща
не беше нищо друго освен безжизнено месо.
Те бяха просто
невинни деца, родени с жалки съдби.
В началото нямаше "змии".
Грешите.
Срещнах един.
Каза ми да го убия.
О, момче. Толкова съжалявам.
Боже, какво по дяволите. Не мога да повярвам, че това се е случило.
Боже, пътят е толкова хлъзгав.
Добре ли си? Наранен ли си?
Бог.
Съжалявам.
Срещаме се отново.
Кой си ти, наистина?
Аз съм...
Пастор Парк, мошеникът на мошеника.
ИЗСЛЕДОВАТЕЛСКИ ИНСТИТУТ НА ПЪРВА ИЗТОЧНА РЕЛИГИЯ. UNG-JAE
Но предполагам
Днес имам грешен човек.
Няма проблем. Можете просто да отидете.
Не можеш да напуснеш така. Обадете се на вашата застрахователна компания.
Хей!
Хей, Пунгса Ким Дже-сеок!
Само няколко души могат да се срещнат лично с него
Чух само на най-близките му ученици   да се позволи да се срещнат с него
Боже, това беше вярно.
Неугасящото се ...
Магистър ...
Светлина, която не застарява.
Моля те убии ме.
Благодаря ви за усилената работа.
Наистина, благодаря за всичко.
Драконът се превърна в змия.
Получавам полъх на кръв.
Кой си ти?
Отговори ми. Кой си ти?
Не говорете и не се движете.
Твоите черва и белите дробове са почти готови.
Човекът, когото вие, момчета, наричате Отец целия си живот
също беше мой ученик, който посвети целия си живот на мен.
Ти ме излъга.
Аз съм...
светлината.
Вие сте звездите, които ме защитават.
Не бъди тъжен
за това, което сте направили момчета.
За войниците убийството е патриотичен акт.
-Затваряй си устата! -Shush.
Времето кара хората да бързат през живота си и да умрат.
Въпреки това,
Спечелих състезанието с времето.
Аз съм...
-негасимата светлина. -Млъкни по дяволите.
Има
много неща, които трябва да направя за този свят отсега нататък.
Трябва да живея.
Давам ви шанс.
Beast.
Служи ми.
Не, ти си просто хищник, който отчаяно иска да живее.
Не трябваше да правите това.
-Тези деца не направиха нищо лошо. - Не разбираш.
Тези момичета плачат всяка вечер.
Чували ли сте дори техните викове?
Не можеш да разбереш.
100 пъти порязването на гърлото ти няма да е достатъчно.
Тъжните очи
ще извие врата на змията.
100 пъти порязването на гърлото ви няма да е достатъчно!
Всичко ще бъде обърнато с главата надолу.
Земята ще стане небето,
и небето ще стане земя
Мъдрият.
Вземете крака на змията.
Не мога
умрете от ръката си тук.
Змията ще изгори в пламъци.
- И накрая, - И накрая,
- дхарма ще бъде постигната. - Дхарма ще бъде постигната
Да така е...
Това е вярно. Веднага след тунела.
Да.
О, виждам.
Една кола се преобърна и се запали.
Да.
Да добре. Моля побързай.
Добре, разбрах.
Аз ...
Криминалистите трябва ...
Добре, разбрах.
Чухме от Lee Geum-hwa. Тя е добре.
-Добре. - Но очевидно
имаше сестра-близначка, чието раждане никога не е регистрирано.
Това момиче умря.
Гош.
Пастор.
Да?
Какво каза той в последните си моменти?
Кой?
Jeong Na-han.
Изглеждаше, че казва нещо.
Добре...
Каза, че е студен.
Къде си?
Забравили ли сте за нас?
Защо продължаваш да хвърляш сълзи   с покрито лице?
Събуди се.
Слушайте нашите викове и въздишки
Станете.
Спаси ни от злото с милостта си
и слушайте молитвите ни.
Превод на субтитрите Subs Diving