AI DIVING
Ужасен.
Колко още смъртни случаи
необходимо ли е, сър?
Какво можем да направим,
ако тяхната решителност е толкова силна?
Луцифер стиска устните си толкова плътно
че можем бавно да ги разкъсаме на парчета
и все пак не ни отвориха.
Тайните на събота.
Ами ако събота не съществува?
Ами ако е само сън?
Ако това е само сън,
защо толкова много жени
мечтаете за едно и също нещо?
Броим трима от снощи.,
ние сме постигнали общо
77 екзекуции са сложни, сър.
Просто трябва да се разберем.
С ветроходни градове сега.
Моряк.
Не сме виждали човек от километри.,
само жени.
Добре дошли, ваша чест.
Аз съм бащата на Кристобал де Азпиликуета.,
на вашите услуги.
Лорд Уртуби ми се довери…
Ваша чест, аз съм отец Кристобал.
Де Азпиликуета, на вашите услуги...
Хирург.
Извинете ме.
Ваша чест, аз съм отец Кристобал.
Де Азпиликуета, на вашите услуги.
Лорд Уртуби ме повери да бъда
на вашите услуги…
Баща.
Честта му е уморена.
Надявам се покоите му да са готови.
Отида.
- Милорд съдия…
Къде бих сложил толкова хора?
Войниците могат да спят в конюшнята.
Но те също ядат!
Кой ще плати тези разходи?
- Негово величество.
Чайките идват.
Заминавам за Нюфаундленд.
Големи опасности в морето.
Големи опасности в сърцето.
В морето ни очакват големи опасности.
Вземете този отдясно.
Баща ти.
Заведе ли те на Нюфаундленд?
Не може.
Не е ли той шефът?
Не знаеш ли, че жените не могат да плуват?
Да, те могат! Нищо не знаеш!
Някога плували ли сте?
Аз нямам, но Мария има.
Отплава ли вече?
Не, не съм.
Не и сестра ми. Другата Мария.
Мария, блондинката?
Тя ми е приятелка. Ще я попитам.
Мария " Чайка."
Наричаха я така, защото
тя постоянно тичаше по брега.
Тя тичаше и крещеше.
Как го е направила, Олая?
Искам да отида в Нюфаундленд!
Ана, как можеш да ми кажеш?
Толкова глупави истории за един ден?
- Дай ми коноп.
- Заведе я на Горска поляна.
Къде запалихме огън?
- Ето!
Баща ти каза::
"Качи се на най-високия клон."
- Качвай се, чайка, Качвай се по-високо."
"- Горе."
"- Още по-високо."
Ана, Мария, влизайте вътре.
Търсим Ана Ибаргурен.,
Мария Ибаргурен,
Майдер Агире и Олая Исаши.
Защо?
Какво има, бабо?
Как се казваш?
Не мърдай!
Вземи я!
Бягай!
Хванете ги, войници! Хвани ги!
Не мърдай.
Върви след нея!
Бягат! Ето там!
Очите й!
- Не сме направили нищо лошо.
- Свали си очите!
До стената!
Не мърдай.
Ще го направя сам.
- Точно така, виж. Това е.
- Не ме гледай.
Всичко е наред. Това е.
Къде Е Каталин?
Това е грешка.
Те имат грешните хора.
Не, не знаят.
Тук сме заради теб.
Какво?
Ти и шибаният ти задник!
- Задник?
- Тогава защо иначе?
Не може да е заради коза.
Тогава защо иначе?
До стената!
Свали си очите!
Всички до стената!
До стената!
Мейдър Агире.
Тя е тази.
Свали си очите!
Каталин, къде беше?
- Знам.
- Защо не знаеш?
Кажи ми какво са ти направили.
Питам.
- За какво?
За теб.
За мен и Ана?
За всички вас.
Какво каза?
- Истина.
- Каква истина?
Те искат да знаят кога
излязохме на Горска поляна.
Какво правихме там? Къде отиваме?
Какво друго?
Искат да знаят как да стигнат до там.
Много пъти им показвах пътя.
И да ги покаже на картата.
Всички в града
знае пътя към поляната.
Не е нужно да ни заключват за това.
Очевидно някой ни е видял да влизаме.
- Кой?
Не знам.
Какъв им е проблемът?
Каталин.
После започнаха да ми задават въпроси…
- Нещо такова…
- Като какво?
Не знам.
Мисля.
Те искат да знаят как
прибрахме се през нощта.
Какво друго?
Не знам.
Не знам…
Какво, по дяволите, питат?
Казах ти.
Когато разберат,
че не сме направили нищо лошо,
ще ни пуснат.
Какво си направила, Ана?
Ще ни пуснат.
Защо аз?
Успокоя. Ще ни пуснат.
Каталин, кой те разпитваше?
Не знам.
Продължавате да повтаряте: "не знам"…
Бяха точно там.,
и не можете да ги опишете?
Не.
Не съм ги виждал.
Може би се крият.
Не.
Но ако ги погледна,
щяха да ме ударят тук.
До стената! Всички вие!
Сър, грешите.
Нищо не съм направил.
Казвам се Олая Исаши. Аз съм тъкач.
Олая Исаши.
Не.
Ако има нещо общо с коза,
върнахме го.
- Просто искахме мляко.
- Изчакам.
Нищо не сме направили.
Престани, Мейдър!
- Успокой се!
Успокой Се, Мейдър!
Мейдър!
Искаш ли да се успокоя?
Тази кучка ни предаде!
- Какво имате предвид?
Мейдър, моля те.
Чу ме.
Какво прави тя тук?
Тя призна…
Престъпление.
Какво престъпление?
Не казаха.
Повярвахте ли им?
Не сте се замисляли.,
защо изведнъж това сладко момиче
иска да се сприятелим.
С група обикновени тъкачи?
Какво ще спечели?
Да бъдеш заключен с нас?
Да Предположим, че Каталин
направила е нещо лошо.,
това е ужасно.
Преди да я хванат.,
тя ще се сприятели с нас.
И тогава тя каза, че ние сме го направили.
Или че сме я принудили.
Защо се върна толкова бързо?
Какво им каза?
Обвиняваш ли ме, Ана?
Откакто бяхме малки.
Колко пъти съм те защитавал?
Тя не те обвинява, Мейдър.
Виж горкото момиче.
Мислиш ли, че е способна на
ужасни неща?
С това ангелско лице.
Не слушай Мейдър.
Тя обвини всички ни.
Какво?
Ана Ибаргурен.
Какво каза Мейдър?
Олая! Какво каза Мейдър?
Какво сме ние…
Вещица.
Какво?
Вещици!
Вещици?
Отец Кристобал.
Познаваш ни от деца.
Знаеш, че не сме вещици.
Говори ми на християнски.
Отец Кристобал, моля ви.
Много добре знаеш, че не сме вещици.
- Не съм вещица.
- Свали си очите!
Не съм вещица.
Освен ако не си един от тях.,
откъде знаеше, че ще те попитам?
Попитахте останалите.
Какво те кара да мислиш, че
ако има такива, значи и ти имаш?
Не съм казал това.
Защо не ми каза?
Това тайна ли е?
Защото не е.
Какво е... вещица?
Не знаеш ли?
Питам те.
Как може да знаете, че не сте сами,
ако не знаете какво е един?
Вещицата е човек,
който наранява други хора.
И никога ли не сте наранявали други хора?
Не в този смисъл.
Как наранявате други хора?
Никога не съм омагьосвала никого.
Попитах какво имаш предвид?
Защо казваш, че съм вещица?
Казах ли ти?
Кой го каза?
Така ли?
- Не, ваша чест.
Сам го каза.
Една от приятелките ти.,
Олая Исаши вече си призна.
Искате ли да го прочетете?
Втори параграф.
Ще ви я прочета.
"Ана ни омагьоса."
Тя ни накара да се обадим.
Велзевул, Сатана, Астарот,
Абадон, Велиал…
Лоша усмивка.
- Отбелязано, ваша чест.
Забавно е, че се опитваш. Да ни
накара да вярваме в една и съща история.
Неприлично положение на краката.
- Отбелязано, ваша чест.
Може би точно обратното.
Може да си жертва.,
която са омагьосали, нали?
Никой никого не е омагьосвал.
Никога?
- Не. И какво направихте тогава?
Абсолютно нищо.
Прекарвате ден и нощ,
без да правиш нищо?
- Аз се занимавам с други неща.
Какви неща?
- Обичаме да се разхождаме.
А ти?
- Като всички останали.
- Какво друго?
Ние също се наслаждаваме
на гората и скалите.
Понякога идва нощта
, и ние се връщаме на лунна светлина.
Лесно е, ако знаеш пътя.
Танцувате ли?
- Понякога.
- С кого?
- Само себе си.
- Има ли мъже?
Всички са в морето.
Тогава за кого танцуваш?
За Него?
За кого?
Добре.
Да се върнем към началото.
Казахте ми фактите.,
но не казаха истината.
- Така и направих.
- Не.
Разбрах го от мълчанието ти.
Какво имаш предвид?
Съдията знае вашите мисли
по-добре от теб.
Сега ще ми кажеш подробностите.
За съботния ритуал.
- Не знам какво е събота.
- Разбира се, че знаеш.
Току-що призна.
Имате предвид еврейския ритуал?
Сборище на вещици.
На кого се обаждаш?
- Какво?
Пеете ли възхвала на Бога?
Да.
Това е Бог, който искаш да стоплиш.
С огъня на целувките си?
Нямаме нужда от друга топлина,
освен топлината на целувките ти.
Това е просто стара песен.
Какво му има?
- Пея.
Пейте призива.
Искаш ли да я изпея тук?
- Любезно.
Слушайте ехото на чайките.
- Извинете.
- Когато заминах за Нюфаундленд.
Бихте ли ми обяснили?,
какво е сборище на вещици?
Не.
Защото никой не го е видял.
Мислиш се за умен, нали?
Изпей призива, истински.
И той ли те пита за събота?
Не, когато се изплюх на Отец Кристобал,
аз бях докараха го тук.
Той ми извика: "събота, събота!"
Това каза той.
Какво?
Помоли ме да помня съботата.
Как можеш да си спомниш това?,
какво не знаеш?
Паметта лъже.
Умът лъже.
Каза, че един от вас е омагьосал ума ми.
За да не си спомня как
ти ме заведе на сборището.
Че си ме предложил на Луцифер.
Кой е Луцифер?
Сатана.
Какво ме накара да преживея?
Прекрасни неща в събота.
Вярно ли е?
Ана.
Мария.
Ана, чуй ме. Идвам.
Ана, побързай. Идвам.
Онека, млъкни!
Какво правиш?
Трябва да бягате.
Отида. Ще те чуят.
- Трябва да бягаш сега.
- Знаем, но как?
Не знам, но трябва да намерим начин.
Трябва да си вървиш.
Баба ти…
Какво щеше да ни кажеш?
Онека.
Баба ти ме скри в къщата си.
Тя дойде да се опита да те измъкне.,
но тя беше отблъсната.
Ранена ли е?
Не, това не е сериозно.
Само това ли щеше да кажеш?
Баба ти ми го каза…
Един от нейните приятели на пазара й каза,
че…
Жените са арестувани.
Те ги издигат до върха на хълма,
те ги завързват за стълб
и ги изгарят…
Жив.
Пази се, скъпа.
Дръж се прилично.
Ние просто трябва
изчакайте следващото пълнолуние.
Винаги, откакто се помня.,
моряците се завръщат
скоро след пълнолуние.
Приливът е перфектен.
Те никога не го пропускат.
Миналата година баща ми
върна се след две седмици.
Щом Мария казва Това, значи е истина.
Каталин смята, че са минали още няколко дни
защото баща й винаги й липсва.
Какво имаш предвид?
Че умът ми ме лъже?
Затова не помня събота.
Тази храна…
Има вкус на лайна.
Това е отвратително.
Лара слуша.
Добре. Това я мотивира.
Бяхме така от четири месеца.,
и изглежда, че са минали години.
Това ще свърши ли някога?
Знаеш ли какво, Татко?
Ние сме болни и уморени.
В някои села трябваше да реквизираме
хамбари и мелници,
защото затворите бяха твърде претъпкани.
Моралната корупция е
толкова широко разпространена
че дори трябваше да екзекутираме
трима енорийски свещеници.
През деня те отслужиха християнска литургия
и Черна литургия през нощта.
Не разбирам.
Защо в страната на баските
тук повече,
повече от всяка друга част на света.
Хората тук са непостоянни като морето.
Морето, този път без пътища,
където хората се губят.
Баща ми беше моряк.
- Естествено…
- Морето го взе.
Ето защо у дома
ние ядем повече месо, отколкото риба.
Естествено.
Но преди ме биеше.
Наказанието е полезно за
ограничаване на пороците.
- Морето, пътят без пътища, където…
Какви пороци?
Пороци на плътта.
Твоя, моя.
- Само няколко... и по необходимост.
- Жените прекарват 6 месеца сами.
Те са уязвими на всякакво влияние.
На границата сме.
За трите кралства,
планините и морето.
Ние бяхме заловени от мюсюлманите,
евреин.
Всички тези фалшиви религии.
Възползвайте се от бедността и невежеството
да развращаваш хората.
И има нещо по-лошо.
Езически демони,
които бяха изгонени от Индия от мисионерите
,
скрийте се вътре в китоловците,
за да нахлуе в християнските земи,
минават през пристанището.
Ето защо полагам толкова усилия
благославяйте всеки кораб,
който влиза или излиза.
Баща.
Да.
Помолете ги да донесат хляб,
за да видим дали ще се подобри.
Хляб, моля.
Дайте им хляб.
Колко време ви трябва,
за да намерите веществени доказателства?
Шест или седем години.
Дни?
Не, неверници.
И са много космати.
Дай ми два дни.
Два дни.
Присъдата трябва да бъде съставена.
Кажа.
Два дни в търсене на улики.
На следващия ден ще взема решение.
На следващия ден-екзекуция.
Уверете се, че каретата
готов съм до обяд.
Баски мухи.
Не искам. Да поставя под
въпрос методите ви, ваша чест.,
но ти дори не ги попита.
За техните проклятия.
Не ги видях със собствените си очи.,
но бедните от селото
докладваха за тях.
Овцете внезапно спират
да произвеждат мляко,
Лоша реколта от Лорд Уртуби,
аборт.
Негово Величество не ни изпрати тук. За да
се справят с проблемите на съседите, Отче.
Ние се борим срещу сатанинска секта.
Знаете ли историята на фрау Трофеа?
В годината на Господ 1518,
в град Страсбург,
Фрау Трофеа танцува.
Бог прокле този град
как се е поддала на ереста на Лутър.
Хората едва оцеляха,
потиснати от бедността.
Онази сутрин фрау Трофеа
отидох със сина си на брега на реката.
И го удави със собствените си ръце.
За да не умре бавно.,
недохранен, страдащ от гангрена.
Следобед тя започна да танцува.
Тя танцуваше и танцуваше.
Ден и нощ…
Преди да умре.
Човек,
жадни ужасяващи забавления,
събрахме се около нея.
Но хората не знаеха.
Че понякога
зрителите стават играчи,
главните герои на ужасите.
Скоро на този площад денем
и нощем танцуваха 153 души.
Войниците не можаха да ги спрат.
Защото те също танцуваха.
Градските власти не
може да са издавали укази.
Защото те също танцуваха.
Екзорсистите не можели
да извършват обредите си.
Защото танцуваха като курви.
И тази танцова епидемия
в Страсбург доведе до 359 смъртни случая.
Няма нищо по-опасно.,
от танцуваща жена.
Но най-страховитите танци,
най-неприличните от тях,
тези, които се случват в горите
защото са тайни.,
защото само Луцифер.
И слугите му ги познават.,
защото само те
извършвали са съботни ритуали.
Ако не ги спрем скоро,
тези зли вещици
ще промени реда на Вселената.
Горе.
По-високо, по-високо.
Баща…
Грижа.
Дръж се прилично.
Свали си очите!
Вещица!
Да, събота!
Аз съм вещица!
Олая е права.
Трябва да го разсеем.
Да говориш глупости?
Да му се подиграваш?
Трябва да поговорим за събота.
Не разбираш ли?
Ще ни изгорят, изповядаме се.
Събота или не.
Той е убеден, че сме го отпразнували.
Как може да сте толкова сигурен?
Защото той така каза.
Трябваше да го подпиша.
Ако вече ни смятат за виновни, тогава
защо още не са го убили?
Иска да знае повече.
Трябва да му кажем какво иска.
Това е единственият
начин да спечелим време.
Ами ако нямаме време за тях?
Да купя?
- Да, имам.
- Остава седмица до пълнолунието.
Една седмица…
Да го разсея за една
седмица с един разговор?
Това е невъзможно.
Не е невъзможно. Уверявам ви.
Какво знаете за събота?
Знаем, че има танци, има пеене…
Децата се жертват.
Това ли ти казаха?
Нарича се дяволът. Луцифер!
Познавам само един човек на света.
Който може да говори постоянно
в продължение на няколко дни.
Наистина ли?
Колко истории трябва да разкажем?
Ние сме шестима.
Ако всеки от нас може да говори един ден.,
ще бъдем в безопасност.
Не можех да го направя.
Дори за един час.
Можем да го направим!
Нека да измислим история
за всеки от нас!
Например, можеше да се удавиш.
Всеки моряк, който не си харесвал.
Разбира се!
Значи аз съм единствената вещица тук!
Не, всички ще направим същото.
Мария ще каже,
че има светулки в корема си.
И тя изчука Луцифер!
Наистина ли?
Забеляза ли как ни гледат?
Ана.
Не помня нищо. Какво да кажа?
Ще разкажеш историята
Мария " Чайка."
Всеки път се оплакваше.
Защото тя не може да последва
моряци в Нюфаундленд,
баща ти щеше да й каже.,
- Още си твърде млада.,
за да ти пораснат крила.,
"но следващата година те ще растат.
Сега ме остави на мира."
Тя често молеше приятелите си
Погледни я в гърба.
За да разберете
ако крилата започнаха да растат.
Докато един ден не казах:
"Ела тук, момиче."
Заведох я на Горска поляна.
Но това е тайна.
Тайна между нас.
Аз я накарах да се изкачи
най-високото дърво в света.
На най-високия клон.
Казах й.,
"- Пусни ми едната ръка."
И Мария пусна едната си ръка.
Тогава й казах: "Пусни единия крак."
След това: "пусни другата ръка."
А Мария...
Пусни другата ръка…
Или…
Падна ли?
Мъртва ли е?
- Не.
Отлетя.
Ходила ли е на сборище?
Чуя.
Тя ще го подлуди.
Мейдър!
Диша ли?
Олая?
Паяжини! Побързай!
Побързай!
Какво каза, Олая?
Какво?
Какво питаха?
Нищо ли не са питали?
Ана, моля те!
За наше добро е.
Успокоя.
Мария Ибаргурен.
Аз съм вещица.
Аз също.
Покажи ми знака на Луцифер.
Хайде, момиче.
Можете да предотвратите ненужно страдание.
Не ме е маркирал.
Това е безболезнен белег.
Ако извикате, когато ви убодат,
те ще продължат, докато…
Защо да ти вярвам?
- Имаш ли избор?
Татко, ако използваш този дяволски език.
Ще минете на страната на обвиняемия.
Какъв странен език.
Това са селски езици
свикнал съм да говоря със зверове.
Диалект.
Диалектите са езици, за да се скрие нещо.
Ще го запиша, ваша чест.
Ето.
- Къде?
Той ме маркира тук.
Фалшива надежда.
Съжалявам. Направих грешка. Съжалявам.
Винаги е едно и също, Татко.
Злият обича да крие белега си.
Ако не е под косата,
крие я на срамни места.
Дори в носа или тук., например.
В ръката.
- Къде?
- Тук?
Слушайте ехото на чайките.
Когато заминах за Нюфаундленд.
Не е там. Тя страда.
Тя не страда.
Тя се гърчи от удоволствие.
Голяма опасност в морето.
Голяма опасност в сърцата ни.
Точно като дърво.
Корени в земята.
И клони към морето.
Това е Моят дух.
Ако ме оставиш тук.
В дълбокия кладенец на душата ми.
Ти плуваш, любов моя.
Посещавай ме всяка вечер…
Чуя.
Тя вика господаря си.
Ела при мен всяка вечер.
Ще ти отворя вратата.
От Нюфаундленд до това пристанище.
От гората до скалите.
Нямаме нужда от друга топлина.
По-топло от целувките ти.
Ставам.
Закълни се,
че ще се отречеш от господаря си.
- Да, сър.
Отсега нататък ще казваш истината.
Седна.
Аз съм вещица. Аз съм единствената вещица.
Аз ги омагьосах.
Те дори не знаят,
какво се е случило с тях.
Как е възможно?
Не ми ли вярваш?
Да ти вярвам.,
Трябва да знам какво се е случило.
- С всички подробности.
- Свали си очите!
Погледни ме.
Това беше най-тъмната нощ.
Къпах се. В медната баня.
От пламъците се появи ужасна старица.
Не съм я виждал преди.
Маже ли се с мехлем?
Да.
После…
Почувствах нещо в тялото си.
Сила.
Това беше призива на събота.
Тъй като сестра ми
не искаше да дойде с мен.,
Превърнах я в…
Студено е.
Агне.
Агнето на дявола?
Сестра ти е агне. Това е странно.
Естествено,
тя искаше да задоволи злото
въплъщение
символ на невинността.
Продължавам.
Превърнах Мейдър в магаре.
Каталин!
Облечен е като свещеник.
Богохулство!
- Баща.
Трябваше да превърна Онека в коза.
Облечен като Лорд Уртуби.
Момичета, моля ви.
И аз искам да отида на пир!
И превърнах Каталин в прасе.
Ти ли беше единственият в човешка форма?
Гол ли беше?
- Не.
Носех рокля.,
хубава жълта рокля.
Защото съм само аз.-
избраникът на Луцифер.
Къде е тази рокля?
След Събота го дадох на Изаро.
Донеси ми го.
Никой от тях не искаше да отиде.
Олая.
- Живея.
Последвах ги.,
един по един, и ги омагьосва.
Какво има, Олая?
Омагьосах ги да свирят на флейта.
Кажи ми да спра.
Сега е твой ред.
В гората, близо до скалата,
Направих голям пир.
Представих си шунка с
големината на ствола на дървото.,
десетки сирена,
буркани и ябълкови буркани,
и вино, много вино.
Искаш ли гъби?
- Всички са за теб.
- Не.
Едно, две и три!
Харесва ли ти?
И ние Погълнахме черните господари
изработен от чиста гъба,
който расте под дъбовете.
Отслужихте ли черната литургия?
Но те не го направиха. Направих го.
Но ти току-що ми каза.,
че и те са били там.
Защото ги накарах да повярват.,
че това е истинска меса.
И какво получиха
от свещеника на истинските господари,
но всичко това беше само илюзия.
Как създадохте тази илюзия?
С дим.
И в този дим…
Демоните се появиха.
Просто трябва да затворя очи.,
за да видя любимата си.
Винаги го гледам със затворени очи.
Защото е много грозен.
Но не обръщам внимание на лицето му.
Защото има голям…
Какво друго? Зелени и с шипове?
Глътнахме ги, изплюхме ги.
И го глътнаха отново.
Погълнали сте демони.
През устата си?
През задниците ни.
Извиках барабана,
огромен барабан, цигулка.,
череп на коза
и дрънкалки за всички нас.
От Нюфаундленд до това пристанище.
От гората до скалите.
Нямаме нужда от друга топлина.
По-топло от целувките ти.
От топлина…
Искаш ли да изпея призива?
Нямаме нужда от друга топлина.
Запишете тази мелодия.
- Ваша чест.
Какво?
Това е хроматична скала.
Хроматична скала?
Това може да продължи безкрайно.
А Луцифер?
Опишете външния му вид.
Облича се в черно.
Брада, светли очи.
Красив.
Има ли опашка?
Да.
Отпред или отзад?
На фронта.
На какво ти приличаше?
Опишете го.
Зелено и пълно с шипове.
Това е забавно отпред
и болка отзад.
Опита ли се да го внедри в теб?
Луцифер ми свали колана и каза::…
И какво?
Или…
Не мога да го опиша.
Кажи го на твоя език.
Сериозен съм. Не мога. Той…
Това е прекалено. Не мога.
Аз... много съм уморена.
Не мога да мисля.
Може ли да продължим утре?
Знаете ли
Трансерберация и екстаз на Св. Тереза?
- Разбира се, ваша чест.
Казват, че
видяла е ангел в плътна форма.
И имаше дълго златно копие.
И накрая, малък огън.
"- И влезе в сърцето ми.,
дълбоко в тялото ми."
"- И когато го извади.,
той взе част от мен със себе си."
"- Беше толкова мек."
Че се чувствах обгорен от Божията любов,
"в голяма любов към Бога."
"- И болката беше толкова силна..."
"- Беше толкова силна болка.,
че съм стенала."
"- Не беше физическа болка."
"Това беше духовно, все пак
тялото също играеше малко."
- Естествено.
- Да.
Да. Това беше просто така,
но това беше... …
Беше напрегнато. Беше много по-интензивно.
Беше като…
Това беше…
Какво правиш?
- Съжалявам, ваша чест.
Тази курва се опита
да те омагьосам със собствените си очи.
Свали това. Махай се!
Продължавам.
Или…
Полетяхме.
Летяхме... като чайки.
Добре ли сте, ваша чест?
Да, разбира се.
Да я накарам да подпише самопризнания?
Нощта настъпи.
Започна.
Не съм свършил.
Трябва да подпишеш, момиче.
Подпиши, Ана.
Няма ли да пуснат останалите?
- Постъпихте правилно.
Сега подпиши.
Това ли е всичко? Свърши ли?
Ще ме убиеш ли?
Подпиша.
Какво има, Ана?
Нищо.
Всичко е наред.
Той вярва на всичко, което казвам.
Мислиш, че вещиците винаги лъжат?
Лъжат, както дишат.
Не го ли знаеш?
Тази млада жена
призна, че е вещица.
Ако, както казваш, вещиците винаги лъжат,
значи не е вещица.
Салазар, не ти ли омръзна?
Да измислям силогизми?
Какво имам предвид…
Това е, което слушахме
към уникални и прекрасни признания,
но това са само думи, Думи на вещица.
Освен ако не станем свидетели на съботата.
,
никога няма да разберем.
, реалност или сън.
Кажи ми какво става.
Ще ме изгорят ли?
Никой нищо не ми казва.
Какво ще правят?
Никой няма да те нарани.
- Откъде знаеш?
Защото имаш сила.
Какво иска да нарисува?
Това, което ти имаш, но аз го загубих.
Какво изгубихте?
Дори девствеността ти!
Какво съм загубил?
Преди бях като теб.
Млад,
,
И див.
Но платих висока цена.
После разбрах.
Тази шапка покрива перфектно косата ни
както наредиха.
Но…
Всички знаят, че изглежда като голям пенис.
Но никой не смее да говори така.
Мъжете се страхуват
за безстрашните жени.
Защо не ми помогнеш?,
вместо да разказваш истории?
Това правя, момиче.
Но каква е ползата да се говори,
освен ако нямаш уши.
Връщайте се към задълженията си, госпожо.
Вие ще покажете
тези рисунки на Негово Величество?
Ще помоля някой да направи гравюра.
Етапи събота.
Хората трябва да виждат, за да вярват.
Тази първа гравюра представлява
вещицата прилага мехлем
посветена млада жена.
Той перфектно показва
основното оръжие на Луцифер.
Какво мислиш, че е?
- Лъжа.
- Не.
Красота.
Ако дяволът
исках да посея злите пътища във вас.,
как ще го направи?
Ще попита ли тази дама?
Не.
Луцифер има други средства.
Луцифер не избира
слугите си случайно.
Той знае много добре.
, че само очарователни и нежни жени
кой току-що остави детството зад себе си
може да ни очарова дотогава,
докато не станем ненаситни животни.,
кучета, отдадени на удоволствия.
Облечи я.
Искам да я видя да прави магии.
Искам да видя,
как омагьосваш приятелите си.
Защо празнуваме фалшива събота,
ако можем да празнуваме истинската?
Бихте ли празнували събота за нас?
- Разбира се, милорд.
Ваша чест…
Но мога да го направя само тогава,
когато усетя зова на Луцифер.,
в нощите, когато Луната е пълна.
Ваша чест…
Магия!
Виж какво имам.
Слушай внимателно.
Този глупак иска да
види как ще те омагьосам.
Ще дойде в нощта на пълнолунието.,
и ще го подлудим.
Какво ще правим?
Луцифер!
Добре.
Барабан, цигулка, вино,
шунка.
Каза ли му?
- Не.
Кога ще го направиш?
Не мога да му кажа.
Не можете да го скриете.
Този череп добре ли е?
Това е умение на крава.
Съжалявам, ваша чест.
Не открихме нищо.
Черепите на мъжки кози.
Не достатъчно добре. Продължавай да търсиш.
Магарето е отвън.
Търсим сутана. За да го облека.
Черни гъби…
Ваша чест.,
двама пазачи
избягали са от селото.
Снощи?
Видях ги. Защо са избягали?
Майки и баби на затворници
слухът се разпространи.
За предстоящото кърваво отмъщение.
- Отмъщение от кого?
- Моряците.
Преди Три години, в по-малко сложно
конфликт от този,
няколко стражи на Лорд Уртуби
бяха намушкани.
Искаш да кажеш, че ги е страх.
Някакви нещастни рибари?
Мой дълг е да ви предупредя.
Ако продължавате да отлагате присъдата,
ще бъдете в реална опасност.
Моряците обикновено се връщат
скоро след следващото пълнолуние.
Следващото пълнолуние.
Да, заради прилива.
Тази вещица печели време.
Обявете екзекуцията.
- Да, ваша чест.
В този славен ден,
Четвъртък, 6 ноември,
в годината на благодатта 1609,
процесът е към своя край.
Това ще остави следа
в историята на дявола.
Благодарение на безпрецедентни свидетелства
Ана Ибаргурен, покаялата се вещица,
успяхме да реконструираме път
пълна и подробна хронология
най-чудовищните престъпления,
обида към божественото Величество, сборище
вещица.
Церемонията по екзекуцията
ще се проведе утре на разсъмване.
Обвиняемата Ана Ибаргурен,
Мария Ибаргурен,
Онека Албису, Олая Исаши, Майдер
Агире и Каталина де Угалде,
кой беше признат за виновен
участие в събота,
ще бъде изгорен на клада.
Пепелта им.
Ще бъде разпръснат във вятъра.,
и техните имоти
короната ще бъде конфискувана.
Ана, видях го.
- Кой? Луцифер.
Кога?
- Снощи.
- Къде? Ето.
Дошъл е, за да осветли сънищата ти.
Изглеждаше точно както го описахте.
Брада и светли очи?
Да.
Омагьосах го!
Няма да им позволи да ни убият.
Ще почака до пълнолуние.
Той ще дойде за нас.
Кълна се!
Той е по-силен от нас.
Той ти се присмя.
Не, Сериозен съм.
Не може да живее.,
без да съм свидетел на събота.
Трябва да ме види как танцувам за него.
Видях го в очите му, Мария.
Ана е права.
Луцифер ще дойде за нас.
До стената!
Какво правиш?
Обадете се на съдията веднага!
Те са като зверове.
- Ваша чест.
Не мислиш ли, че е смешно?
Вероятно.
Иска да му покажем събота.
Луцифер!
Превърнаха ме в прасе.
И какво? Какво ще кажете сега?
Ако събота е сън.
Тогава всички мечтаем за едно и също нещо.
Нямаме нужда от друга топлина.
По-топло от целувките ти.
Нямаме нужда от друга топлина
От Нюфаундленд до това пристанище.
От гората до скалите.
Нямаме нужда от друга топлина.
По-топло от целувките ти.
От Нюфаундленд до това пристанище.
От гората до скалите.
Нямаме нужда от друга топлина.
По-топло от целувките ти.
От Нюфаундленд до това пристанище.
Нямаме нужда от друга топлина.
По-топло от целувките ти.
Луцифер!
Нямаме нужда от друга топлина.
Ние не искаме…
От топлина…
Нямаме нужда от друга топлина.
Луцифер!
- Ваша чест.
Отведете затворниците!
Нямате правомощия да давате заповеди.
- В името на Бога.
- В името на Ваше Величество.
Настоявам за подчинение.
Пусни ме. Пусна.
Отивам. Какво правиш?
Пусни ме.
Погледни ги в очите!
Последното пълнолуние на есента.
Прилив и полет на чайките.
Да скочим.
Ще полетим. Нали, Ана?
Да.
Те летят.
AI DIVING