SubsDiv.Info
Сега да ви разкажа приказката за отбор, който е играл волейбол
Спорт малко като тенис   Но ракетите са ваши ръце
Играчите от този отбор бяха все горещи
Друго нещо, което имат общо   е, че умират преди края
О, соколите, соколите
О, соколите, соколите   О, соколите
Слушайте това ...
Хайде!
Смачкайте тези кучки!
Хайде, момичета! Нека спечелим тази купа!
Давайте, соколи!
Давайте, соколи! Върви, соколи!
Трябва да променим стратегията си и да обърнем резултата 6-3-0.
Моргане, ти влизаш в защита. Жана, до мрежата и ги удари силно!
-Чакай, какво по дяволите? -Млъкни! Прави каквото кажа. ОК?
Добре, Жан?
- Да, разбира се, ще се опитам. -Не, приятел, не се опитвай. Направи го!
-ДОБРЕ. -Букай задниците си!
ДОБРЕ.
Татяна, Дани, сега е моментът. ДОБРЕ? Дайте всичко от себе си!
Ти, МА ..
Знам, Hazuki, не бях страхотен. Но, кълна се, ще му дам всичко!
ОК, правите това.
Това ли е твоето гадже?
О, скъпа, нямах представа. Съжалявам...
Защото по-рано му дадох ръчна работа зад фитнес залата.
И така, името на курвата, татуирано на крака, е ваше!
Добре, сега го разбирам. Не бях сигурен дали това е на майка му или на мацката му.
Благодаря!
-Момо, мислех, че казваме, че ще играем честно. -Тя е тази, която го иска.
Схванах го! Чакай, не, не, не ...
Хубав, МА!
Тази точка е наша!
Да!
Сега кървя и ме боли!
Съжалявам, моята малка Жанета. Просто трябваше да го направя. Без лоши чувства...
Какво си мислеше? Можеше да я нараниш!
- Аз съм ...- Можеше да ги нараниш.
Съжалявам, знам, трябваше да се придържам към плана.
Да, трябва да имаш!
Но хайде. Ние шибано спечелихме, нали?
Ние сме шампионите! Хайде, момичета!
-Бяхте страхотни, миличко. -Благодаря. Спри се!
-Какво? -Не. Не тук!
Хей хей хей! Това ново ли е?
- Като шампион, ти си още по-горещ! -Спри се! Това е неудобно.
-Наистина те искам! -Знам, виждам това!
Защо винаги съм последният, който знае всичко?
Серж ...
Съжалявам, това е моята работа. Трябва да тръгвам. Ще ти се обадя.
Дано сте добре, Джени!
-Кой беше това? -Не знам.
Ей, момичета, време е да отида. Усещам неприятности.
-Джейън ... -Да?
Трябва да отидем.
-Huh?- Трябва да тръгваме.
Сбогувайте се, момичета. Кажи чао!
Gracias  госпожо!
Момичета!
О, о, о ... Пам, Пам, Падам
Pam, Pam, Padam   Pam, Pam, Pam, Pam, Pam, Pam
La, la, la, la, la, la
Нарича се "Момичета с топки"   Защото имат по-големи топки от вас
Изключете килията си, копеле   Това е киносалон
Шоуто е на път да започне
Момичетата ще свършат.
В мач без награда
Почти всички умират
- О, соколите, соколите
Соколите ...
Свещена лайна!
-Взриви се. -Това не е много безопасно. Сериозно.
- Не се притеснявайте, знам какво правя. -Лесно, треньор.
Този път е пълен с животни!
Здравейте? Чуваш ли ме?
Не, защото едва ли има някакъв сигнал тук.
Какво? Ах.
Да аз също. И аз те обичам.
Здравейте? Здравейте?
Мамка му!
Джени и Серж се качиха на влака. Ще ги видим тази вечер.
Това RV гадно ...
Как е сега, когато ти и Серж сте официални?
Ще правите ли бебета?
О хайде. Моля те!
Това ме накара да се разболя.
Не бъди ревнив, Морган.
Ме? Ревнив? Тя няма нещо, което аз нямам.
Това вярно ли е? Играете и в Националите?
Тя трябва да знае.
Човекът в костюма на играта, той беше разузнавач за гражданите!
Разговаряше с Жан и беше много добре.
- Какво, по дяволите, си? -Той просто ми даде своята карта.
Трябва да му се обадя. Не е поставен в камък.
Не се смейте! Това е по твоя вина. Ако можеш да предадеш топката,
- хората биха видели, че съм най-добрият спийкър.- Не съм виновен, че Джени е ранена.
Както и да е, може би той се интересува повече от екипния дух.
Внимавай!
-Пук, адски треньор! -Fuck!
Лоши новини- водата не работи.
Опитах се да го оправя, но цялата работа е разбита.
-Няма начин! -Те мирише тук. Всичко смърди.
Без вода, без душ. Писна ми от тази гадост! За дяволите ...
Ела тук, ти!
Хей, ако се чувстваш мръсен, ще се радвам да те оближа чиста.
Спри се! Не ме пипай с езика си! Поне първо измийте устата си!
Достатъчно! Спри да ме пикаеш! Махни се от мен!
-Млъкни! -Това са!
Можете ли просто да млъкнете? Сериозно?
Спрете да мислите за себе си и започнете да мислите за екипа.
-Това е чудесно за Жана. -Да.
Тя заслужава това. Ние трябва да я подкрепим.
Чукаме сестри!
Не го ли заслужавам?
Субтитри Subs Diving
- Но това е азбучен ред. -Да.
Вижте! „J“ за Жана, е тук.
Вие, "М" за Моргана, сте тук.
Първо Жан, после Морган. Виждаш ли? Всичко е много логично.
Както и да е, ние сме шампиони, нали? Хайде! Върви, соколи!
Да, соколи!
Да ...
Върви, соколи! Да да да!
Аз ли съм единственият, който намира това отвратително?
Какво по дяволите е това, МА?
Прилича на пода на фризьорски салон. Виж! Като бебе!
Не, хайде! Това е болно!
-Кукс, това е бруто. -Успокой се.
-Провери путката ми.- Имате прекрасна путка.
Моргане, не отивай твърде далеч!
ДОБРЕ! Майната ти.
-Спри!- Вижте това, МА
Това е, което взриви.
-Всички са фиксирани! -Как знаете как да направите това?
Направих митинг в джунглата веднъж.
Три седмици оцеляване във враждебна среда.
-Годеш да ми покажеш? -Как да ви покажа какво?
Вашата путка!
Ти си отвратителен. Спри!
Това не е смешно.
Поправено е, Треньор, но лесно на пътя.
МА, елате тук.
-Кукс ... -Да?
-Не. -Не, това е...
-Точно е ... -Не.
- Задръж. -Хей, Жан!
Дръжте се, трябва да заредя предавката.
Моргане?
По дяволите, Морган!
Да! Идвам! Дай ми секунда!
Идвам!
Не мога ли да си взема сметица на спокойствие? Хубаво е, значи не е.
Морган, премести си задника! ДОБРЕ?
Да, тук съм.
-Тук съм! -Време е!
Нямам представа къде сме. Няма пътни знаци.
Сериозно, какъв глупак краде пътни знаци?
Добре...
Колекционер!
-Какво? -Ти си идиот.
Подай ми тази карта.
ДОБРЕ. На кой път сме? D312.
Това е тук.
Това е странно. Трябваше да минем магистралата преди час.
Сега сме на D366. Тук.
Хей, видяхте ли това?
"Hell-Jeim"?
Не е на картата.
Е, ние не се обръщаме назад. Това е сигурно.
За съжаление, момичета, няма да се прибираме тази вечер.
-Не! -Каквото, такова.
Ще намерим хотел и тръгваме сутринта.
Добре е, Жан. Утре ще се опустошите!
Не съм по моя вина, така че няма смисъл да викам!
- Никоди вика, треньор. -Вярно.
Тук няма никой.
Или всички се изстреляха от депресия.
Не искам да звуча като батко, но не изглежда много уютно.
-За веднъж съм съгласен с братчето. -Хей!
-Morgane? -Да?
Наблюдавам те.
Спри.
Тук. Здравейте, сър.
Тези прекрасни дами и бих искал стая за през нощта, моля.
FULL
А,  "комплекто".
Да, разбрах, че сте напълно резервиран. Това показва.
Мога да разбера, че е натоварен сезон. Училищна ваканция, нали?
Добре, нека да ускорим нещата.
Трябва да отидем тук. Виж.
Бяха тук. ДОБРЕ? И ние искаме да отидем тук.
Добре...
Благодаря ти.
Няма проблем. Той е хубав.
Но това е ужасно.
Изглежда, че има проблем с клепача, а?
Отвратително.
Колбасите не са нейно нещо.
И те не са мои.
Харесва ми.
Спри да се бъркаш!
Ау, сладурчето.
Как си скъпа? Какво има, Форест Гъмп?
Мама те пуска на главата като бебе?
Докосни жена ми и ще ти отрежа топките!
-Схванах го? -ОК, никой не мърда.
Всички остават спокойни, добре?
Ако някой се движи, юмрукът ми ще бъде до задника ти. Схванах го?
Изправете задника си като манекен и ще ви накарам да говорите.
Няма да видите как устните ми се движат.
Ще говоря, но вашите устни ще се движат. Схванах го?
Стой настрана, Том Сойер! Аз съм луд!
Нали, момичета?
Момичета?
По дяволите!
Майната!   Шибани хълмове!
Те са късметлии, че нямам копача си или щях да им разбия главите!
Толкова за без проблеми!
Хайде, момичета!
-Никога не докосва жена ми.- Човекът ми облиза бузата.
Горд от себе си?
-Успокой се.- Аз съм капитанът.
-Следиш моите заповеди.- О, не знам.
Може би просто не съм изрязан да следя заповедите ви.
Може би просто не сте отрязани за този екип.
Или може би не сте изрязан да бъдете капитан.
Не?
Млъкни по дяволите сега! Всички вас!
Ти, ти, ти! Всички вие, млъкнете! Чувате ли се?
Ние сме семейство. Ние сме група, екип!
Така ли е? Ние сме едно!
По дяволите! Знаете ли как изглеждахме там?
Да кажа ли? Изглеждахме като куп кучки.
И аз не съм кучка!
Може да си кучка. Не знам, може би си.
Може би и вие.
Кой е кучка тук? Хайде, ръцете нагоре! Кой е кучка?
Шибан ад! Аз не съм шибана кучка, добре? Разбрахте ли го?
Разбрахте ли го? Така че, отговорете ми!
Въпрос отговор. Разбираш ли?
-Да! -Да, кой?
-Да, треньор! -Да Шефе!
Треньор!
Сега, ние ще се успокоим, защото всички сте работили.
Хайде, да се успокоим.
Мислиш, че е смешно!
Ще шофираме до следващия град, ще намерим хотел за нощуване,
и оставете първо нещо утре сутрин след добра почивка. ДОБРЕ?
Страхотен.
И забравих да кажа ...
Първият от вас, който отвори шибаната си уста
е оттук.
Тя ще прави 500 лицеви опори!
Петстотин! С разбито стъкло под коленете за всичко, което ме интересува!
По дяволите! Не исках да се ядосвам! Честно казано.
Но мисля, че сега съм малко.
Благодаря ти.
-Докосни моята дама отново и ще режа ... -Мога да те чуя!
Тук съм. Не съм глух!
Ще отрежа топките ти ...
Оказва се, че знанието как да се ловува е полезно.
-Всички ли са яли достатъчно? -Да.
Последният път, когато бях толкова пълен, когато се спрях на съблекалня за момчета!
-Е в! Ти си отвратителен! -Gross.
Без десерт?
Толкова съм гладен, че мога да ям всичко!
Наистина ли? Гладен ли си? Странни.
Дай си почивка!
Нямам нищо против fatsos!
Тя е тази, която се оплаква, че не може да скочи.
-Прави, кефли? -Мога лесно да бъда бодър.
Хайде, дайте ни почивка!
Имате вероятност да се сдобиете с гадже!
Няма шанс и за двете!
В същото време, погледнете на светлата страна, то ...
Това означава, че поне нещо за вас е балансирано!
Моргане, твърде далеч!
О, хайде, само се смея.
Без чувство за хумор не е останало много.
Какво?
Мразя я!
Винаги ме спуска, независимо какво правя!
Моргане е просто кучка.
Ние знаем това. Тя не може да й помогне.
Ти си по-добър от нея. Ти си по-умен от нея.
Не, сериозно, не!
Писна ми да бъда този, който винаги се влага в работата,
този, който винаги поема вината.
Това е достатъчно!
Приключих! Няма повече Мис Ница МА!
Искате ли да ми кажете какво мислите или е тайна?
Успях да повикам разузнавача на националите.
И той ми каза, че ...
с още няколко месеца обучение можех да бъда в националите.
Да!
-Да! -Тръгвай ти!
Да, но иска отговор след два дни.
Така че, ако приема ...
Трябва да напусна отбора.
Не се притеснявайте, няма да останете дълго.
Какво?
Какво ще им трябват?
Пет минути, за да осъзнаеш, че не си гражданин?
-Нямате го в себе си, миличка ... -А вие ли?
О, ето я!
И така, успокоихте ли се?
Майната ти!
По дяволите!
Изчакайте. Какво каза тукощо?
Кажете го отново, дебела.
-Не те чух!- Пусни го, Морган. Зарежи.
-ОК, момичета, време за легло! -Да мамо.
- Хайде, Моргане, помогни. -Хайде.
В главата си щях да кажа „изгуби се“, но излезе като „теб се прецака“.
Беше чудесно. „Винт ви“ е перфектен.
-Не, не тук. -Сега ме е страх сега.
Благодаря.
Боже мой.
-Кой просто е пъхнал пръста ми в задника ми? -Можем ли да спрем да говорим за секс?
-Лека нощ. -Лека нощ.
Спете със стиснати юмруци
Утре лицата ви ще поемат удара
Спя, но с широко отворени уши
Утре ушите ви ще бъдат награда на ловец
Краят на летния лагер е близо
Тази вечер е последната вечер, която ще прекарате тук
Сладки сънища и кажете молитва   Утре ще се събудите в кошмар
Спя като птица   Това вече не лети
Или този, който почти умира
лягайте да спите, малки соколи
За утре също ще умреш
ДОБРЕ.
Можете ли просто да ни кажете кой сте по дяволите?
Кафе?
Трябваше да предположа.
Точно така ...
Сега знаем кой сте, можете ли да ни кажете за какво са костюмите?
-Какво искаш? Искате ли да ни изнасилите? -Спри!
Какво?
Няма риск, не сме свързани! Той няма да се интересува.
Страхотна шега.
Не, наистина, какво искаш?
Искате ли да се извиним? Добре, момичета, кажете извинете.
Съжалявам за твоята уста.
-Sorry.- Наистина съжаляваме, честно.
Толкова съжаляваме.
-Хайде. -Съжалявам за малкото ти изтръпване.
Добре, всичко е наред?
Тук ли сме приключили? Защото трябва да продължим.
Чакай малко.
Не, момчета, сериозно?
Инбредните ловци са стара новина.
Това вече не плаши никого, добре? Не, вярно е.
Трябва да намерите нещо ново, честно казано, има ...
Уплашен съм!
Майната ми!
Бягайте, момичета, бягайте!
Махаи се от тук!
Върни се! Ще залепя всичките ви стрели в задниците ви!
В задника си!
Помогни ми!
Не!
Спри да ме буташ!
Не съм! Просто не се движите достатъчно бързо!
О, Боже, стрелят! Те просто убиха някого?
Моргане, успокой се! Успокой се!
Това може да не е нищо за всичко, което знаем.
Как мога да се успокоя, глупав задник?
"Може да е нищо." Как измисляте това лайно?
Вие сте платен съветник или просто доброволец? Кучко!
Добре, спри!
Това е последният път, когато ще говорите с мен така!
Така ли? Или ще какво?
Млъкни! По дяволите, момичета!
Наистина ли смятате, че това е моментът?
Да, мислиш ли, че това е моментът?
-Да видим ръката ти.- Добре е.
Това е нищо!
Дишай, дишай, дишай ...
Аз съм в градината си. Аз съм в градината си.
Аз съм вътре ... Това е цялата ви вина!
Ако не го беше ударил, ние дори нямаше да сме тук!
Ти си шибан психо!
Какво?
Аз ... съжалявам. Тя беше истерична!
Добре ли си? Нараних ли те?
Трябва да напуснем гората и да намерим пътя.
Слушай ме! Знам как да оцелея в горите.
Знам какво говоря.
Всички ще излезем оттук безопасни и здрави.
Обещавам, всичко ще бъде наред. Обещавам.
Първото правило ...
Най-важното правило е винаги да ...
Бягай! Шибано бягане!
Добре, момичета, останете тук.
-И не издавайте звук, добре? -Защо?
-Ти си тръгваш? -Да обхвана мястото.
Ще бъда по-дискретен сам.
-ДОБРЕ? -Няма начин!
Няма начин! Аз не съм детегледачка.
-Не се нуждая от теб! -Достатъчно!
Стой тук!
Не издавайте звук.
Ще погледна и ще се върна.
ДОБРЕ? ДОБРЕ?
Добре, капитане.
Да, добре. Ще се оправим!
Добре, трябва да излезем оттук.
Да намерим пътя, да намерим кола и да тръгнем. Отивам!
-Никога няма да успея, Жан ... -Не, не!
Погледни ме! Lise, трябва да ми се довериш.
-Не ще те оставя. Ще бъдем наред, добре? -Аз ще отида.
-Какво? -Дани има нужда от мен.
-Какво? -Тя е мъртва!
Ще намеря пътя, ще намеря Дани и ще се върна за теб.
Не, Татяна. Не не не!
Върни се, Татяна. Върни се! Мамка му!
-Вземи това! Махни го! -Защо?
Просто го свалете!
-Разнете и вдигайте шум! -Но ако вдигнем шум, те ще ни последват!
Бягай!
Лайна идея! Лайна идея! Лайна идея!
Татяна ме ядосва.
А?
Ако не беше изхвърлила в бара, нямаше да сме тук!
Дръжте, какво ще кажете за хлапето, което си удари в лицето?
О, значи сега съм по моя вина, нали? Разбира се, глупаво ме.
Винаги е гадна Моргане по вина, нали?
О, спрете да играете жертвата за веднъж!
Жертвата?
Продължавай така! Ще станеш жертвата!
-О да? -Да!
По-добре внимавайте!
Дръж се.
Трябва ли да се плаша?
-Ти си жалка! -Поставете го веднага!
-Фалшиво е! -Какво?
Добре, момичета, да вървим.
-Махни се от мен! -Да тръгваме!
Защо правят това?
Доста е умно.
Защото не само това ни изневерява, но ни кара да останем в същия район.
Сега какво ще правим?
Тя просто го каза. Излизаме оттук, идиот!
-Спри! -Morgane!
Какво? Това е и тя.
Болка в задника!
Плачещо бебе!
Остави ни, треньор. Защо напусна?
Не исках.
Беше ... Рефлекс беше да избягам.
Бях отпред. Когато треньорът си тръгне, вие следвате.
Те останаха, останаха. Това е техният проблем!
Ако някой иска да умре, ще умре. Същото е и с тренировките.
Когато казвам "момичета, влезте в положение", те не винаги стават на мястото си.
И тук е същото- ако ме видиш да напускам, следваш!
Не оставаш по-назад,
опирайки се в микробуса, когато има момчета с пушки.
Жана?
-Какво? -Трябва да поговорим.
Добре, но сега не е моментът. ДОБРЕ?
Но е важно.
ДОБРЕ.
Хайде, кажи ми.
Ъъъ, аз ...
Аз ...
Ти, ти какво?
Какво е?
Спях със Серж.
-Какво? -Мога да обясня.
Аз съм дебил
Спрете това, Моргане.
Не, капитане, добре е. Не слушам.
-Какво правиш?- Това не е фалшив.
-Какво прави той? -Не знам!
Какво беше това?
Мисля, че е прерийски сокол.
О, мамка му, той ни е видял!
Не ги оставих. Помислете- аз не ги изоставих.
Не бях страхливец, не беше страхлив. Това е просто ...
Може би не съм толкова смел ... ОК, помислете ... мислете ....
Ти си треньорът, правиш стратегията! Колко от нас са там?
Добре, има един от мен.
Изчезвам от идеи, от идеи ...
Хей...
Ами ако ги оставя след себе си?
Къде се намираме?
Горе задника! С късмет ще се натъкнем на Серж.
Стана случайно! Злополука...
Авария е когато се подхлъзнеш и счупиш крак!
Подхлъзнахте ли се и паднахте на хуя на моето гадже?
Не, не беше така.
Искам да кажа, че се потях и влязох в съблекалните ...
Затвори си шибаната уста!
Пощади ми подробностите! Ти си нещо друго!
Ти беше най-добрият ми приятел!
Винаги съм искал да бъда като теб.
Това се случи само два пъти.
-ДОБРЕ. Пет пъти макс! -Замкай, по дяволите!
Моргане е прав- ти наистина си дебил!
Да го еба
-Съжалявам. Моля те прости ми! -Майната ти.
Мразя те!
-Съжалявам! -Млъкни!
-Мисля, че ги няма. -Млъкни!
Жан, чакай ме!
Имате ли някаква дъвка?
Как е това за отговор?
Не, но мисля, че погълнах някое пикаене.
Жана!
Съжалявам!
-Спри се! -Г-н. Хънтър! Моля те, не ме убивай.
Направи го сега!
Да го еба
Какво по дяволите си направил? Имахме план!
Помогни ми!
Той ти изби зъбите?
Не. Не са мои.
Hazuki ...
Съжалявам, не разбрах ...
Ти си уволнен.
Хайде, МА
Жана?
-Jeanne! -Какво?
Ще тръгна по този път. Не могат да ни следват и двамата.
Добре, на ход.
-Отивам. -Страхотен! Давай тогава!
-Аз съм! -Да, тръгвайте.
-Помогни ми! Помогне! -Не, Lise, чакай. Дръжте се, Lise ...
Да го еба
Късмет тогава!
Помогне! Някой да помогне!
Лайна план, лайна план!
Няма нищо по-добро от Исус
Няма нищо по-добро от Него
Моля, помогни ми!
Извинете, вие прекъсвате песента!
Съжалявам, сър, наистина съжалявам, но ...
Следя ме някои изроди, които се опитват да ни преследват.
Имат качулки и оръжия.
Ще те убият всички! Всички ще умрете!
Да, добре, всички ще умрем някой ден!
И Господ ще ни посрещне в Своя дом ...
-Да! -Не, не, не е така. Моля те!
-Всеки, заедно. -Не, Господине...
И Господ ще ни посрещне
Слушай ме, по дяволите! Наистина ще умреш, кълна се!
Ще убият всички вас!
Всички ще умрете! Елате с мен, деца.
Хей, хей! Това е достатъчно.
Спри!
Шибан ад!
Това е достатъчно!
Луд ли си?
-Fuck! -Хей, хайде.
-Fuck! -Ето, Реймънд. Catch.
О, съжалявам. Извинете. Забравих...
Готов ли си?
Господ ще ни приеме
Искам да се прибера у дома, далеч оттук. Моля те.
Не, не, не ме убивай. Моля те, не ме убивай!
Ще направя всичко, което искате. Всичко!
Можем да направим сделка, добре?
Да!
Искаш ли да сложа глава? ДОБРЕ!
Хей!
Хей! Тук съм!
Hazuki. Знам, аз изкривих.
Не можеш да ме изгониш.
Това, което направихте, е наистина сериозно. Ние сме екип, ние сме обединени.
Това не е всеки човек за себе си.
Ти мислиш само за себе си!
Вече не си сокол.
Благодаря!
Съжалявам...
Не исках!
Не съм виновен, не съм аз!
Добре ли си?
Hazuki?
Какво става?
Боже мой. Не можех да направя нищо.
Той я уби, той я уби!
Той взе мачетето и я уби!
Той я уби!
Hazuki?
Не направих нищо. Стана случайно!
Успокой се, Моргане. Не се притеснявайте!
Ще се оправиш. Тук съм!
Ще го направим оттук- и двамата!
Ти беше...
най-добрият капитан, който някога съм имал.
Никога не ме оставяш.
Тя никога не ме нарече "дебел задник".
Хазуки, никога няма да те забравя.
Надявам се, че вашият наследник ще бъде толкова хубав, колкото и вие.
Да!
ДОБРЕ.
Хей, ти.
Хей, кученце!
Ела тук. Ела тук. Да.
Искате ли да ядете камък?
Хайде, отиваш ...
Ядете ли камъни? Да, ти си, малко момче!
Махни се от мен! Махни се от пишката ми!
Махни се от мен!
Сега не е толкова умен, нали?
MA?
MA!
Жана! Това е Жана!
А другите? Къде са те?
Татяна ...
Тя отиде да се потърси.
Дани ...
А Лиз, не знам ...
Спорехме и тя избяга.
Тя ми каза...
Тя ми каза, че е спала със Серж.
А ти?
Хазуки е мъртъв.
Убиха я.
Но тя се бори добре.
Дръж се.
Да го еба
Без газ.
Ей, мисля, че нашите RV са там.
Моята клетка е вътре. Трябва да отидем, момчета.
Всичко е ясно.
Изчакайте! Ще гледам тук, нали?
Ако дойдат, имитирайте прерийния сокол.
Помня?
ДОБРЕ.
Да, да. Да! Да!
Давай давай!
-MA, намери ли оръжие? -Не.
Не, но имам чипове!
-ОК, добре, имам сигнал! -Обади се на полицията.
Да, Жане, миличко. Всичко е наред?
Копеле! Ти майко!- Ще ти отрежа топките
Ти лъжеш късмет.   Мъртъв си! Кълна се, че си мъртъв!
Отсечих се!
Не съм направил нищо лошо. Луда ли е или какво?
Тук. Остави го на мен.
Хванахте ли ченгетата?
Не, батерията ми умря.
О, мамка му!
-Добре? -Батерията умря.
-Shit! -Да.
-Какво правим сега? -Не знам.
-Не ме интересува. Махам се оттук. -Не! Трябва да се придържаме заедно!
Хей!
Свърши се.
Прецакани сме.
Не сме прецакани.
Ние сме екип.
Ние сме соколите.
Искам да кажа ... част от тях.
Спайкър, спикер!
Spiker, spiker!
Spiker, spiker! Да!
Жана! Жана!
Помогни ми! Помогни ми!
Не ме оставяй!
Не ме оставяй! Моля те! Не ме оставяй. Не си отивай.
Ще се върна.
-Ще се върна, обещавам. -Не! Не!
Обещавам, ще се върна. Обещавам.
Ще се върна за теб.
Жана!
Хайде.
-Да се махаме оттук! -Jeanne!
Не можем да си тръгнем.
Трябва да се върнем.
Ние сме соколи, нали?
Ако има шанс приятелите ни да са все още живи, не можем да ги оставим.
Не можем просто да се откажем от тях така.
Жана ...
Да се разделим на две групи.
Значи, имаш предвид две групи от един човек?
По този начин ще имаме по-голям шанс.
Умолявам те!
Не! Не съм направил нищо. Пусни ме, моля те.
-Моля те! Пусни ме! -Morgane!
-Искам да си ходя вкъщи! -Не крещи. Това искат.
Не съм направил нищо. Няма да кажа на никого. Моля те.
Моргане, Моргана!
Успокой се. Ще бъде наред.
Тук съм.
Те ще ни убият! Няма да им дам удовлетворение.
Ще ни убият? Не искам да умра!
Не! Не искам да умра! Не искам да умра!
Моля те!
Моят Дани ...
Мила моя, красива е.
Тя е толкова красива.
Моя любов.
Толкова много ми липсваше!
Ухото й.
Какво си направил с ухото й?
Не.
Не не!
Ще те убия! Ще убия всички вас!
Ще ти откъсна главите и ще ги сложа там, където са задниците ти!
Махни се от мен!
Развържете ме!
Развържете ме! Вие шибани!
Не!
Моля те!
Развържете ме!
Не вярвам. Не!
Не вярвам!
Какво е това? Какво прави?
Не не!
Не.
Не не. Защо аз? Защо аз?
Не не не. Господин! Не, не аз!
Слушай ме, господин. Спри се!
Не, господине, не искам да умра. Не искам да умра!
Не!
Моля не!
-Не не НЕ НЕ НЕ. -Спри се!
Не!
Вземете този. Нейният. Да да!
Вземете я, господин. Да!
-Ей, тя е по-добра! Това е по-добре. -Пупана кучка!
Вземи я!
Кучко!
-Ей, тя е по-добре. Вземи я! -Морган, спри!
Кучко, погледни ме!
Погледни ме!
Ти си предател!
Кучко!
Първият, който се движи, ще му изгори главата!
Нуждаете се от шипобед, шибани?
Не се забърквайте със соколите!
Стой настрана, или ще стрелям! Ще стрелям!
-Хайде. -МА! Помогни ми, по дяволите!
Субтитри Subs Diving
Копеле! Махаи се от тук!
Форест, спри точно там!
Стой назад, казах!
МА, продължавай шибан ход! Какво правиш?
О, какъв беше този шум?
По дяволите!
Идвам!
-Треньор? -За съжаление, момичета, аз бях заседнал в движението.
Хайде! Хайде!
Ела тук, ти!
Да тръгваме!
Съжалявам, момичета, не трябваше да те оставя. Глупост съм.
Но ти казах да бягаш.
По дяволите, не виждаш ли, че говоря?
Когато кажа „не“, имам предвид „не“!
Внимавай!
Още ли си тук?
Хайде! Какво, отказваш ли се?
Къде отиваш?
Майната, махни се от мен!
Не!
Махаи се от тук! Хайде, ела тук!
Какво не е наред?
Значи те е грижа за нас, а? Грижи ли се за екипа?
Не е останал отбор.
Лиз!
Не! Не!
Не! Лиз!
Обичам те.
Аз също. И аз те обичам.
Съжалявам за Серж.
На кого му пука? Не ме интересува Серж. На кого му пука?
Майната й!
Не не не! Остани с мен!
Моля те остани с мен. Остани с мен.
Не!
Отново? Хайде!
Не не НЕ НЕ НЕ.
Моргане!
Хайде!
Гаджето ти също го предпочита, когато съм на върха.
Шибано те обичам, момичета!
Махаи се от тук! Върви!
Жана! Жана! Трябва да вървим!
Това ли е всичко, приятелю? Хайде!
-Къде е треньорът? Къде е треньорът?- Той е отишъл в извънреден труд.
Ела тук!
Това ли е?
Махаи се от тук! Отивам!
А ти?
Така?
Не!
Моралът на нашата приказка   Може би сте разбрали
Играйте добре волейбол   И шансовете ви за оцеляване са добри
Но втори морал казва   Никога не се отказвай от надеждата
Ако някой отсече крака ви   Вие вероятно още ще се справите
Сега приключих със своите разкази   Време е да се върнете във вашето жилище
Опитайте и си намерете някаква работа   Вземете свиване или почерпете добре
Още един съвет, момичета   Надявам се, че е разбрано
Никога не разказвай историята на живота си   На странни момчета в гората
О, о, о, соколи, соколи
Соколи, соколи
Соколи, соколи, соколи, соколи ...
-Sweetheart? -Нещо, което бихте искали да ми кажете?
Да. Аз ...
Има ли нещо различно у вас?
Жалко за вашите топки!
Субтитри SubsDiving