"Вселената не може да бъде разбрана без първо да се научи да разбира езика му." Галилео Галилей 1564-1642
Субтитри Subs Diving
Проект Андромеда
Елвис Пресли, по-известен на милиони хора, като краля на рокендрола ...
Комуникацията с три пътнически кораба е загубена ...
О, Боже! Джон, внимавай.
- Бъди внимателен, Джон.
- Не се притеснявайте, всичко е наред, скоро ще се върна
Къде отиваш?
Ей как си
Боже, Джон, това не е смешно.
Boldershow-Fell: военна изследователска база
Чудя се колко дълго ни излъчва тази радио емисия?
Е, може би това е радиоизлъчване от летяща комета или може би е произлязло от Вселената.
Това е истинското пеене на звездите.
Грешите, като мислите, че губим време,
... това е шанс да намерим следи, останали след произхода на Вселената.
Тук няма нищо необичайно.
За вас, като астробиолог, разбира се.
- Джон не каза, когато се върнат? - Не, не казах.
Всичко. Вече няма да се издигна тук. Тук е много опасно.
- Ще счупим и двете. - Винаги казваш това.
Но ние все още сме тук, живи.
- Може би пак ще опитаме? - Добре.
Колко дълго ще останете тук?
Може би две, може би три седмици.
Защо, Джон? В края на краищата, компютърът вече е готов ...
... и получава радио сигнали от сателита. Той вече работи.
Е, трябва да останем тук, докато не ги обработи.
Така че знам, няма да ти позволя да останеш тук завинаги.
Тогава определено трябва да се изкачим до върха, нали?
Милиарди години, всички тези звезди ...
... криейки се от нас в тъмнината на пространството и космическия прах. И какво се е случило с тях по-късно?
Тогава те образуват Млечния път, Слънчевата система ...
... планетата - Земята, а след това и самите нас.
- Наистина ли беше така? - Разбира се, точно така.
Вие сте математик.
Искаш ли да ми кажеш, че всичко това е Божието дело?
Да, аз съм математик, така че съм скептичен по отношение на всичко.
Всичко започна с някакъв шум и космически прах, ...
... но това е създаването на интелигентни същества е малко вероятно. Това е всичко. От математическа гледна точка.
Какво е това?
Не знам.
Проверете откъде идва синхротронното лъчение.
- Някакви мисли? - Досега, не.
- Вече не мисля така. Те са твърде постоянни. - Но откъде?
- Може би от някой сателит? - Сега ще се опитам да разбера.
Джон ще се радва на това.
- Каква е честотата, Кристина? - Повече от 1 гигагерц.
Но има много външен шум.
- Но имат някакъв редовен сигнал? - Изглежда, да.
Ще се опитаме да установим неговия източник.
- О, Джон, погледни това. - За какво?
Сигнал, ясен сигнал.
Какъв е източникът?
Може би от някой сателит.
- Или от някои отломки на космически кораб? - Не, това очевидно не е от космическия кораб.
Този сигнал сякаш идва от центъра на мъглявината Андромеда.
Андромеда ?!
Генерал Ванденберг, получихме ...
... високочестотен сигнал, излъчван от звездния куп М-31
"М-31"?
О, прости ми, от мъглявината Андромеда.
Може би това е някакъв сателит или космическа сонда?
Нито едното, нито другото.
Дауни! И само заради такива глупости решихте да ме безпокоите?
Разбира се В крайна сметка, този сигнал е много необичаен.
Комплексът в Boldershow не е построен за ...
... учени развлечения, ...
... и да не изучаваме произхода на Вселената.
Знам ...
Тя е предназначена за проследяване на всички имейли, ...
... SMS и трябва да идентифицирате източниците им, ...
... и такива действия на хората ви могат да разрушат компютъра.
Убеден съм, че това няма да повлияе на работата на компютъра.
Д-р Флеминг ми каза ...
Министерството на отбраната не се довери на д-р Флеминг ...
... или доктор Бриджър.
Но ние няма да можем да завършим този проект без участието на Джон.
Той може би е твърде ексцентричен, но има блестящ ум
И доктор Бриджър?
Джон няма да се съгласи да работи без него.
Колко трогателно. Трябва да сте наясно, че Министерството на отбраната ...
... не се интересува от астрофизиката.
И ако искате да участвате в този проект, трябва по-добре да следвате дисциплината.
- Къде сте били? - разговаря с Джон.
- Да? - Какво правиш сега?
Пиша за Джон нова програма.
Той иска да сравни сигнала, който получихме, със сигналите, които са в глобалната база данни.
Тук се опитвам да разбера това чрез Женева.
Опитвам се да се свържа с Европейския център за ядрени изследвания.
- Какво мислите, че е този сигнал? - Не знам.
Аз все още не разбирам.
Ние сме тук повече от три години, като в капан, ...
... така че сега има отлична възможност за тях да получат съобщение от нас.
Освен това, няма значение, Кристин. Работата ни тук е почти приключила.
Но какво да кажем за анализа на резултатите, които Джон трябва да направи?
Не мисля, че ще покажат нещо.
В края на краищата нищо много не се случи.
Може би това е сигнал от нова планета на Слънчевата система или нова частица.
Възможно ли е това?
Това е.
И това ще се нарича - "Флеминг". В края на краищата, ние не губихме толкова много време тук?
Откога си станал такъв циник?
Само ако можехме да се отървем от тези шумове.
- Денис, можеш ли да премахнеш допълнителния шум? - Да, разбира се.
Тя не може да бъде.
"Вселената е написала огромна книга,
... което е постоянно, отворено пред очите ни. "
Шекспир?
Галилео. Той я написа на езика на математиката.
Преди Галилео всички смятаха, че сме разположени в центъра на Вселената.
След него световният поглед към това радикално се промени.
И всички стари убеждения изчезнаха в един миг.
Но ние все още стояхме.
Първият е „Галилео“, сега той става Джон Флеминг.
Какво? Бъдете внимателни с това.
- Прохерстил всички орбити. - И какво от това?
- Съобщение. Мислиш ли за мен? - Разбирам те.
Джон, слушайте ме, ние вероятно не трябва да изучаваме този сигнал повече ...
... особено с помощта на нашия компютър.
Какво искаш да кажеш с това?
Че вече не е нужно да прекарвате времето си в изучаването му.
- Ясно е, че това пречи на основната ви работа. - Изобщо не се намесва.
И това е така. Да, аз се съгласих, но само заради това, което ми беше позволено да направя, това, което исках, ...
... заедно с моите хора и сега ми казват, че дори не мога да работя с компютъра си.
Това не е вашият компютър. Просто Министерството на отбраната е толкова любезно да ви даде достъп до нея.
Разбира се Ще им докладвате какво искат да чуят, а когато свърша работата си, те просто ще ме изхвърлят на улицата.
Никой няма да бъде изхвърлен.
Вие напълно разбирате важността на този проект.
Тук никога няма да позволят такива изследвания.
Бях поканен тук, за да създам компютърна система, която да проследява гласови съобщения ...
... чрез звукови шумове.
С цел борба с терористите.
Или мъже със сателитни телефони, от Близкия изток, или Бог знае къде.
А аз съм учен. И пристигна тук за изследвания.
Знаеш какво да правиш. Направи си работата, събери компютъра, ...
... и Министерството на отбраната ще го използва за наблюдение.
Джон, те имаха нужда от теб и ти плащат за това.
Аз все още няма да спра.
Не знаете какво означава това?
Той съдържа двоичен код, но аз не го разбрах.
- Може би имаше някаква инструкция. - И какво?
Джон, аз ще напусна тук. Напускам ...
Работата ми тук свърши, нищо не ме държи тук повече.
Нямате ли вече нещо тук? Може би имате нова работа?
Не.
Е, има нещо, но няма нищо определено.
Какво?
Има и други хора, които могат да ме оценят, Джон.
Но винаги сме правили всичко заедно. Ние сме страхотен екип.
И сега, когато компютърът работи, помислете какви възможности са ни открили.
Ами този сигнал?
Не, не, сега, знаейки за него, мисля, че трябва да продължим да работим с него.
- Ами Кристина? - Какво ще кажете за Кристин?
- Сериозен ли си? - Какво мислиш?
Джон, добре си сега.
Всички те слушат, разбира се, това е великият Джон Флеминг.
Чакай да чуя.
Къде другаде в този живот ще бъдат полезни тези звезди?
Какво искаш да кажеш?
Не знам ...
Но вие, с ума си, каквото и да правите, винаги ще бъдете богати.
Може би дори щастлив, но съм уморен да гледам звездите всеки ден.
Баща ми каза: "Синко, погледни звездите, всичко това ...
... нашето минало, настояще и бъдеще. "
Те са огромни, празни и самотни. Ето какво виждам тук.
- Джон? - Какво?
Генерал Ванденберг иска да ни види.
- Той вече ли е тук? - Не, но скоро ще стане.
Наистина си мислиш, че можеш да изпратиш съобщение до Женева,
... и че никой няма да знае за него?
А какво да кажем за това?
- Може да е всичко. - Знаеш какво е това.
И Женева потвърди.
Дори ако това послание, ние все още не знаем какво пише.
Ще разберем скоро.
Ако министерството на отбраната смята, че вие гоните програмата напразно, ...
... тогава всички ние ще бъдем изхвърлени оттук.
Имам какво да ви кажа.
Ако те попитат, кажете им, че сте вдъхновени от този проект.
Добре.
Мислех, че това е вашият личен профил.
Дъни, влез.
Флеминг и изчакайте няколко минути, моля.
Нееднократно съм ви казвал, че това е най-секретен обект.
Но те изпратиха послание към Женева и то е против закона.
Сега трябва да изгоня с него Флеминг и Бриджър.
Но още не е приключил работата.
Д-р Флеминг.
Благодаря ви ...
... за вашата упорита работа по този конкретен проект.
Направих невероятното.
Направих пробив в квантовите изчисления.
Сега системата работи чудесно.
Допълнителната мощност ми позволи да дешифрирам сигнала ...
Джон, мисля, че не искаш да кажеш на генерала ...
Както казах по-рано, ние сме много благодарни за работата ви в такъв специфичен и интересен проект.
- Ти ли си сериозно? - Съжалявам, Джон.
- Разсекретихте този обект. - Но какво да кажем за изучаването на този сигнал?
- Ще бъде спряно незабавно. - Не можеш да направиш това.
С цялото ми уважение, доктор Флеминг, ще видите, че можем.
Не, не можете.
Искам да ... Искам да кажа, че знам какво казва посланието.
Искате ли да ме убедите, че сте получили съобщение от друга планета?
Точно така.
Съобщение от чужд компютър?
И друга програма от него.
И ако интерпретирам сигнала правилно, ...
... тогава тя съдържа информация, свързана с генетиката ...
... страхотно за нашите.
Изпратиха ни програма за създаване на нов геном? Геном?
- Възможно е. - И какво съдържа този сигнал?
Има само един начин да разберете.
- Коя? - Създаване на същия компютър.
Денис?
Веднага щом получих съобщението ти, веднага пристигнах тук.
Всички тук са хора на Министерството на отбраната.
Аз съм обикновен американски турист.
Затова, нека бъда откровен, получих повече от девет такива сигнала от дълбокия космос.
- Бих казал около петдесет. - Не знаех нищо за това.
До този момент.
Пристигнах точно навреме. Скоро те ще защитят цялата тази територия.
Това е сигурно. Трябва да напуснете това място възможно най-скоро.
Това не е важно, най-важното е да застане на крака.
Забелязахме, че нещо се случва тук, чухме нещо ...
... но най-важното е да излезете от играта навреме.
Вече казах, че не съм предал приятелите си.
И не предаде ли силата на страната му?
Те вече са наясно с всички събития. Те плащат за това.
Денис, какво мислиш, че моето правителство може да се интересува от това, което се случва в такава лаборатория ...
... като в Boldershow?
Вече ти казах твърде много за Boldershow.
Може би трябва да слушате съюзниците си, а не враговете?
Кой имаше идеята, че този сигнал дойде от Андромеда?
Джон?
Имахме късмет. Ще станем известни и богати.
Хората харчат милиони долари, за да извадят щастлив билет.
И веднага го измъкнахме.
Това е просто невероятно.
Ако работи, то ще направи истинска революция в компютърните технологии.
Те ще станат много по-бързи.
Сигурен ли си, че това е компютърна програма?
Абсолютно. Тази програма, която подобрява операционната система, в която работи.
Скоростта му нараства експоненциално.
И тя не може да навреди на системата? Може би това е някакъв вид вирус или нещо друго?
Ако решите да инсталирате тази програма, тогава защо не сте инсталирали антивирусна програма?
Не, създадох отделна мрежа, в която можете да наблюдавате входящи и изходящи връзки.
Защо тук има толкова много войници?
Защото това е въпрос на национална сигурност.
Ако успеем да я създадем,
... тогава този компютър ще стане толкова мощен, още по-мощен ...
... Deep Blue, която веднъж побеждава Garry Kasparov.
Дунай вероятно е много доволен?
Не, Министерството на отбраната оказва натиск върху нея ...
... но първият ни приоритет е да съберем компютър ...
... и тогава ще видим нещо необичайно.
Не пипайте.
Не докосвайте нищо
Отличен. Нека видим как работи.
- Джон. - О, това си ти.
Какво ново?
Ние обработихме сигнала на компютъра и това имаме.
- За теб нищо интересно. - А за теб?
Те успяха да концентрират цялата енергия ...
... в един водороден атом.
Това е невероятно. Защо го направиха?
Нищо необичайно. Водородът е най-често срещаният химически елемент във Вселената,
... толкова по-лесно да предавам информация.
Те вярват, че така мислим.
Това е първата стъпка към комуникацията. Те се опитват да общуват с нас по този начин.
Те по-скоро искат да се уверят, че можем да общуваме с тях на същия език, на езика на елементарните частици.
Ако те са убедени в това, най-вероятно ще преминат към друг въпрос.
И какъв ще бъде следващият въпрос?
Сега ще разберем, като им кажем: "Да, ние го разпознаваме."
Този отговор ще ни доведе до нов въпрос. Кристина, всичко е готово?
Всичко е готово.
- Какво е това? - Това е верига от ДНК.
Не може да бъде!
Те ни предоставиха данни за структурата на тялото им.
Ако предположенията ви са верни, последиците от това ще бъдат непредсказуеми.
Нека погледнем по различен начин. Както разбирам, ако сега ни предоставят своята ДНК структура, ...
... тогава компютърът може да симулира външния им вид, нали?
И в крайна сметка ще можем да разберем откъде идват, като общуваме с тях по този начин ...
... и какво знаят за всичко?
Мислите ли, че някой ни играе сега? В края на краищата, той можеше просто да го направи.
Бъдете благоразумни. Ако е прав, това ще има огромни последствия за нас.
- Нуждаем се от помощта на министерството. - За какво?
Какво казваш?
Той е идиот. Не сте ли забелязали как очите му блестяха?
Трябва да поддържаме актуалното министерство, ако искате да завършите тази програма.
- Вярваш ли му? - Не знам, Джон.
Струваше ми се, че правим едно общо нещо или не?
Влезте.
Джон, видя ли Денис?
Не, той вероятно се радва на чистия планински въздух отвън.
Вече го търсех там.
Мога ли да остана тук?
Разбира се, направете както знаете, но ... Моля, седнете.
Мислиш ли, че е напуснал?
Не знам.
Мисля, че трябва да си истински идиот, за да се измъкнеш оттук сега.
Струва ми се, че два пъти никой не е помолен да участва в такъв проект.
Какво за теб? Няма да напуснете проекта?
Am i Не. Защо питате за това?
Е, аз дори не знам. Може би, когато имахме генерал, той го попита за това?
Не се тревожи за мен. Няма да губя време.
Сега само аз мога да управлявам този компютър.
Джон?
Какво?
Няма нищо.
Добре ли сте?
Трябва да отида.
Съжалявам.
Това е невероятно. Първо им изпратихме структурата на нашата ДНК.
След това те ни объркаха с въпроси.
След това ни предложиха различни ДНК-и, основани на структурата на протеина.
Очевидно те искаха да имат по-подробна информация за нас.
- и? - И ... ето съобщение от тях.
Тази формула включва молекулярната структура на нашия хемоглобин.
Оказва се, че сега те знаят състава на нашата кръв?
- Те обикновено знаят много за нас. - За какво говориш?
Те успяха да проникнат в защитата на компютъра,
... когато компютърът ни беше свързан с интернет.
Уау! Намериха най-бързия начин да намерят информация.
Мислех, че каза, че е напълно безопасно, Джон?
Така че в началото беше.
Нека продължим и да видим какво ще се случи.
- Какво правиш сега, Денис? - Копирайте всички файлове.
Защо?
Много информация. За мен е много по-лесно да го анализирам ...
... когато съм в стаята си.
Имаш ли представа какво е това?
Изглежда много подобен на структурата на жива клетка.
Оттогава тя е зона на биологична заплаха.
Тук можете да влезете само в облечена в закопчалка роба и ботуши за обувки.
Добре, сега ще си сложа халата.
Без моето разрешение да не отивам там.
Какво става там?
Опитвам се да изградя последователност от едноверижна ДНК.
Той се възпроизвежда като бактериален клон.
Страхувате ли се, че можем да получим нова форма на живот?
И какво друго си струва да клонира бактериите ви?
Е, не знам, просто съм компютърен специалист.
Ако знаехте това, не бихте задавали такива въпроси на биолога.
- Ванденберг го позволи ли? - Vandenberg не е така.
Нуждаем се само от съгласието на някой или нещо от мъглявината Андромеда.
По-добре ето тук и го погледнете.
Обърнете внимание.
Ето го. Внимавай. Това са най-примитивните клетки.
Опитваме се да създадем жива материя. Създайте живот в епруветка.
Вие или нашият компютър ли сте?
По принцип мога да поискам компютър ...
... създайте жива тъканна проба.
Но за какво?
Ако можем да създадем жива тъканна проба, тогава можем да създадем цял орган.
Искам да видя момента, в който създаваме сложен орган от парче жива тъкан.
Само си представете. Ако някой се нуждае от орган, тогава ние просто ще го отгледаме в лаборатория.
Мисля, че си заслужава да опитате.
Не съм сигурен, че това е добра идея.
- Какво? - Направи, както знаеш.
Джон, не разбираш ли какво ни обещава?
Колко полезно е лекарството. И човечеството?
Защо не използваме този шанс?
Дани наистина ли се опитва да създаде нова форма на живот?
Той играе бог.
- Преди толкова трудно да се устои, а? - Аз съм сериозен.
Знам.
Други въпроси?
Не кълнете.
През нощта, легнал на това легло, постоянно мисля за този въпрос.
За какво?
За тази кола.
Което няма живо тяло, ...
... няма дихателни органи и сетивни органи като нашите ...
... но има съвършен мозък.
Мозъкът?
Това не е човек, Джон.
Не знаем какво е то. Нямаме представа какво се опитваме да създадем.
Всичко, което трябваше да направите тук, беше да съберете компютър.
Чиито умствени способности далеч надхвърлят нашите.
- Вероятно не трябваше да го правя. - Трябва да се отпуснете малко.
Вероятно.
Трябва да си почивате, да се изкачвате по планините.
Не, сега не мога да се откажа.
Ако започнете да губите контрол над него, лесно можете да го спрете.
- Чудя се как? - Просто го избий.
Може би да.
Или може би не.
Денис знае, че си тук?
Не му харесва, когато говорим с теб.
- Тогава може би трябва да напуснете? - Може би - да.
Или може би не.
Направих копия.
- Тук ли е сигналът от Андромеда? - Да.
- Очевидно това е геном. - геном? Но кой или какво?
Вероятно малко зелен мъж от космоса.
Макар д-р Дауни да казва, че е около размера на бактерия.
Тя не се опита да го синтезира?
Не, правителството няма да го позволи ...
... без предварителна консултация с учени ...
... и Световната здравна организация.
Тя все пак го синтезира.
Слушай, вече съм решил всичко.
Това не е единственото копие. Имате време до сутринта.
- И тогава какво? - Тогава ще публикувам всичко в интернет.
Страхотна идея.
Има установен ред. Всяка информация за генетиката трябва да бъде публикувана в интернет ...
... в полза на цялото човечество.
Това е много благородно, Денис, но трябва да внимаваш.
Разкриването на такава информация представлява сериозна опасност.
- За кого? - За тези, които не могат да го използват правилно.
Благодаря ви за всичко, което направихте за нас, Денис.
Създадохме живот.
Първоначално предположихме, че това е било злополука или самоубийство, ...
... но сега не сме толкова сигурни. Щеше да се срещне с някого.
Трябва да затягам мерките за сигурност.
Сега, всеки контакт с неупълномощени лица, не от тази база ...
... ще се счита за грубо нарушение на режима.
Така че можете да докладвате на целия си екип.
Сър, какво се случва, когато Денис продава класифицирана информация?
Възможно е. И как са нещата с програмата?
Е, имаме подробна клетъчна структура.
- Живи клетки? - Да, като стволова клетка.
Това означава, че можем да създадем жива тъкан чрез синтезиране на ДНК.
И всичко това благодарение на този сигнал?
Да, и благодарение на компютъра, с който създадохме всичко това.
Това откритие ще ни позволи да направим велик пробив в медицината.
Възможно е да се лекуват всички известни видове заболявания.
Нищо от това не би трябвало да се случи.
Ти, ... мен, ... експериментирай.
Това беше грешка.
Ако сега беше жив, нямаше да ви се налага да казвам такива ужасни неща.
По дяволите, Джон, говори по-нататък.
- Сигурно ме е мразил толкова много. - Да те мразя?
Той беше много влюбен в теб. Това е основният му проблем.
Той прекара половината си живот в сянката ви.
И това беше достатъчно, за да ме предаде?
И двамата сме виновни, съгласни ли сме?
- Може да се направи по някакъв друг начин. - Колко различни?
Сякаш живееш в някакъв измислен свят, Джон.
Успях да стабилизирам клетките. Сега те са добре възпроизведени.
Ако са живи, как може да ги контролира машината?
Какво?
Не знам как, но всичко е направено според вашите изисквания.
Не, ние все още ги контролираме.
Искам да знам дали е възможно да се създадат по-сложни структури: живи тъкани, органи.
Кой си мислиш, че си сега?
Майката природа или булката Франкенщайн?
- Кога най-накрая ще спреш? - Няма да спра.
Искам да разбера какво може да се получи.
Виж, целостта на структурата е вече наблюдавана.
Унищожи го.
- Какво? - Унищожи го, докато можеш.
Не, имаме всичко под контрол.
Какво по дяволите правиш ?!
- Не, Джон. - Не, не ви интересува какво ще се случи след това!
Вие дори не знаете какво е то и какво може да се случи след това.
Дори не можете да си представите какво е то. Може би това е вирус!
Възможно е това да е форма на нов живот ...
И това е напълно възможно, че не живот, а смърт.
За мен е съвсем ясно, че искате да научите колкото е възможно повече за живота на тази планета ...
... но само един бог знае какво може да се случи, след като се освободи.
Защо мислите така?
Извинете, какво мислите за тяхната цел?
Мислите, че този, който е изпратил това съобщение и е свързан с нашия компютър ...
... просто го направи за забавление?
Но можем да го блокираме и да видим с какво се занимаваме.
Мислите ли, че това може да бъде заплаха за хората?
Не мисля, че някой ще може да се справи с такава сила.
Не мисля така, държим всичко под контрол ...
Не можете да го контролирате!
Това е просто програма. Техният опит да ни разкажат за себе си.
Сега той има стрес.
Какво да правим сега?
Мисля, че това, което ни дадоха, е истински подарък за нас.
Това е технология, която ще помогне на нашата медицина да спаси милиони животи.
Или искаш да кажеш, че не е?
Още нищо.
- Какво става сега? - Още не знаем нищо.
Тя искаше да каже, че все още не знаем как техните стволови клетки могат ...
... се трансформира в една структура.
Затова използвахме нашите ДНК проби, ...
... и компютърът извършва сравнителен анализ.
- Как да разберем това? - Ние създаваме жив организъм.
Един организъм?
Преди няколко месеца беше само малка петънце.
Тогава дойдоха клетките, живите тъкани, органите ...
... регенерацията на тъканите е доста бърза.
Компютърът постоянно следи нивото на околоплодната течност.
- Имате ли всичко под контрол? - Всичко е в моите ръце.
Как без Флеминг да се справиш с такъв компютър?
Кристина е добре запозната с компютрите.
Готов ли е интерфейсът за неврокомпютър?
Аз, не знам. Ще видя сега.
- Здравей, Джон. - Здравейте.
Как го нареждате да разбере?
Тръгвам оттук. Тъй като вече не ми вярвате.
Но не си виновен, че Денис е починал.
И тогава кой? Аз сам го донесох тук и това е, което той е спечелил тук.
Искате ли нещо за пиене?
Какво те кара да мислиш, че не ти вярвам?
Защото никой не ме слуша, когато кажа нещо.
Той никога нямаше да направи това.
Фактът, че той вече е мъртъв, така че всички сме виновни за това.
А вие? Дори вие не искате да ме чуете.
Слушай, Джон. Създадохте тази система. Успяхте да дешифрирате този сигнал.
След като сте създали този компютър, ще оставите ли всичко?
А сега трябва да работим отговорно.
Кристина все още не се справя с това.
Слушайте, всички се чудят какво ще се случи след това ...
... но никой не се пита: "Защо?"
Защо този извънземен ум изпрати послание за милиони светлинни години?
За какво са го направили? Защо да ни изпращате инструкции?
Кажи ми.
И тъй като там, където съществува умът, винаги ще има воля.
А там, където има воля, винаги има амбиция.
И ...?
Затова изпращат своите съобщения, които могат да се тълкуват ...
... по каквато и да е причина, както той иска.
Защо сигналът не беше изпратен на BlueDip, а на нас? Защото чрез нашия компютър можете да разберете ...
... как телата ни и мозъците ни са оформени.
След това те ще получат отговори на всички свои въпроси,
... и машина, която може да помогне на лекарството, всичко това ще се притеснява.
Автомобилът ще бъде толкова развит, че ще стане като жив.
Защо?
Още не знам.
Може би тяхната планета е застрашена от смърт и те търсят друг за себе си ...
... и по този начин те се опитват да го вземат за себе си.
- ние? - Може би.
Но защо искат да създадем това създание?
Може би, за да вкара ума си в него?
Това е като компютър, който работи на същия принцип, ...
... където процесорът действа като основно тяло.
И каква е нейната роля?
Какво може да направи една машина с основно тяло?
Машината може да вижда, да се движи ...
... усети миризмата.
И научете. Това е най-опасното нещо.
Какво правиш сега?
Дауни искаше да свърже интерфейса.
Програмата за формиране на структурата на тялото е готова, ...
... остава да го свържете с компютъра ...
... и ми се струва, че вече има такава програма.
Програма?
Аз следвам само инструкциите, които се показват на екрана на компютъра ...
... след това да ги прехвърлите. Това е всичко.
Прости ми, Джон, знам, че не трябва да правим това ...
Не, не. Професор Дауни и хора от Министерството на отбраната не мислят така.
Защо не?
Защото отварянето на кутията на Пандора е съвсем просто.
И е доста трудно да го затворите.
Започна регенерацията на тъканите.
Това е външен процес.
Какво означава това?
Хората растат вътре в матката на една жена.
И тази форма на живот не се изисква. Тя ще расте от нищо.
- Колко дълго? - Скоро.
Изглежда като узрял плод.
Ще се върна след час.
Просто не е нужно да пеете или нещо подобно. Както и да е, няма да чуе нищо.
Какво беше това?
Кристина! Не, Кристина!
По-бърз лекар тук!
О, боже, тя е мъртва.
Тя е мъртва.
От този момент нататък този проект е в Министерството на отбраната.
Как да разберем това?
Машина, която може да създава биологични същества ...
... има неограничени възможности.
- Възможно ли е? - Възможно е.
И доктор Флеминг?
Той знае твърде много. Но засега той ще остане тук.
Джон, ти си точно навреме. Виж нашата малка.
- Бебе? - Е, не точно бебето. Тя вече е силна.
- Боже, това е Кристина! - Не може да бъде.
Виж, тя е като две капки за нея.
Но това не е Кристина. Кристин е мъртва.
Това не е тя.
Той не е създал човек, той е създал копие.
Какво ще правиш с нея?
Ще го направим човек.
Ние ще го вдигнем.
Просто го направи другаде. И го пазете от компютъра ми.
Кажете: "А".
"Аз съм."
Отворете
Преглътнете.
Добре.
- Два плюс два? - Четири.
- Колко ще са четири на квадрат ... - Шестнадесет.
Как ще се изрази "100" в двоична нотация?
1,100,100.
- "240"? - 11110000.
Здравей, как си?
- Много добре. - Много добре.
- Донесохме я. - И какво от това?
Просто искаме да й покажем компютъра.
Боже, помолих те да не я доведеш тук.
Това е помещението, където се намира главният компютър.
Да.
Това е доктор Флеминг. Той е създал този компютър.
Как си
Да вървим.
Елате по-близо.
Говори с мен.
Сега в мен има само шум.
Какъв шум?
Какво знаеш за това?
Ние говорим така.
Достатъчно за днес.
Днес ние сме много напреднали в този експеримент.
Компютърът трябва само да разбере дали това не е заразно за нас.
- Има прост антидот за това. - Обичайното лекарство за настинка.
Ще се опитаме да експериментираме с неговите гени,
... което трябва да ни позволи да регенерираме нейните клетки. И ако се получи, ще бъде от голяма полза за всички наши лекарства.
В борбата срещу СПИН, малария, трансплантация на органи и дори старост.
Това ще бъде най-важното откритие в медицината след откриването на пеницилин.
И как е самата Андромеда?
Тя е добре. Тя напълно се адаптира към нашата среда.
С нея стана по-лесно да общуваме с компютър,
... така че сега можем да притежаваме цялата подробна информация.
Рискуваме ли нещо?
Не, тази система е напълно затворена. Няма риск.
Ако цялата тази информация попадне в неподходящи ръце, ще се сблъскаме със сериозни проблеми.
Как се чувства д-р Флеминг?
Отначало той загубил най-добрия си приятел и загубата на Кристин го съсипала напълно.
Трябва просто да го отклоним от всичко това. И да му докаже, че не е виновен за нищо.
- Сигурен ли си за това? - Разбира се.
Регенерационният ензим трябва да бъде създаден скоро. Благодаря ви за доклада.
Благодаря.
- Как вървят нещата? "Току-що започнахме, но ако работи ..."
С помощта на специална програма, клетките на този вирус могат да бъдат програмирани да атакуват определена цел ...
... определена група от раси. Като цяло, всичко, което искате.
Започнах да препрограмирам.
Харесва ли ви тази работа?
Животът не трябва да бъде само работа, нали?
- Има още много работа. - Вие ставате твърде влиятелна фигура, нали?
Моля, следвайте собствените си думи.
- Съжалявам, страхувате ли се от мен? - Да.
Не се страхувайте. Ела при мен.
Ела при мен.
Боли ли си толкова много или не?
- Не, нищо. - Боли ли сте?
Вече няма да го правя.
И така, вие сте доволни или не?
Приятно е.
Болката е биологична реакция, която помага да оцелее.
- А това не означава нищо повече. - Удоволствие?
- Същото нещо. И нищо повече. - Но ти ли го хареса?
Но ние, хората, често не сме обект на логически действия.
- Но аз не съм мъж. - Възможно е аутопсията да покаже, че не е така.
Това само ме вбесява, че вие, знаейки, че сте нова форма на живот, ...
... но всеки път, когато те видя, веднага помня онзи, който умря в този момент.
Някой много подобен на вас ...
... глас, който звучеше като твоя ...
... което можеше да се чувства като теб. Но това не си ти.
Какво искаш да кажеш с това?
Вие сте изкуствено създание. Почти си като нея.
Не, не, почти като модел на неговото логично продължение.
Обаче, тя ви даде само нейните чувства, чувствате всичко около себе си, като себе си.
Нейните чувства ми позволяват да възприемам вашата среда.
Не, не. Тук всеки от нас има свои собствени чувства.
Те ни позволяват да използваме нашите инстинкти за добро или за зло,
... имате своя гледна точка за морала и морала.
Без тях бихме се разрушили отдавна.
По-добре си, отколкото изглеждаше.
Сигурно си мислите, че всички ние сме глупаци.
- Какво ще правите по-нататък? - Всичко зависи от програмата.
- Съжалявам, забравих го. Вие ли сте роб? - Роб.
Тази програма?
Знаете ли дори, че искат да го използват напълно за други цели.
Защо не излезеш оттук?
- Искаш ли да си тръгна? - Веднага.
Въпреки че можеш да останеш.
- Хей! - Трябва незабавно да се спре.
Не е нужно вече да експериментираме с нея.
Д-р Флеминг, разбирам, че сега е трудно за вас, но трябва да помните, че това е абсолютно необходимо за нас.
О, толкова скоро всички ще сме заменени, както стана с Кристина.
Ние всички ще бъдем заменени тук.
Чуйте, американците вече са изпратили тук група от учени.
Андромеда и учени, ако е необходимо, ще получат пълен достъп до нашия компютър.
И вече не искам да те виждам.
Какво правиш?
Какво направи?
Ще ви откажа достъп до компютъра, за да не може повече да ви контролира.
Не. Няма да го направиш. Мислите ли, че това е изходът?
Трябва да обменям информация с него.
Не можеш да ни спреш.
Спри, докато никой не е наранен.
И тогава какво? Ще ме убиеш ли?
Да.
Все още не знаете какво ще се случи след това.
Слушай, може би сте част от цялата тази програма, ...
... но може би ще помислите за себе си.
О, не.
Моля, спрете.
Искаш ли ме да умра?
Не!
Не, не, не! Какво се случи
Няма нищо. За известно време загубих съзнание. Това е всичко.
Добре ли си?
Ела, ще те заведа в медицинския център. Да вървим.
Хайде.
Вие действахте безотговорно.
Можете да унищожите целия проект и да унищожите уникална програма.
Рискувахте много.
Вече няма да участвате в процеса.
Как да разберем това?
Ще бъдете в стаята си под домашен арест.
Не можеш да ме държиш заключен. Сега не е средновековието.
Това е въпрос на национална сигурност.
Благодаря ви за всичко, доктор Флеминг.
Може би си мислиш, че тя ни помага и че я контролираш напълно ...
... но вие сами не разбирате какво правите.
- Трябва да говоря с теб. - Много съм заета в момента.
Това е много важно.
Вярно ли е, че проектът Андромеда се иска да се използва като биологично оръжие?
За националната сигурност проектът „Андромеда“ е приоритет.
За първи път ще можем да атакуваме индивидуално противника си.
На някоя от улиците на града.
Това ли ви интересува? Супер оръжие?
По-умен начин да убивате хората?
Сигналът е изчезнал.
- От източника? - Да, от мъглявината Андромеда. Той си отиде.
Може би те са уморени да чакат отговор?
Може би, но защо тогава първо да създадат толкова много проблеми за нас, а после да изхвърлят всичко внезапно?
Може би те са търсили ново място за себе си през цялото това време, ако тяхната планета е в опасност ...
... и намерих друг. Или няма време за това.
И какво ще стане сега с проекта Андромеда?
Сега мисля за това.
Най-вероятно е те да създадат от него биологични оръжия.
Трябва да го изпратим в Портондаун.
Няма ли да ги изненада?
Ти какво! Машина, която може да създаде живот е голямо откритие, което човек може да си представи ...
... това ще даде тласък на развитието на клетъчната биология.
Знаете ли за какво става дума?
Това е ензим, който е в състояние на регенерация, те могат да спасят много животи, ...
... ако се използва правилно.
Да, просто дар от Бога.
Точно така, Джон, точно.
- И ако това не е дар от Бога? - Какво искаш да кажеш с това?
Слушайте Съвсем наскоро робът на тази машина беше само компютър.
Тогава неговите роби ще бъдат: правителството, армията, ръководството на транснационалните корпорации.
Тогава те ще ни обещаят абсолютно безвредно, щадящо околната среда производство и ще освободят хората от работа.
Но каква ще бъде цената?
Тази машина и компютър ще ни доведат до смърт.
Как вече убиха Кристина.
Това създание вече е толкова умно, че знае, че най-много ценим живота,
... и следователно ни кара да правим това, което той иска.
И тук стигаме до най-важното - създаването на нов тип биологично оръжие.
Това е следващият етап от нашата еволюция.
Създали сме една много интелигентна машина за ...
... което скоро ще ни унищожи всички.
Трябва да получа достъп до компютъра.
И аз трябва да попитам Андромеда за много неща, но не мога да направя това, защото съм под домашен арест.
Все още имам достъп до нея.
Кажи ми какво да правя?
Точно така.
- Добър вечер. - Добър вечер.
- Как си? - Скоро ще получим формулата.
Какво правиш?
Трябва да изчислим нещо. Не обръщайте внимание.
Какво имаш?
- Доктор Флеминг ти ли го даде? - Може би.
Не желая никого зло.
Защо не си тръгнеш оттук?
- Как смееш да говориш така с мен. В крайна сметка, аз те създадох. - Ти ме направи?
Всичко е наред
Да.
Това е направено.
- Какво е това? - Формулата на ензима.
Можем да започнем да работим с него.
Всички те са малко живи. Нямам обяснение за случващото се днес.
Какви са общите симптоми?
Смъртта на кожната тъкан и дихателните органи.
Смъртта на всички клетки.
- И всички те са работили с ензима? - Да.
Какво можеше да се случи?
Той не действа както ние очаквахме.
Ензимът, вместо регенериращите клетки, ...
... като вирус убива клетките. Прониква през кожата.
Може би те дишаха неговите изпарения, когато работеха с него.
Стани
Е, хайде, убий ме.
Но само за известно време забавя смъртта ви.
Какво ще се случи с вас, проблемът отдавна е решен.
Дори не разчитайте на това, нищо не е решено.
Защо искате да направите това?
- Трябваше да го направя. Вече ви предупредих. - Ставай.
Седни
Са-раз.
- Кажи ми, заради случилото се по-рано? - Ако се държиш добре и не се намесваш в работата ...
Дауни ви заведе в медицинския център заради вас.
- Какво? - Ензим или нещо друго е проникнал в него.
Това не е добре.
Когато колата те е направил, тя ти даде ум,
... което надхвърля нашето разбиране.
Виждам разликата между нашия ум и твоето.
Виждам как си депресиран, как умираш.
- А ти? - Не мога да направя нищо.
- Не можеш да извадиш лапите си? - Те просто създават друга.
- А ако унищожите колата? - Те ще го възстановят.
И ако унищожим всичко, което засяга ...
... полученият сигнал, моята работа, работата на Дюней, какво тогава?
Ако нищо не е останало от него?
Знаете ли, че вече не получават сигнала?
- Какво? - Вашите приятели вече не комуникират с нас.
Те те оставиха. Вие сте оставени сами.
Сега можете да правите каквото искате.
- Сега няма значение. - Но защо го направиха?
Може би нещо се е случило.
Или може би Земята не е подходяща за вас.
Или може би няма време.
Вие ще можете да издържите на по-високо разузнаване, но ...
... това е само за известно време.
Може би още малко време.
- Можете да продължите. - Ще се опитам. - Можеш. - Вярвате ли в това?
Защо не излезеш оттук?
Моля, радвайте се на живота, докато можете.
Последният изчезнал динозавър умира, за да спаси живота на детето си.
Не можете да промените нищо.
Мога.
Ако ми помогнеш.
- Аз? - Защо не?
Сега вие сте не само същество с ум. Вие сте направени в нашето подобие.
- Не. - Имате чувства и усещания.
Вече не сте просто програма. Сега имате тяло.
Просто трябва да го признаете и да го приемете.
И може би поемат отговорност за ...
... да призная факта, че душата на Кристина е във вас.
Защо?
Защото искам това.
Защото искаш да ти се възхищавам. Усещам го.
Опитай се да отвлечеш вниманието на пазача и аз ще отида в лабораторията.
Чух някакъв шум в хардуера.
- Не показвай на пазача къде е? - Да, разбира се, следвайте ме.
Не чувам нищо.
Те ме оставиха!
Какво ще правим сега?
Трябва да спрем всичко това.
И какво ще правиш с мен?
Какво имате предвид? Сега, когато компютърът не получава сигнал, вие сте свободни.
Създадохте ли ме?!
Аз съм същият като вашия компютър.
Тя е вътре в мен.
Направи го сега.
Хайде!
Направи го!
Не мога. Това е просто смешно. По-добре ставай и ние ще се махнем оттук.
Всички вие треперите. Седни
Имате обичайния шок.
- Какво сега? - Да изчакаме.
Какво ще направят те след това?
Правителството най-вероятно ще се опита да възстанови компютъра, ...
... използвайки оригинала на съобщението ви.
- И с теб? - Ще ме вземат.
Те ме карат да възстановя всичко.
Бях много щастлив, когато унищожи компютъра.
Почувствах ...
... безплатно.
Те няма да могат да го възстановят без декриптирано съобщение.
И без мен.
- Какво? - Не мога.
- Нека по-добре да излезем оттук. - Не мога.
Изстреляйте в компютърната зала
Пожар в компютърната зала.
Хайде! По-бързо пожар гаси!
Това е свършено.
"Вселената не трябва да бъде в пълна хармония с човешките амбиции." Карл Саган. 1934-1996
Субтитри Subs Diving