Субтитри от Subs Diving
Не е зле.
Трябва да изкривите ханша, така.
Имаш малко "треска в събота", отивайки там, Франки.
Разбий ги с тези високи точкета
Прав ли съм?
И така, този ханш избутай напред, а задният крак го завърти.
Оттам идва твоята сила.
Да. Да, разбирам.
Нека да опитам отново.
Нека ти покажа.
Долната ръка
е твоята посока.
Схванах го.
Макс, моля те!
Кълна се, ако знаех нещо ...
- Млъкни!
- Бих ти казал.
Да го еба
Опитвам се да се концентрирам, Джими.
Добре.
Макс! Макс, кълна се. Макс!
Кълна се в живота на майка ми!
О. Току-що ми каза ...
Добре. Добре.
Млъкни!
Моля те!
Ще ти кажа всичко.
Какво казах току-що ?!
Да го еба
Ще разбера това.
Тръгваш по този път. Ще проверя тук.
20 долара за всеки, който го намери първо.
Намерих го.
Изглежда, че ми дължите малко пари.
Слушай, ще остана тук и ще пуша,
опитайте се да не глухи.
Чувам това.
Направи си нещо, човече.
Добре.
Ти шибано парче ...
Хей!
Предписвам Ви GHB, за да Ви помогне да управлявате безсънието,
но е контролирано вещество, така че ...
Няма да ми трябва. Добре съм.
Продължителното безсъние ще доведе до объркване,
делириум, халюцинации,
и в крайна сметка деменцията и смъртта,
така че е критично, поне се опитайте да спите.
Няма да попълниш това, нали?
Не мисля, че приемаш присърце
сериозността на това заболяване.
Това е причината
освобождаваш се рано от затвора
Просто вземете тези, докато не видите специалиста.
Ако не спиш, ще умреш.
Чуваш ли какво ти казвам?
Да.
Предайте това на вашата PO
така че той знае, че лекарствата са изчистени.
Внимавай, Франк.
Благодаря, док.
Джоуи?
Реших, че няма да сте тук.
Е, тук съм.
Виж се. Изглеждаш...
Какво? 19 години по-възрастен от последния път, когато ме видя?
Е, да. Сега приличаш на мъж.
Защото съм.
- Нека да го взема за теб.
- Не, мога да го нося.
- Сигурен ли си?
- Наистина, не е толкова тежък.
Глоба.
Значи предполагам, че ходим?
Е, трябваше да продам колата, за да изплатя някои неща.
- Знаеш ли, сметки и лайна.
- Шегувам се.
Нямам нищо против да ходя.
Обикновено не получавам много време навън, така че ...
Сигурен си, че не мога да ти взема нещо за ядене,
комплименти на ведомостта за заплащане на Grand Bend?
Не. Добър съм.
Сигурен ли си? Искам да кажа, вижте колко сте кльощави.
Изглеждате, че не сте имали прилично хранене от месеци.
Какво би трябвало да означава това?
Нищо. Аз просто...
Искам да кажа, че е на мен, това е всичко.
Знаеш ли, татко обича да купува неща за детето си.
Не исках да кажа нищо друго.
Кафето има същия вкус, но ...
... въздухът сигурно мирише различно.
И е хубаво просто да имаш нормален чифт дрехи,
ти знаеш?
Дори и тези?
Е, предполагам са някак остарели, а?
Искам да кажа, защото това беше, което носеше
когато те изгониха.
Вземете САЩ 20 към Salem,
и ще ви дам указания оттам.
За какво по дяволите искаш да отидеш там?
Просто искам да разгледам старата къща.
Отдавна съм го виждал.
Глоба. Каквото поискаш.
Знаеш, че някой друг живее там сега.
Семейството.
Просто искам да се огледам.
Ще бъда само секунда.
Просто искам да видя дали нещо, което оставих, все още е там.
Какво, по дяволите, ти отне толкова време?
Ох.
Какво ти се е случило?
Нищо.
Виж какво намерих.
- Без лайна.
- Невероятно, нали?
Това беше като моето ценено притежание.
Не че щях да знам,
начина, по който не бихте позволили на никой друг да го докосне,
и го държите само с ръкавици.
Да, или, например, пинсети.
Не мога да повярвам, че сте го намерили.
Все още е в невероятно състояние.
- То е.
- Вероятно струва много.
Да.
Чудете се за какво бих могъл да го продам
Искам да кажа, трябва да бъде колекционерска вещ, нали?
Моля, не го продавайте.
Ако не го искате,
Бих искал да го запазя, ако нямате нищо против.
Ще ви дам парите за това, ако искате.
Добре.
И така, къде сега?
Добре...
Ти и аз ще го изживеем.
Какво правим тук?
Среща с моя офицер за условно освобождаване.
Регистрираме се!
Комплименти от заплатата на затвора?
След такси с такса 300 долара, не мисля.
Покрих го.
Задръж рестото.
Използваш парите им, нали?
След всичко, което са ви направили?
След всичко, което ни направиха?
По дяволите, да, след всичко, което направиха за нас.
След всичко, което ни направиха,
Ще използвам всеки последен долар.
Това е най-малкото, което ни дължат.
Добре.
Е, чукай се.
Не искам никаква част от него.
Джоуи! Не. Джоуи, недей, моля те.
Виж, искам да ти покажа нещо.
Виж това.
Майка ти ме доведе тук
като изненада за втората ни годишнина,
и бях ядосан
защото нямахме и стотинка между нас
но тя каза, че нищо от това няма значение,
можем да изработим всичко, стига да сме заедно.
И винаги съм искал да я върна тук, но аз ...
Не го заобиколих, нали?
Но единственото нещо, за което се сетих
за всяка минута на всеки ден, откакто се заключих
беше колко исках да ви доведа тук.
Така че, моля ... останете.
Ти си всичко, което ми остана.
- Глоба.
- Добре.
Добре.
Това е за вас.
За теб.
Благодаря. Ще го вземем от тук.
Хей, ей.
Nice!
Това е стъпка нагоре
от предишните ми квартири, нали?
Джоуи! Шест глави за душ!
Това е нашето лично спа.
Добре сме се запасили.
Искате ли питие?
Не, аз съм добър.
Ох.
Боже мой.
О, нямаш идея колко са твърди затворни матраци.
Дори не мисля
пълнени са с памук или каквото и да е, просто скали.
Хайде. Легнете. Трябва да усетите това.
- Добре съм.
- Хайде!
Джоуи!
Е, ще взема душ,
и тогава нека вземем вечеря.
Какво мислиш? Това звучи ли добре?
Джоуи?
Джоуи,
Искам да поръчате каквото искате.
Не спестявайте разходи.
Лекувам те с най-добрата седмица от живота ти.
- Татко ...
- Каквото искаш, получи го.
Всичко изглежда толкова добре.
Така че вземете две неща. Вземете три!
Не съм сигурен, че съм толкова гладен.
Как да не си гладен?
Не си ял цял ден.
Просто имах предвид ...
Знаеш, че никога не съм бил голям ядящ.
- Знам.
- Още когато бях дете.
Знам.
За ваша информация аз съм чист от известно време.
Не исках да кажа нищо.
Така че ме хващай за живота си.
Искам да знам всичко, което се случва.
Имаш ли момиче?
Знаеш ли, че е трудно да се обобщят 19 години
в един разговор за вечеря.
Къде отиваш?
Баня. Просто ми поръчайте каквото и да е.
- Разстроих те. Съжалявам.
- Не, не се разстройвам!
Трябва да пикам. Това добре ли е с теб?
Джоуи.
Хайде. Седнете със стареца си!
Благодаря ти.
Обичам това място.
Това е много хубаво.
Как бяхте? Наистина съм била добре.
- Радвам се да те видя.
- Ти също.
Гай е достатъчно стар, за да бъде нейният дядо.
Какво ви отне толкова време?
Изглежда дори по-възрастен от вас.
Виждаш ли? Все още има надежда за мен.
Да, ако имаш две G да изгориш.
Какво? Мислите, че тя е ...
- Проститутка, да.
- Хайде!
Просто казвам. Времената са се променили, старче.
Колко пъти сте били там?
Не знам защо не носех никакви дрехи със себе си.
Утре ще отидем да пазаруваме.
Добре.
Просто искам да кажа лека нощ.
Лека нощ.
Хей. Хм ...
Мога ли да ви покажа нещо?
Надявам се че го харесваш.
Плътен клен.
Направих над 40 от тях.
- Направихте ли ги?
- Да.
И всъщност имах поръчки
от цялата страна наведнъж.
Завърших да тренирам вътре,
и ми напомни
от времето, когато сте играли Little League
и аз ще помагам всеки път и отново.
Иска ми се да бях направил повече време за това тогава.
И без това мразех да играя.
Не, не си. Обичахте го.
Бяхте добри и в това.
Можеше да стигнеш до големите лиги.
Това не го помня.
Да, можеше да го направиш, ако се придържаш към него.
Е, направихте ли и този?
Това е бреза. Не е толкова добър, колкото клен.
Знам, че никога не съм бил добър в цялата баща.
- Тате, недей.
- Не. Вярно е.
Засуквам като татко, но ще го реша на вас
за това, че си отидох, когато наистина ми трябваше.
Да, като през целия ми живот.
Планирате ли да си отмъстите?
Какво? Не.
Наистина ли?
Свърших с тези хора.
Завърших с всичко това.
Просто съм сигурен
Разбирам теб и мен този път.
Вие сте останали с мен, независимо дали ви харесва или не.
И никога повече не те напускам.
Къде мислиш, че отиваш, Попс?
Търся сънлив. Аз съм приятел.
Мисля, че си на неправилното място.
Не знам за кой по дяволите говориш.
- Това е 226 клон.
- Да.
Искате да го видите отблизо? Искате ли да го смучете?
Децата ги харесвате, защото смятате, че изглеждат готино.
Истината е, че е една от
най-ненадеждното огнестрелно оръжие в света.
Забележителностите са груби, с теглото всичко е наред,
дизайнът е напълно непрактичен,
и ако нямате само подходящите боеприпаси,
гарантирано е да се задържи на теб.
Хайде, дете, успокой се.
Просто съм тук, за да направя някакъв бизнес със Sleepy.
Sleepy е мъртъв от шест години.
Не променя това, което донасям на масата.
Значи ти си главен сега?
Защо питаш? Защото нямам пишка?
Светът се промени от деня ти, старче.
Значи сте правили бизнес с Sleepy?
Как е умрял?
Старото копеле пушеше през цялото време.
Дори ме изгори, когато бях бебе.
Случайно.
По дяволите. Ти си дете на сънливите?
Ти винаги тичаше тук,
навлизане в нещата.
Майната му.
Да ти вземем пистолет, да?
Имаш луд отдръпване, знаеш.
Аз ще го взема. И супресор, ако имате такъв.
Съгласен
И 9-милиметров.
Нещо италианско.
- Кой е това?
- Това е малкият ми човек, Исая.
Предполагам, че всичко идва в пълен кръг.
Да.
Имате ли нещо против, ако му дам нещо?
Аз сам си ги направих.
Синът ми е твърде стар, за да играе с тях,
така че може би някой ден ще играете.
Значи отново се връщате в рекета?
Затова сте отново в града?
Просто пускате на някои стари приятели.
Извинете. Затворени сме.
Ей, казах, че сме затворени.
Сан Куентин.
Франки пръсти.
Просто минавам покрай Франк.
Хората просто ме наричат Q.
Ти кучи син! Това наистина ли сте вие?
Ела тук, човече!
О, най-накрая те пуснаха, а?
Правят това понякога с крехки старци като мен.
Да, добре, малко знаят.
О, бихме могли да напишем книга за това колко малко знаят.
Хей, все още пиеш ли уиски?
Да. Мухите все още ядат лайна?
Е, изглежда, че сте се справили добре.
Ъ, да, знаеш, ъъъ, не е лошо.
Как се отнасяха с теб там, Франки?
Завършихте да прекарвате много повече време там
отколкото всички разбрахме.
Проклятие е срам.
Как е съпругата, момиченцето?
Вече не е толкова малко.
Иша се омъжва след три дни.
- Няма начин!
- Можеш ли да повярваш?
След това идва Gramps с детска количка.
Еха.
Знаеш ли, времето продължава.
Не можем да направим нищо по въпроса.
Марширувам по целия гръб, коленете.
Да, на всички колене и на рамо.
Ей, слушай, бих те поканил, но знаеш ли,
тя и майка й са работили
тази проклета седяща карта за месеци.
О, моля те, просто й поздрави.
И така чух Макс да умре.
Какво, преди около шест години?
Ъъъ, да.
Да, добре, знаеш, че е имал този удар?
- Мм-хм.
- Нали така?
- Да.
- Труден кучи син.
Той се задържа още седем години.
Ти знаеш...
... съжалявам като ад за това, което Макс направи.
През какво трябваше да преминеш.
Е, не беше твоя вина, нали?
Искам да кажа, можеше да се случи на някой от нас.
Заровете се търкаля по друг начин, кой знае?
Това е много философски звук
начин на поглед.
Е, аз съм нищо, ако не философски звучи.
И така, Франки ...
...защо си тук?
Какво, сега не съм достатъчно добър за теб?
Мирише ми на ставата?
- Не.
- Искам да пия с теб.
И, ъ-ъ, надявайки се може би ще ми кажете
където може би ще намеря Джими Дракона и Танка.
Те са тези, които го направиха, нали?
Имаш нужда да ми отговориш, Q.
Макс го поръча,
Джими и Танк го извършиха, да?
Да.
Да, добре, тогава наистина бих го оценил
ако ми кажете къде мога да ги намеря.
Аз съм от онзи свят.
Никой никога не излиза навън.
Там грешите, разбирате ли?
Защото не съм ги виждал от пет, шест години.
- Сигурен ли си?
- Да.
- Как е сега?
- О, ей.
Франки. Кълна се, добре? Не знам къде са.
Не ме лъжи.
Не те лъжа!
Добре? Виж, хайде, човече. Ние ...
Днес бяхме братя, нали?
Точно така.
Съжалявам.
Забрави за това.
Разбирам.
Къде е тоалетната?
- Отзад е.
- Извинете ме.
Добре ли си?
Да.
Знаеш ли за какво просто мислех?
Онова дете, на което пуснахме колекцията.
Как се казваше? Bobby Greenstreet или Greenbean?
Още през '93 година.
- '92.
- Точно така.
Той имаше това триене и котето носилка.
Той щеше да издуха голяма тлъста дупка в гърдите ти.
И тогава си ме взел настрана.
Да, и спреят раздразни рамото ми доста добре.
Но тогава се роди Иша ...
Какво, два, три дни по-късно?
Да. Това не беше първият път, когато ми спаси задника.
И тогава ти спаси моята само на следващата седмица.
Виж, Франк. Не знам къде са Джими и Танкът, добре?
Но може би мога да ви помогна да разберете как да ги намерите.
Добре. Това е достатъчно добро за мен.
Важно е поне да се опитате да спите.
Продължителното безсъние ще доведе до объркване,
делириум, халюцинации
и в крайна сметка деменция.
Ако не спите, ще умрете.
Ей, ще спиш ли цял ден далеч?
Джоуи?
Хей.
Хей, Джоуи?
Джоуи!
Джоуи! Джоуи!
Татко! Татко ...
- Хората все още спят.
- Къде беше?
Слязох да пия кафе.
Мислех, че те няма.
Е, все още съм тук, добре?
- Никъде не отивам.
- Добре.
Плюс това обещахте да ми купите лайна.
Няма да пропусна това.
Но освен да харчите много пари за мен,
какъв е планът за днес, а?
Компенсираме загубеното време.
О, хо, хо, хо, хо.
Правиш това много добре, Трейси.
♪ Моля, донесете ми часовниците ♪
Те са твърде много. Не съм аз.
Не, получаваме ги и двамата,
и между другото ще плащам в брой.
Еха.
Почистете доста добре.
Сам изглеждаш добре, секси.
Добре дошли в 21 век, старче.
Благодаря.
- Тя е ваша.
- Какво?
За да компенсирам всички рождени дни
и Christmases, които ми липсваха.
По дяволите. Аз ...
Е, искам да направиш първото въртене
тъй като не сте били зад волана
откакто за последен път сте шофирали кола.
Ха-ха. Щастливо!
RROW! RROW!
Чуваш ли това? Чувате ли това?
УОЗ.
RROW! Да тръгваме!
Ето!
Сега това е живо.
Ти каза на уста.
Скъп автомобил.
Скъп костюм.
О, и какво е това?
Няма жена с теб? Приятелка?
Любовница?
Какъв глупав въпрос е това?
Не, не, просто се чудех
ако искате да излезете и да се позабавлявате тази вечер.
Съжалявам, дете. Просто съм тук, за да прекарам време със сина си.
Добре, добре, ако вие или синът ви се окажете в нужда,
Пускам премиум услуга с премиум дами, така че ...
Моето име е Trip. Обади ми се.
Вероятно трябва да се закачите за това.
Искам да кажа, той можеше да види колко си труден
от една миля.
Добре.
Спомняте ли си как ме попитахте дали имам момиче?
Е, да.
И става доста сериозно.
Боже мой.
Е, това е прекрасно.
Аз съм ... толкова се радвам за теб.
Благодаря.
Името й е Лотарингия.
- Точно като майка ти.
- Да.
Това е странно съвпадение, а?
Може би това е съдбата.
Може би.
Съжалявам, че никога не съм те посещавал в затвора.
О, това е добре.
Не. Не, исках.
Не бих и аз да ме посети.
Вижте, като обяснение, а не извинение,
Опитвах се да ви дам по-добър живот.
Искам да кажа, очевидно това беше най-глупавият план,
отзад, но това исках,
за да те измъкне от рекета.
И единственото, което направих, беше да те заседна точно в средата.
Е, и двамата сме извън него сега.
Днес е нашият ден да опитаме отново.
Това е ред от детската книга, която мама ме четеше.
„Грешки, които ще направите,
но не е краят,
защото днес е денят да опитаме отново. "
"Днес е вашият ден да опитате отново."
Да.
Със сигурност е.
Просто обичам тези часовници на баща и син.
Знам и, честно казано, винаги съм ги искал.
Да, и знаете ли, този костюм е перфектен.
Цветът е идеален за вас.
Тя рита синьото в очите ви.
- Нали така? Чувствам, че съм като мач.
- Това е тотална трансформация.
Шшшт. Шшшт. Шшшт.
Отиди да говориш с нея.
Какво, ядки ли сте?
Предложете да й купите напитка в бара.
Не мога просто да предложа да й купя питие, погледнете я!
Тя не търси Принц-шибан-Вьолиан.
Всичко, което може да бъде твое за две G.
Във вашия случай може би три. Все още.
Не. Тук съм, за да бъда с вас.
И ти имаш. И вие ще го направите.
Но не забравяйте, има много други аспекти на живота
сте пропуснали,
да се постави като един от тях.
Да.
Освен ако, разбира се, не знаете,
не сте пропуснали това.
Чух какво става в затвора.
- Спри.
- Ей, не съдя.
Каквото и да люлее прилепа си.
- Добре.
- Отивам.
- Гледате това.
- Добре.
Не съм бил с никого от майка ти.
Е, все едно е, хм,
падане от мотор
във влагалището.
Не бъди груб.
Виж, изглеждаш красива.
Миришете също доста.
Хайде. Ще се справиш!
Продължи.
Здравейте.
Здравейте. Ъ-ъ ...
Хм, аз съм Франк.
Симон.
Аз съм ... аз съм ... много се радвам да те срещна, Симоне.
Ти си истински джентълмен, нали?
Застрашен вид.
Но не изчезнали. Все още не.
Хм.
Толкова си добър.
Искаш да кажеш за старец.
Ооо! За всеки мъж.
Еха.
Наистина ли?
Да, невероятни сте.
- Сигурно сте горещи в това.
- Не. Не, добре съм.
- Свалете го.
- Добре съм.
О, какво? Сега ще бъдеш скромен?
О, уау.
Намерихте време.
Малко.
Колко е малко?
19 години.
Бих казал, че това е нещо повече от малко, нали?
Безвреден съм, обещавам.
Наистина ли. Кълна се.
Е, мисля, че е някак секси.
Хм. Да правилно.
И какво направи ти?
Убихте ли човек?
Беше ли над жена?
Честно казано, предпочитам да не казвам.
Просто ме заинтригува.
Какво? Наистина няма да ми кажеш?
Сега не съм толкова сигурен за "безобидната" част.
Ето хиляда за час.
И още хиляда за това, че са хубави.
Наистина знаеш как да накараш едно момиче да се почувства специално.
Мислех, че така работи.
То е.
Изчакайте. Изчакайте.
Исусе Христе, прецаках всичко.
Съжалявам.
Наистина ли.
Добре е.
Трябва ли да тръгваш?
Имате ли малко повече време за мен?
Ще ви струва.
Ха!
О, не, не! Не, моят шал!
Взех рап за шефа си.
Той е този, който уби човека, така че ...
Той е бил голям стрелец на Големия изток
с много приятели.
Много приятели на ченге, както се оказа.
Как го уби?
А, той наби главата си с бейзболна бухалка.
Иисус.
W-Защо би отишъл в затвора за такъв човек?
Получих огромно изплащане.
Точно по този начин го направихме в моята работа.
Или това, което преди беше моята работа.
Направи каквото ти беше казано.
Знаеш ли, затвори устата си и направи това, което ти е казано.
Но това е ужасно.
Да и не.
По онова време човекът ми беше като семейство.
Погрижихме се един за друг.
Гледах го.
Той се грижеше за мен и семейството ми.
Имате жена и деца?
Съпругата ми почина преди много време.
Хм ...
Просто имам момчето, единствения син.
Вече е пораснал.
Боже, това трябва да е било трудно и за двама ви.
Не мога да си представя да съм далеч от сина си
за повече от няколко дни,
камо ли ...
- Мамка му.
- Какво?
Нищо. Просто, хм ...
Имам политика да не казвам на клиентите си
за моя личен живот.
Държа го стриктно бизнес.
Обикновено.
Но предполагам, че си различен.
Добре ли си?
Да.
Сигурен ли си?
Искаш ли да спра?
Ох.
Това е сериозно.
Това е бойна рана.
А, Втората световна война?
Ха-ха.
Благодаря.
Не, това беше, недоволен клиент.
Опасност от работата.
Чакай, някой шибан те е застрелял?
Да, те се опитаха.
Да, те успяха!
Ако бяха успели, щях да съм мъртъв.
О, имам нещо за теб.
Витамин Е.
Това, ъ-ъ, помага за подхранване на тъканта на белега.
Не, сериозно. Използвам го непрекъснато.
За какво? Кожата ви изглежда перфектно.
Точно.
Там.
Благодаря ти.
Моля.
О, точно тук е добре.
Нека да взема вратата. Малко е сложно.
Е, благодаря за прекрасната вечер, Франк.
Симоне?
Ъъъ, аз мислех ...
Не знам, но може би бихме могли да направим това отново.
Добре.
Всичко, което трябва да направите, е да се обадите.
Искам да кажа, без деловата страна на нещата.
Ох.
Съжалявам. Това беше глупаво за мен.
Понякога се увличам малко.
О, мамка му. Разбих ти сърцето.
Какво? Не. Не е възможно!
Изработена е от чугун. Виждаш ли?
Ах!
Така или иначе, утре ще се обадя на вашата служба,
и може би ще вечеряме,
за да мога да го реша.
Направете какво да ме оправите?
Аз съм глупав старец.
Добре. Вечеря.
Утре.
Обадете се на услугата. Имаш номер.
- Правя го.
- Добре.
Ей, извинете ме.
Наистина ли се казваш Симоне?
Не.
Това е Дженифър.
Ей, скъпа. Искате да играете с Дракона?
Нямах представа, че това е твоята сцена, Джими.
Това е 21 век, Франки.
Човек може да се поглези.
Отдавам се.
Кучки, тръгвайте.
Не е хубаво да лишавате един човек от щастливия му край.
Животът в затвора се съгласи с вас. Изглеждаш добре.
Свалихте няколко килограма, виждам.
Покривам.
Какво?
Ох.
Това ви прави неудобно?
Мога да разбера защо.
Не ме наричат Дракон заради моята татуировка.
А, ти си доста самодоволно парче лайно
за човек, който има пистолет, насочен към главата му.
Това не е първият път.
Вероятно няма да е последен.
О, това е последното ти.
Но ти първо ще ми обясниш нещо.
Тогава може и да ме застреляте.
Защото нямам представа къде се е скрил Макс.
Макс ...
... е жив?
О, мамка му.
Точно както в старите дни, скъпа!
Къде мислиш, че отиваш?
Съжалявам, Франки. Нищо лично.
Най-накрая!
Знаеш ли колко дълго те чакам, млади човече?
Мислихте, че може да сте избягали във Вегас, за да се оженим.
И как беше тя?
Беше невероятна?
Вие спите изобщо,
или просто през цялото време?
Хубаво.
Вашият лекар ви е дал добрите неща, а?
Ще ми кажеш ли нещо?
Не мога да говоря за това в момента.
Хайде!
За първи път правите живак след 19 години,
и не получавам нищо?
Беше ли шумна?
Какво по дяволите ти се случи?
Татко! Какво по дяволите ти се случи?
- Отговори ми!
- Какво мислите, че се е случило?
Срещнах се с Джими Дракона и го изкарахме!
- Убил си го?
- За съжаление, не.
Какво по дяволите? Вие скрихте арсенал тук
цялото шибано време?
Казахте, че сте приключили с тях!
Казахте, че не търсите да се изравните!
Резултатите трябва да бъдат уредени.
Кой каза?!
Ти си голям шибан лъжец!
- Правя това за теб!
- Това са глупости!
Правя това за вас! Всичко, което правя, е за вас!
О, значи всичко е на мен, а?
Заключваш се за две шибани десетилетия, това е на мен?
Да!
Защото всяка стотинка, която направих,
взехте и го изсумтяхте
и си го застрелял във вените си!
О, какво? Излязъл ли съм от строя?
Мислите ли, че се шибам в момента?
Нали?
Погледни шибано!
Погледнете добре! Добре?
Доволен ли си, детектив?
Не разбирам защо ви пука изведнъж.
Сега  искате да ме научите правилно от грешно?
Като че ли сте ми баща?
Като че ли си някакъв блестящ шибан пример?
- По-добре си тръгнете.
- Какво ще направиш?
Ще ме избиеш?
А?
Знаеш ли, защо не посегнеш в голямата си черна торба
и прави ли правилно?
Какво ще кажете за това, тате?
Трябва да тръгвам.
Можете да лъжете себе си всичко, което искате,
но съм свършила с това!
Чувате ли ме?
Излезеш от онази врата и ме няма!
Това е!
Никога повече няма да ме видиш.
Франки.
Здравей, Танк.
"Резервоар".
Човече, никой не ме е наричал така отдавна.
Чух, че си излязъл.
Реших, че ще дойдеш да ме търсиш.
Как си?
Не е много лошо.
- Ти?
- Не мога да се оплача.
Искам да кажа, че имам проблеми с ръцете си
малко.
Мисля, че може би получавам някакъв артрит.
- Това е гадно.
- А, случва се.
Затруднява работата.
Никога не си измислял типа за законна работа.
Трябва да остана по някакъв начин зает, нали?
Не е като да имам семейство или нещо друго. Само аз съм.
Животът никога не се оказва така, както го планирате.
Не. Не става.
Така или иначе...
Трябва да направите това, за което сте дошли тук, така че ...
Няма да бягаш? Да се биете ли?
Мисля, че съм изпреварил това, което ми дойде
много по-дълго, отколкото заслужавам.
Първо нещо, ако нямате нищо против.
Знаеш ли къде мога да намеря Макс?
Аз не.
Последният път, когато го видях, беше преди да получи удар.
Значи не знаете нищо за него, фалшифицирайки неговата смърт?
Е, всъщност, чух нещо.
Чух няколко момчета да говорят за това,
но не бях сигурен дали не беше просто говорене.
Бих искал да мога да ти помогна.
Искам да кажа, знам, че ви дължа.
Изчакайте. Знаеш ли ... Знаеш ли какво?
Не знам, не съм сигурен, но може ...
може би съм чул нещо за детето му
изхвърли го в стар народен дом известно време назад.
Благодаря ти.
Frankie, Frankie, Frankie. Франки.
Ей, виж, наистина съжалявам, човече.
За всичко.
Да видим тук.
♪ Аз съм ♪
Ways Винаги ♪
♪ Преследване на дъги ♪
Гледане на облаци ♪
♪ Дрифтиране от ♪
О!
♪ Моите схеми са като всичките ми мечти ♪
Край на ♪
♪ Небето ♪
♪ Някои момчета гледат и намират слънцето ♪
Always Винаги гледам и намирам дъжда ♪
Танцувахте на тази песен с Лотарин на вашата сватба.
Тя смяташе, че това е щастлива песен.
Какво по дяволите ти се случи?
♪ Просто се грижех за разхлабени краища ♪
Франк. Франк, Франк, Франк, виж.
Всички момчета, с които се появихме
които не са били убити, всички са се умножили достатъчно
да знам кога е време да изляза.
Тази игра на „банда“ лайна, която свирехме
е за деца.
Добре? И вече не сме деца.
Either Не играя вече нито ♪
Повярвай ми ♪
Те заслужават това, което са дошли, добре?
Няма въпрос за това.
- Преследване на дъги ♪
- Но, майната, ей.
Наистина ли си заслужава?
Ще промени ли нещо?
Чакам да намеря ♪
♪ Малка синя птица ♪
Това ще промени факта
че аз съм единственият, който се прецака.
А какво ще стане, ако те убият първи?
Искам да кажа, погледнете вече състоянието на вас, човече.
Хората така или иначе ще умрат.
Няма как да го заобиколите.
Само въпрос на това кой следва.
Нараняваме много хора, ти и аз.
Направихме много лоши избори, които сега просто
трябва да се научим да живеем.
Вижте, защо не дойдете утре на сватбата на Иша?
Бъди част от някои глупости в реалния живот. Ще ти е добре.
Можете дори да доведете някого, добре? Дата.
Може би там дори ще срещнете хубава жена.
Не знам.
Е, помислете за това.
Ще се радваме да ви имаме.
Ти си семейство.
Да, може би.
Джоуи?
Хей, Джоуи?
О. Извинете.
Не, наред е. Просто свършете работата си.
¿Habla Inglés?
Ъъъ, ей,
дете, можеш ли да ми помогнеш с нещо?
Разбира се, сър.
Трябва да се обадя на сина си,
и нямам идея как да работя това проклето нещо.
Е, ъъ, със сигурност мога да ви помогна с това, господин ...?
- Карвър.
- Господин Карвър.
Вижте, аз просто намирам приложението за вашата адресна книга.
Ъъъ, как се казва твоят син?
Ъъъ, Джоуи. Йосиф.
Това е, ъъ ... Празно е.
О да. Току-що разбрах нещата вчера.
Е, викал ли ви е оттогава, или ...
Той, хм, хм,
"лицето, наречено" ме вчера.
Ъъъ, страхотно.
Така че, хм,
Просто намирам приложението за телефон ...
Хм нали.
... и отидете в историята на обажданията ви.
- Ох.
- Тук. И...
Да, и това е празно.
Леле, мамка му. Наистина ли?
Може би сте го изчистили случайно, или ...?
Не бих го поставил покрай мен.
Има ли някакъв начин да го върнете?
Съжалявам много, сър.
О, това е добре.
Благодаря ти.
Ъъъ, ей, но можеш ...
можете да използвате това нещо, за да влезете в мрежата, нали?
Най-определено, сър.
Добре, добре, тогава можете ли да погледнете нагоре
всички старчески домове в района ...
не, в държавата, всъщност ...
a-и ми напиши списък и ...
Мистър Карвър, не мога ...
Ще ти дам 500 долара.
L-Нека да вземем тампон, да.
Добър човек.
Умирам.
Казаха ми, че имам
фатално спорадично безсъние.
Не мога да спя.
Има нещо нередно в мозъка ми.
Нелечимо е.
И нелечими.
Боже, аз съм ...
Съжалявам, сър.
Е, поне трябва да взема
няколко от тях с мен, нали?
Джоуи?
Джоуи, това ли си?
Симоне е!
О, мамка му.
Симон. О, мамка му.
Ах!
Симоне! Съжалявам, скъпа.
Забравих за нашите планове за вечеря.
Здравей мила.
Кой си ти?
Аз съм Симоне, скъпа. Обадихте се за среща?
Y-Ти не си Симоне.
Уверявам те, скъпа, аз съм.
Мм. Ще ми оправиш питие, или какво?
Има грешка. Обадих се на другия Симоне.
Тя е тази висока, с тъмна коса.
Истинското име е Дженифър.
Не знам, скъпа. Предполагам, че не можеше да успее.
Здрасти, сладурче.
Ще ви струва допълнително, ако гледа.
Защо?
Защо не може да го направи?
Защо си толкова закъсал на това друго момиче, миличко?
Тук съм, а тя не.
Е, виждате, миличко,
ти не си момичето, за което се обадих,
така че ще трябва да си тръгнете
Не те чукам.
Махни си шибаните месни лапи от мен, грозен майната!
Млъкни по дяволите и махай се, ти фалшиво лайно.
Исус Христос. Сега какво?
Здравейте?
Хей, Франк.
Така ли?
Това е Trip.
О, хайде, не ми казвай, че не ме помниш.
От другия ден?
"Скъпа кола, скъп костюм ..."
Да, помня те.
Значи президентският апартамент, а?
Колко трябва да платите за такава стая,
ако нямате нищо против да ме попитам?
Всъщност имам нищо против.
Това съм аз.
Здравей, Франк. Имаш ли минутка?
Не.
О!
О да!
Вижте това място, а?
Шибан връх!
Надявам се един ден да си позволя такава стая.
Може би, ако просто държа носа си за шлифовъчния камък,
работи здраво.
Какво мислиш, Франк? Мислиш ли, че ще се случи за мен?
Ще скимнеш ли цяла нощ,
или има нещо, което искате от мен?
Чувам, че сте имали малко проблем с едно от момичетата ми.
Тя не беше момичето, за което се обадих.
Обадих се на Симоне.
Да, добре, Симоне беше заета.
Освен това изплашихте кучката.
Тя се страхува от теб, Франк.
- Тя каза това?
- Какво ще направиш?
Жени, те са като диви котки. Спокоят лесно.
Като се казва, има няколко неща, които вие и аз,
тук трябва да направим квадрат.
Преди всичко,
не можете да сложите ръце на дамата, освен ако не платите.
Без възстановяване на суми, без размяна.
Не пипах никого,
и ако служителят ти каже, че съм го направила, тя е лъжец.
Защо ще лъже, Франк?
Ъъъ, защото тя е курва?
Не знам. Ти ми кажи.
Е, това не е много приятно нещо да се каже сега, нали?
Страхувам се, че всичко не ми е приятно, Trip.
Е, тогава, дайте ми това, което ми дължите, и аз ще отида.
Така че това е 500 над таксата за анулиране от 250 долара,
само в случай, че кучката забрави да спомене това.
Но знаете ли какво?
Защото всъщност съжалявам за теб,
просто ми дай хиляда и сме добри.
Тя не е момичето, за което се обадих, не плащам.
Майната, Франк! Не се чукай с мен в момента!
Нямам нужда от някакво шибано изпитание!
Добре, просто се успокойте.
Ей, моето поведение? Това зависи изцяло от вас.
Имам пари за вас тук.
Съжалявам, че нещата трябваше да се развият така, Франк.
Искам да кажа, изглеждаш като истински приятелски настроен човек и всички.
Франк! Ах! Мамка му!
Млъкни!
- Млъкни я!
- Кучко, млъкни!
А сега слушай, яйце.
Освен ако не искате вашите мозъци сводник
напръскана по цялата тази дъвкателна омраза там,
Предлагам ви
и вашето миришещо малко Tic Tac, с форма на яйце
махни се от очите ми, или ще те приспя.
Това звучи ли като честен компромис?
Да.
Добре, ще трябва да говорите.
Аз съм ... Много съм уморен.
Да! Добре? Да!
И ако дори мислите
за това да се върна тук, за да ме види,
Ще те убия.
И ще намеря всички, които обичате,
и аз ще ги убия.
Разбираш ли?
Да.
"Egg-cellent".
Просто отидете. Отивам! Отивам! Отивам!
- Как си?
- Свърших, сър.
Добре.
Не, чакайте, чакайте, чакайте, чакайте, чакайте, чакайте, чакайте, чакайте.
Catch.
- Благодаря Ви, господине!
- Да.
Така ли?
Татко?
Джоуи, това ли си?
Тате, уплашен съм. Трябва ми помощта ти.
Какво? Джоуи? Джоуи, не те чувам.
Още ли си там?
Джоуи, кажи ми къде си. Здравейте?
Джоуи?
Джоуи? Джоуи?
Хей! Хей.
Джоуи?
Джоуи!
Хайде!
Хайде. Да тръгваме. Хайде.
Сложи ръката ми около мен. Това е. Up.
Добре.
Продължавайте да ходите. Хайде.
Това по-топло ли е?
Не е това, което мислиш.
Добре е.
Знам, че изглежда зле, но всичко го контролирам.
Не е нужно да се тревожите за мен.
Не трябва да се тревожа за теб?
Това е всичко, което правя.
Съжалявам, тате.
Прецаках се.
Всичко е по моя вина.
Не правете това на себе си.
Вината не е твоя.
Никога не е била твоя вина. Аз бях. Това беше моя вина.
Започвахме да се справяме добре, аз и ти.
Бяхме ... Стигнахме там.
И тогава Макс идва заедно
и ми казва да взема рап на нещо, което направи,
и неговият адвокат ми казва пет, шест години, върхове.
И въпреки че току-що сте загубили майка си,
Глупаво, глупаво мислех
че 450 000 долара биха компенсирали това.
И шест години без татко ...
Идиот.
И тогава ми казват:
„Е, ние ще се погрижим за Джоуи.
Ще се грижим за Джоуи.
Шест години. Той е готов. "
Шест години, а Джоуи е богат човек.
Е, шест години се превърнаха в живота.
И какво казват те?
Пътят към ада е павиран с добри намерения?
Да.
Това го казват.
Благодаря ти.
Ето.
Там.
Внимателен.
Вероятно си е натъртал няколко ребра.
Може дори да съм го счупил. Добре.
Изглежда добре.
И има още нещо, което вероятно трябва да ви кажа.
Болен съм...
... да видя как този бекон е неподправен.
- Ммм.
- Хей.
Толкова добър.
Ммм!
Беше толкова отдавна, откакто съм тук,
Забравих къде е.
Татко! Насам.
Тук е красиво, нали?
По дяволите. Това дете беше само на 15 години.
Лори ...
Съжалявам, че отне толкова време, за да стигна до тук.
Просто искам да знаеш, че сме добре.
Обичам те.
Ще се прибера скоро.
Просто ми липсваш, това е всичко.
Липсва ми ... толкова ми липсваш.
Тук съм, тате. Аз съм ... тук съм.
- Знам.
- Добре?
Просто Макс ми обеща, че ще се грижат за теб.
H-He ... Той ми обеща.
Татко, ти знаеше какви хора са.
Но ... Но аз дадох живота си за тях.
Дадох им всичко!
И виж ... виж какво са ти направили!
Спомняте ли си какво казват за отмъщението?
За това, че трябва да копаем два гроба?
Ще трябва да копаят много повече от две.
Казахте, че правите всичко това за мен, нали?
- Да.
- Добре...
Може би можете да направите нещо друго вместо мен.
Тръгвам си.
- Не мога.
- Да, можеш.
Днес е денят ви да опитате отново.
Това е толкова просто. Просто си тръгваш. Започни отначало.
Намерете малко щастие за себе си
за колкото и дни да си останал.
- Не заслужавам щастие.
- Да, нали.
Така че направете това, което поискам.
Обещай ми.
Обещавам.
Симоне, здравей.
Какво правиш тук?
Намерих ви шал.
Съжалявам, че ви притеснявам в дома си.
Изпитвах доста голямо съжаление
как приключи нашата дата на другия ден.
Не исках да те плаша.
И никога не трябваше да мисля или казвам
че ние с теб ...
Е, така или иначе, аз ... Пресякох една линия.
Съжалявам.
Това е.
Добре е.
И аз имам нещо за теб.
Тези цветя?
Да. Това.
И това.
Какво? Какво е това?
Това са пари. Там има над 100 000 долара.
Свети глупости!
Това е за вас.
И той.
Франк, аз ... не мога.
Моля те. Не ми трябва.
Нямам друг, на когото да го дам.
Затова, моля ви, помислете си за благодарност
за това, че е мил с глупав старец.
Не знам какво да кажа.
Нито пък аз.
О. Ей, баба.
Хм, това е моят приятел, Франк.
- Здрасти.
Как се казваш?
Джоуи.
Разбира се.
Чао, Джоуи.
Чао, Симоне.
Дженифър.
Толкова съм щастлив, че си тук.
Горкият господин Макс, той няма почти никакви посетители.
Наистина само едно, за което се сещам
през последните осем години.
Мина много повече от това, откакто го видях.
Е, ще се обзаложа, че ще бъде истински изненадан, че сте тук.
Да. Обзалагам се, че ще го направи.
Здравей, Макс. Можем ли да влезем?
Изглежда добре днес.
Имахте ли спокойна нощ?
От колко време е такъв?
О, не знаехте?
Около 15 години.
Съжалявам, че трябваше да разбереш по този начин.
Макс.
Франк Карвър е тук.
Франки.
Помниш ли го, нали?
Ей, чичо.
Мина много време.
Е, ще ви оставя двама на мира.
Кажете ми, ако имате нужда от нещо.
19 години ...
... и затворих устата си.
Издържах края на сделката
въпреки че си мислех, че не си.
Но се оказва, че бихте имали.
Или бих искал да мисля, че ще имате.
Така или иначе...
...Съжалявам
Обвинявам те ...
... докато сте тук ...
...като този.
Чао, Макс.
Извинете ме.
Може ли да ти задам въпрос?
Разбира се, господин Карвър.
Споменахте онзи посетител, който Макс имаше?
Да, той идваше редовно за хубаво парче време там,
но не сме го виждали отдавна.
Спомняте ли си името му?
Не. Съжалявам, не го правя.
Той беше истински приятелски настроен човек.
Всички ние току-що го извикахме от първия си инициал.
Q.
Ей, Франки!
Отнехте достатъчно време, за да намерите това място, а?
Проверявате ли или какво?
Ей, скъпа, чух, че там има много приятни удобства.
Водна аеробика, бинго вечер.
Целият пудинг от тапиока, който можете да ядете.
Винаги съм те харесвал, Франки!
Винаги сте имали добро отношение към работата.
Ако трябваше да умреш онзи ден,
трябваше да умреш този ден!
Но знаете ли какво?
Днес ще умреш!
Е, Франки, предполагам, че е моят ден, а?
Вече няма да ви наричат Дракон.
Ей, Дорис. Радвам се да те видя.
Хей, Кал. Ще се видим на дансинга, приятел.
Добре.
Ей, нервен ли си?
Познай какво? Ти ще бъдеш следващ.
Нека изправя вратовръзката ви.
Давай лесно на дамите тази вечер, нали?
Уверете се, че, ъъ ... не забравяйте да се забавлявате.
Хей, как си?
Радвам се да те видя. Радвам се, че сте тук.
Здравейте, момчета. Как си?
-  ¿Каролина, cómo está?
- ¿Bien, e tu?
Ей, слушай, дължиш ми танц по-късно, добре. Добре?
Ще танцувам с теб.
Хей момчета.
Как си? Радвам се, че успяхте.
Слушай, човече, носиш ли ми парите?
Това е в пощата.
Добре.
Хей какво стана?
Ей, какво става?
Иша, скъпа, това е татко. Добре ли си?
Иш?
Да добре съм.
Сигурен ли си?
Трябва да влезете.
Бебе? Какъв е проблема?
Затвори вратата.
Франки, какво си ... какво правиш?
Казах, затвори вратата.
Моля, не ... не тук, добре? Не така.
Затворете проклетата врата.
Добре добре! Просто ... Просто нека ... нека се успокоим.
Спокоен съм. Просто направете това, което скапам.
Иша, добре ли си, скъпа?
Нарани ли те?
Излез.
Добре е. Всичко е наред. Говедото му е с мен.
Говеждо месо?
Телешки ?!
Убихте сина ми,
лежиш право в лицето ми за това ...
... и мислите, че имам говеждо месо  с вас?
Не исках да кажа ...
Иша ...
Мислите, че "говеждо месо"
е точно описание
от това, което имам с баща ти ?!
Добре. Добре.
Съжалявам.
Пропуснах.
Наистина ли убихте Джоуи?
Да, той го направи. Сега излезте.
- Защо? Значи можете да го убиете?
- Казах, махай се!
Просто отидете. Отивам. Давай давай.
Хей, Франк. Франк ...
Това изглежда сериозно.
Загубихте много кръв.
Защо просто ...
Хей, защо просто ...
Защо просто не сложим пистолета,
и можем да ви отведем при лекар?
Добре ли? Хей, Франк, Франк
Сложи пистолета.
Кучи син!
Макс изпада в кома,
вие поемате,
накара хората да мислят, че все още е той?
Да.
Е, как убийството на моя син се вписва в това?
Мислите, че исках да го направя? Разбира се, че не го направих.
Обичах това дете и знаеш, че го направих.
Но той беше отговорност.
Той беше наркоман, Франк!
Вие сте добри?
Защо не изчакате около блока, добре?
Не беше толкова лош.
О, хайде! Не се лъжете!
Той беше шибан наркоман!
Той дойде всички нанизани, изискваше пари, лекарства,
заплашително, ако не получи това, което иска,
той щеше да отиде при ченгетата и да ни плъзне всички.
Всички ние!
За всичко!
Не знаем. Той се шегува. Вероятно ще каже нещо.
Той просто каза, че ще.
Ние не вземаме решения.
Просто трябва да направим това, което ни е казано.
Така че нямах избор.
Направих това, което трябваше да направя, за да се грижа за бизнеса.
И знам, че разбираш това,
защото ако бяхте аз,
бихте направили точно същото.
Искам да кажа, отидохте в затвора, нали?
Ти се отказа от целия си шибан живот
за бизнеса.
Трябваше да му помогнеш.
Вие трябваше да внимавате за него!
Ти трябваше да се грижиш за него!
Ти беше неговият баща.
Той беше мъртъв в минутата, когато си тръгна.
Съжалявам, Франк.
Ако можех да се върна. Но не мога.
Така че просто трябва да се опитам да живея с него.
И се опитайте да се справите по-добре сега.
"Днес е вашият ден да опитате отново."
Излезте бавно с ръце във въздуха!
Казах ръцете!
Останете там, където сте!
Слизай на земята.
На земята!
Точно сега!
Не е още една стъпка, или ще стреляме!
Сега слезете на земята с ръце на главата си.
Не мърдай!
Gun! Пистолет! Има пистолет!
Е, тази ситуация е гадно, нали?
И какво ще правиш сега?
Помолете Бог да ми прости.
Защо все още сте тук?
Не знам.
Мислех, че можем да се мотаем още малко.
Бих искал това.
Субтитри от Subs Diving