В БЛИЗКОТО БЪДЕЩЕ. ВЪВ ВРЕМЕНА, ЕДНОВРЕМЕННО НА НАДЕЖДИ
И КОНФЛИКТИ. ХОРАТА ОТПРАВЯТ ВЗОР КЪМ ЗВЕЗДИТЕ В ТЪРСЕНЕ
НА ИНТЕЛИГЕНТНА ФОРМА НА ЖИВОТ И ОБЕЩАНИЕ ЗА ПРОГРЕС.
ПРЕЗ ТРУДНОСТИ КЪМ ЗВЕЗДИТЕ
"Per aspera ad astra" (лат. синтенция)
Спокоен съм, стабилен.
Спах добре. Осем цяло и два
часа без никакви кошмари.
Готов съм да отида, готов съм да си върша
работата толкова добре, колкото мога.
Съсредоточавам се върху
правенето на най-важното.
Само ще вземам прагматични решения.
Не си позволявам да се разсейвам.
Няма да оставя ума ми да
мисли за незначителни неща.
Не разчитам на никого или нищо.
Няма да бъда подбуден да направя грешка.
Почивка след 47 мин.
Изпрати!
Вашата психологическа оценка беше одобрена.
Винаги съм искал да бъда астронавт.
За бъдещето на човечеството и всичко останало.
Поне така винаги си казвам.
Виждам се отвън.
Усмихва се, сякаш всичко е наред.
Това шоу.
Но очите ми са на четири.
Винаги гледам "на четири".
... инструкторът ме докосва
Рой, провери дали ръката
на 93 Echo изглежда счупена.
Вземете екипа там и проверете. Промени.
Слизайте, отидете там.
Рой виж това,
това е международна въздушна антена.
Красив ден е.
Идеалният момент да се
свържете със съседите там.
Поне тук е удобно.
Пространство, което разбирам.
Контрол, има визуално на Арк, над.
Основно потвърждение, продължете.
/ Разберете това.
Преминете към устройството сега.
Дик, в пост С има напрежение на
захранването, получихте ли това?
Рой разбира.Контрол, там има много хора.
Това обикновено ми казваш.
Трябва да почувствам нещо.
Това е животът.
Това е съобщение от космическата станция.
Невъзможност за справяне с
бедствия, нужда от помощ.
Оцеляваме в сграда 91.
- Как си?
- Благодаря ти, че дойде с внезапното известие на генерала.
Това е генерал-лейтенант Ривас от
американските специални военновъздушни сили.
Pak./Mayor./Ajudan general Vogel.
Пристигнаха от Вирджиния снощи,
само за да ви видят. Благодаря.
Вашият профил е наистина впечатляващ.
Много сте с всички тестове за оценяване.
Основни битки, космически тренировки.
Отличен като цяло.
Слухът е, че пулсът ви
никога не е преминал 80.
По всички пътища в космоса, пътища в небето,
дори при скорошни падания. Засега, сър.
- Много впечатляващо.
- Според това, веднъж женен, няма деца.
Да, сър.
Това е опасен бизнес, както го познаваме.
По-добре е да не се включват други.
/ Достатъчно справедливо.
Не те докарахме тук,
за да говорим за падането ти Рой.
Имаме нещо много
тайна да ви покажа.
Моля, седнете. / Благодаря. / Да, сър.
Това, което ще видите,
е изображението на Спектрограма на Нептун.
Това е космически лъч светлина.
Снимана е преди 11 дни.
Той освобождава високоенергийни частици, които причиняват
катастрофални скокове на мощност в целия свят.
И това почти те уби.
Радиацията се усилва,
когато води тук, към земята.
Майор, какво можете да ни
кажете за защитата на Лима?
Първата човешка експедиция
до Слънчевата система, сър.
Преди около 29 години, както знаете.
Първо го срещнах.
Той е баща ми, сър.
Самолетът изчезна около
16 години след мисията.
Не бяха получени данни,
космическата мисия беше спряна след това.
Да, има.
Разкажи ми как си преодолял
отсъствието на баща си
добре.
Майка ми явно беше разтревожена от това.
Но той.
Ангажиран към работата си,
сигурен съм, че и той е доста тежък.
Рой.
Имаме нещо, което може да ви изненада.
Вярваме, че баща ти е все още жив.
Къде точно не знаем,
изпратихме дрон, но ясно.
Това е широка теория за достигане.
Още ли е жив, сър?
Вярваме така.
Търсенето на Рой сякаш беше
резултат от някакъв вид.
Реакция срещу материята,
въпреки че проектът Lima
финансиран от военните, а баща ви служи.
Говорим за верижна реакция,
която тук не може да бъде спряна.
С контрол на освобождаване на материята.
Което в крайна сметка заплашва съществуването
на цялата ни слънчева система.
Целият живот ще бъде унищожен
голям.
Искаме да изпратите лично
съобщение до Марс с лазер.
Надяваме се.
Това е проект пет.
/ Разбира се текстово съобщение.
Ще отидете на марс.
Това е последният безопасен
център, който имаме.
Рой, трябва да разберем.
С какво се сблъскваме.
Марс метрото е единственият,
който не е засегнат от това.
Вярваме, че личната ви молба за баща
ви може да го накара да отговори.
Можем да проследим този
сигнал, да го намерим.
Мисля за това как да спра това.
Какво се случи там
големи неща неизвестни.
И ние разчитаме на вас да
ни помогнете да го намерим.
Вие ли сте с нас?
Да, сър.
Първо към Луната нашите ракети
с далечен обсег са поставени там.
Всичко след това са ежедневни рутинни
дейности. / Поради мащаба на този проблем.
Направени са прикрити истории,
за да се избегне паника.
Ще пътувате търговски до Луната,
за да поддържате поверителност.
Полковник Прут ще бъде вашият контакт.
Трябва да се поддържа пълна секретност.
Вие ли сте с нас?
Като че ли имам избор.
Баща ми е пионер.
Той се жертва цял живот.
Баща ми е програмата.
Бях на 16, когато той си
тръгна, на 29, когато изчезна.
Това е баща.
Рой е съобщение от баща ти.
Отидох в проекта Lima.
И така подминах Юпитер.
Знам, че имаме голям интерес в света
и сме благодарни за това.
Но това тук е огромно.
Ще получим отговор.
Въпрос номер едно, когато намерим
живот там долу, знаем, че ще го направим.
Отиваме към ръба на хелиосферата.
Там, където се подозира животът.
Можем да изучаваме всяка звездна система.
Това никога досега не е правено и
ние сме сигурни, че сме оптимисти.
Няколко минути у дома.
Ще се видим отново в бъдеще.
Гордея се с теб синко.
Здравей Рой.
Тук съм, за да продължа с това пътуване.
Вижте ви, полковник Прут,
приятно ми е да се запознаем
да.
Срещнахме се.
Това беше много отдавна, познавах баща ти.
Близки сме,
той и аз започваме всичко заедно
отидохме заедно в Принстън.
Той е строг човек. / Знам.
Не си спомням да се прибрах у
дома да те видя как тичаш наоколо.
Винаги стоите настрана.
Как се чувстваш?
Това ли е част от
психологическата ми оценка?
Не, не наистина, но да.
Ще бъдете постоянно засегнати
от психическото си състояние.
Емоционално състояние.
Имате пряка връзка с темата.
Полковник, какво означава това,
мисля, че баща ми е мъртъв.
Да, хм, малко се съмнявам.
В космоса от 31 години.
И разбрах там.
Къде могат да бъдат стремежите.
Използва се върху нещо просто.
Казвам ви, че това е Рой.
Защото трябва да вземем
предвид възможността.
Баща ти може да се скрие от нас.
Готови ли сте да отидете?
Готов съм.
Толкова пъти в живота си се обърках.
Говоря, когато трябва да слушам.
Аз съм силен.
Когато трябва да съм мек.
Падна.
Съобщение, лична директория.
Здравей Ева, това е Рой.
Отидох отново, не се изненадах там.
Просто искам да кажа.
Давам обещание винаги да бъда честен.
Но не го направих.
Виж, искам да кажа.
Не искам да отидеш
изтривам.
Отменете го.
Предадох паметта ни.
Одобряване на психологическа оценка.
Изглежда, че живея живота си.
Почиващ пулс
Не спя много снощи,
но не трябва да има значение.
Добре, трябва да почиваме.
Планирате ли да живеете там.
Извинявай.
Искам го.
Ще го намеря.
Този подход.
- Благодаря ви.
Ще ви хареса това.
Моля, подгответе се за кацане.
Всичко, което очакваме
от космическите пътувания.
Покрити от продажбите на тениски.
Само възстановяване на
това, което бягаме от земята.
Ние сме световни ядци.
Ако баща ми вижда това сега.
Той ще изравнява всичко.
Името на ракетата Етиос.
Обслужван от военни.
Ние наистина не знаем нашата мисия.
Трябва да го запазим по този начин,
стартовата подложка е от другата страна
и е много опасно.
Така че имаме помощта на армията,
която ни защитава и охранява.
Мога ли да поставя под съмнение
разговора, който проведохте с баща ми?
Това е много неудобно
=
Благодаря ви, добре сме.
Много е трудно за теб, дете
=
Татко е герой.
Space се опитайте да се свържете.
Дайте целия си живот на
космическата програма.
Това е за най-доброто
=
Като дивия запад там.
Ще ви отведем до вашия космически кораб.
Създадохме военна зона
=
Винаги ще има пълнолуние
Пригответе се
=
Моля, погрижете се за
ситуацията и обстоятелствата.
Каква алфа да стигнем до тук?
Изглежда, че нашата Alfa има
непознат ровер наближаващо положение.
Вероятно опасно,
имам няколко ВИП-а със себе си.
Добре, приближаваме се до
самолета, тук имаме гост.
Възможен враг.
Започва отново.
Стремеж за ресурси.
Какво правя тук?
Каквото и да правите тримата
=
Рой, добре ли си? Добре съм
Рой, време е да се погрижиш за това
=
Команда, ние сме готови да бъдем вдигнати.
Отвъд кратера на чудовището.
Отсега нататък се променяйте.
Разбрах, че майор.
Полковник Прут, тръгваме...
Отново се обърках.
Защо изглежда толкова добре?
Защо не може просто да го пусне?
Баща ми също не може
=
Подгответе се за проверка преди старта
Това ще ви изложи на голям риск.
Но ти не вярваш в
собствения си космически ком.
Това е важно
сержант.
Трябва да отидеш Рой, давай.
Иди си.
Ще се вози с теб, ако е наред
=
Все още ви харесваме майор
Рой е син на Клифърд, нали?
- Как е така? - Най-доброто в галактиката.
- Добре дошли, сър.
Те са учени и техници
=
Капитанът се свърза с контролните органи
и попита състоянието на полковник Прут.
Разбира се, сега ще го направя, сър.
Космически ком, можем ли да получим
статус... / Той сключи мир със себе си.
Това ли сте аз и аз.
Майор, полковникът
извършва спешна операция.
Dimengerti./Oke
=
Продължителност 19 дни 14 часа и 32 минути
Предупреди ме
съвършен.
Заповядайте, ще направим стабилизатора
=
Тук става емоционално.
Ако искате да вземете контрол.
Капитане, имам малка молба.
Назад там
=
Здравейте космос ком.
Това е последната
актуализация от полковника.
Pruitt Thomas по отношение на статута
от проект пет, космически ком
е открил възможен SOS сигнал.
От екипа на проекта Lima.
В съобщението му може да се посочи,
че командирът H Клифърд Макбрид.
Умишлено деактивиране
на външната комуникация.
Поради определени обстоятелства.
Командата може да е
загубила всякакъв контрол.
Ако това е така.
Комуникацията не може да се
осъществява чрез неговия син на Марс.
Тогава трябва да се положат всички
други усилия, за да се унищожи командата.
Кажете на търсещия.
Това съобщение е много поверително.
Какво се случи с баща ми?
Какво откри там?
Счупен ли е?
Или винаги е разбит.
Баща ми.
Грешките бяха направени от
астронавтите в историята на програмата.
Американска военновъздушна академия.
Неговият лекар в MIT.
Той ми обеща, че един ден ще се
присъединя към него в преследването му.
Той ще се върне за мен.
И аз вярвам в него.
Първо в Юпитер.
Първо Сатурн, а после
не.
Забавяме се.
Забавяме - Да, сър.
Имаме сигнал за бедствие
от друг самолет, сър.
Този капитан е тайна мисия,
не можем да спрем, нашата цел е марс.
Това е сигнал за бедствие,
спирането е протоколът.
Всеки самолет може да
отговори на това обаждане,
Тази мисия е за приоритет на капитана,
не разбирате ли какво имам предвид?
Майор, с уважение,
казвам, че трябва да спрем.
Ако сте само пътник, не съм
сигурен, че разбирам вашата позиция.
Разбира се, че имате право
да поемете този самолет.
Но трябва да се разкриеш.
Отговорете на сигнала за бедствие.
Командване,
корабът е регистриран като Wegen, ян
орбита на астероида на тороида, регистриран
за провеждане на биомедицински изследвания
в комета 17 P домове. / разбра.
Fester 9, отговаряме на
сигнал за бедствие, слушате ли?
Този сигнал за бедствие е много нов.
Не отговориха.
Командване, изисква се разрешение
за принудително влизане.
Изисква лейтенант от
Станфорд да пътува в космоса
за да стигнете до самолета, променете го.
Доналд, какво мислиш, излизаш там?
Хм, да, няма проблем с мен.
Той се страхува.
Да, знам, аз.
О, мога да си протегна краката.
/ Това е целият живот и идея.
SOS 264 на борда.
Самолетът е регистриран за
бимедични и животински изследвания.
Съжалявам за този основен.
Ще бъда с теб.
Баща ти е причината
защо много от нас правят
това, което правим.
Той отива по-далеч от всеки.
Той е най-добрият от нас
голям.
Тази фаза Савиус вика в сигнала
си за марабахо, чувате ли?
Самолетът не отговори,
беше необходимо принудително влизане.
Сега въвеждам метричния код на майя.
Майор, аз открих пет, какво мислите?
Не стигайте далеч засега.
Тази фаза Савий отговаря
на сигнала ви за мараба.
Чуваш ли?
Обаждане от Евкалипт Прайд
=
Това лейтенант Станфорд.
Капитан Танер е починал.
Удобно ни е да знаем,
че капитанът не страда.
Трябва да го кажа, познайте какво.
И той се изправя лице в
лице със своя създател?
И се наслаждавайте да
бъдете с Бога завинаги
амин
=
Готови ли сте за вашата
психологическа оценка.
По пътя за Марс.
Ние отговаряме на сигнали за бедствие и
завърши трагедия, загубихме капитана.
Добре ли сте по време на процеса?
Това е, работим, вършим си работата.
Готово е.
Тук ни липсва.
Ричард обясни как се случи.
Напада.
Защото ядосан.
Разбирам този гняв.
Виждал съм този гняв към баща ми.
Видях този гняв към мен.
Защото съм ядосана.
Той отива.
Той ни напусна.
Но когато...
Виждайки този гняв, се бутнах настрани.
Слагам го, всичко, което...
Всичко, което виждам е... наранено.
Виждам... болка.
Предполагам, че това ме
накара да избягам от връзката.
Отвори се, не се интересувай от някого.
И не знам.
Как да го преодолея,
не знам как да го избегна.
И това ме тревожи.
И аз искам да бъда този човек.
Искам да бъда баща ми.
Вашият психологически преглед е одобрен.
Майор, можете да извършите
последователността на кацане. / Разбрано.
База, ние се приближаваме до Марс, отвъд
=
И така, какъв е твоят статус, Чарли?
Нашият капитан все още се опитва
предупреждение,
=
Майор, можете ли да започнете
последователността преди кацане.
Разбрах това
=
Няма да докладвам на космоса.
Моята цел
7 седмици от излъчването.
Оттогава
=
Успокоихте ли се там?
Добре, готови сте да се движите
=
Това е вид космическа буря
Майор./Да./ Благодарим
ви, че можете да дойдете.
Можем да се погрижим за това от тук.
Не ти е позволено
голям.
Благодаря ви.
Това е майор Рой Макбрайд.
Комуникирам чрез сигурно предаване
в центъра на комуникационния център
=
Опитах се да се свържа
с д-р Клифърд Макбрайд.
Това е синът на д-р Клифърд Макбрайд, Рой.
Отче, ако ме чуеш,
опитвам се да общувам с теб.
По принцип просто искам да знаете това.
Те осъзнават безпокойството и не
могат да освободят отговорност.
Те искат цялата информация за бизнеса
които сте направили,
за да неутрализирате тази ситуация.
Те също се опитват да ви
кажат, готови са да помогнат.
И осигурете спасителни
мисии, ако е възможно.
Надявам се да видите това съобщение.
Завършете и излезте.
Опитваме отново в следващия кръг.
Използваха ме.
По дяволите.
Не знам дали ще го намеря.
Или накрая освободен от това
баща.
Отче, искам да те видя отново.
Спомням си как гледахме
заедно черно-бели филми.
Това ни е любимото.
Спомням си, че ме научихте на математика.
Насадихте ме силна работна етика.
Работете усилено, играйте по-късно.
Както казахте.
Трябва да знаете, че избрах
кариерата, която бихте одобрили.
Посвещавам живота си в
космическите изследвания.
Благодаря ви за това.
Така че се надявам да се свържем отново.
Вашият скъп син Рой.
Благодаря ви, майоре, за цялата ви помощ.
Скоро ще ви върнем на земята, благодаря.
Извинете, получихте отговор от баща ми.
Нашият основен
защото отношенията ви са ви накарали да не
можете да продължите да служите в тази мисия.
- Той отговори, нали?
- Майор, ще ви кажем подробностите
възможно най-скоро.
- Офис там.
- Знам
=
Бихте ли могли да последвате този човек
да направи психологическа оценка
капитан.
Да. Как се чувствате в тази ситуация?
Благодаря, ще се върна на земята.
Доволен съм да се прибера.
Провалихте психологическата си оценка.
Ще бъдете върнати в удобната си стая.
Той се свърза с теб по космическия ком.
Предоставянето на контакти е приоритет.
Разрешение за комуникация с Генерал Строуд
255 код за приоритет на BP.
Вашият код за приоритет вече не е валиден.
Моля, свържете се с регионалния
представител, ако това е грешка
=
Ще се върнете ли сега на земята?
Мога да помогна /
=
Роден съм тук
Сега ще уважавам моята поверителност.
Вие сте тук заради това.
Това е тайна.
Самолетът, за който сте дошли.
Pasivif.
Искат да го подготвя за
дълбок космически пътешествия.
Вашата нова мисия е
подготвена, знаете ли това?
Първо мисията за намиране и унищожаване.
Аз съм отговорен.
За повече от 1100 души тук в този самолет.
Искам да знам.
Ти ли си този човек?
Не знам какво е това.
Знам кой си.
Аз съм синът на Клифърд Макбрайд
да.
Тогава и двамата сме
жертви на проекта „Лима“.
Родителите ми заминаха за експедицията.
Ти и аз споделяме голяма загуба.
Моля, просто ми кажете.
Самолетът ще тръгне след 5 часа
=
Това е всичко, което знам.
Вярвам, че баща ти е все още жив.
Те никога не ви казват
какво се е случило там
=
Това е репортаж на Клифърд
Макбрайд от проекта Lima
=
Те решиха да се върнат на земята.
Но не го допускам.
Трябва да докладвам на екипа
=
Бях принуден да реагирам с бунта.
Изключих станция за поддържане на живота.
Без него бих изпаднал в затруднение.
Няма да се върнем.
Ще ви вземем данните.
Ще намерим живот.
Завинаги пътувах.
Космически ком, никога не ни е
било позволено да се затворим.
Правят ни герои.
За да се защитят.
Баща ти.
Чудовището заплашва всички ни
=
Ти ми даваш тези глупости?
Мога да те заведа във фоайето.
Но след това вие сте сами
=
Трябва да се върна тук.
Успех
=
По-далеч от слънцето
Изтръгнати от същата черна дупка
=
Мисия, това е майор Рой Макбрайд.
Продължете да се противопоставяте
на посоката на мисията.
Не го направих със злонамерено намерение.
Но поради моето действие,
съжалявам, че ви казвам.
Всички членове на екипажа вече са мъртви.
Летателният запис ще разкаже историята.
Историята трябва да реши
=
Трябва да го унищожим.
И оставете този проект изцяло
=
= Рой?!
На път съм там
=
72 плюс 99
изпълнява.
Получен код за активиране
=
Позицията му се измести от
координатите на програмата
=
Цял живот се страхувах
да се изправя пред него.
Дори сега се плаша.
Това е реалността.
В крайна сметка.
Синът преживява същото като бащата.
Пет, активирайте проекта sapien.
Войски на САЩ.
Обадете се на д-р Клифърд Макбрайд, свърши.
Пет, чуваш ли?
Не може да кацне.
Рой?
Рой това ли си?
Вие сте небрежни.
Здравей татко.
Да сте сами?
Винаги знаех, че това сте вие.
Ела тук.
Опитайте се да спрете този шип.
Какво се случи?
Питам Рой, ти.
Опитва се да избяга
=
Затова съм тук, ще ме спрете.
Просто сме двамата вкъщи.
Начало? / Да.
Това е дом.
Това е еднопосочно пътуване, синко
=
Никога не е имало нищо само ти и майка ти.
Всички малки идеи
30 години дишах този въздух.
И през този труден момент.
Никога не съм мислил за дом.
Познавам татко.
Знам, че това не е волята на майка ти.
Или от вас.
Но харесвам съдбата си.
Така оставих сина си.
Имам важна работа.
Трябва да намеря пътя си.
Стигаш толкова далеч, синко.
Направете екскурзия тук.
Кара ме да мисля какво
можем да постигнем тук
космическото пространство
=
Това е, което търсим.
Екипажът проучва всички данни
=
Това
понякога
=
Защо да продължим?
Защо продължавате да се опитвате?
=
Не можете просто да разгледате подробности.
Както никога досега.
Земята е красива.
Невероятно, пълно с странности и чудеса
=
Не.
И любов към омразата.
И светло с тъмно.
Винаги можете да видите какво има.
И пропуснете това, което е точно пред вас.
Командир, това е майор Рой Макбрайд.
Ние сме в проекта Lima.
Разруших тази станция
=
В опит да се прибера вкъщи,
използвайки това като основен двигател.
Кой знае, може да не съм в безопасност.
Подготвих достатъчно данни за Лима
=
Целта на Земята.
До 714 милиарда мили.
С нетърпение очаквам деня, когато се върна.
T минус 27...
=
Стабилен съм, успокой се.
Спах достатъчно, нямаше кошмари.
Активен съм, участвам.
Аз съм наясно с обкръжението си.
Това е всичко в моя министър
внимание.
Фокусирам се върху тази ситуация.
Не съм сигурен в бъдещето.
Но не се притеснявам.
Ще разчитам на близките ми.
И ще ви споделя бремето.
И ти споделяш моята.
Ще живея.
И здрави.
Поклон.
SubsDiv.Info