+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Госпожо, още ли сте там?
Да.
Какво е местоположението ви?
- Аз съм в... в дома си,
а той е... госпожо?
Госпожо? Какво е
местоположението ви?
Моля те! Моля те! Не! Моля те!
Госпожо?
Госпожо!
Госпожо, още ли сте там?
Пистолет с нормален размер
би свършил същата работа.
Моля те, спри да говориш.
Искаш да кажеш, че не би предпочел
просто добро, чисто предозиране?
За Бога, вторник следобед е.
Може ли да се съсредоточим?
Вече изоставаме. Хайде.
Приготвих малко
протеини за рециклиране.
Зъб.
Човекът е използвал пистолет с този размер,
знаейки, че ще закачи Джаксън Полък на стената.
Само казвам,
че е някакъв идиотски ход.
Не можеш да наречеш мъртвец идиот.
- Защо не?
- Защото е безчувствено.
Добро утро, госпожо.
Къщата е чиста.
Съжалявам за това.
Не знам, забавно ли ти е?
Харесва ли ти да се шегуваш с човешките трагедии?
2600:03:54,109... > 00:03:55,736 не, не, изобщо не.
Не? Значи си просто идиот?
Или предпочиташ душ?
Добре, защо не те изведа на
разходка, за да подпишеш всичко?
След теб.
Просто искам да потвърдя, че това е вашият настоящ адрес, в случай, че се наложи да се свържем с вас.
- Да.
- Добре, последното.
Благодаря за помощта.
Моля.
Още веднъж се извинявам
за поведението на екипа си.
Наистина съжаляваме за загубата
ви. Благодаря, че ни избрахте.
Да се надяваме,
че това е еднократен случай.
Ехо?
- Сядаш ли?
- Нещо такова.
Имаме заинтересован финансист.
Шегуваш се. Много съм зает.
Нямам време за хумор.
Боже мой! Кой? Кога? Къде?
Водещ инвеститор завършва
сделката на източното крайбрежие.
Имате среща в края
на месеца. 29 - ти, 15:00.
- Трябва да тръгвам.
- Докато.
О, Боже мой.
Искаш ли да те закарам?
Момчетата наистина ли мислят,
че работи?
Не, сериозно, той ми се изпика.
Той трябва да е наистина
добър човек и, той кара Тойота?
Трябва да се кача на
този кораб точно сега.
- Да, може би.
Само да знаете, че съм на
път да изненадам съпруга си.
Наистина ли?
Каква изненада?
Знаеш ли, не е нещо лудо.
Просто... мога да намеря инвеститор, който
да ми направи Магазин за тухли и сгради.
Сериозно ли? Да те закараме вкъщи.
- Поздрав.
Не знам как да го кажа учтиво,
но ти... малко ме притискаш.
- Ти си такъв идиот.
- Спра.
Спри да опитваш…
- Съжалявам.
- Спокойно! Наглеждай момчетата.
- Беше инцидент, обещавам.
- Да, така е.
Какво?
Направи ми услуга. Не ме
оставяй в прахта, става ли?
-Млъкна.
И все още е "може би". Не знам.
Прекалено си добра,
за да не се получи. Знаеш го, нали?
Не мога да го направя.
Как си, Кевин?
Вече дори не съм ядосан.
Честно казано,
аз... Чувствам се вцепенен.
Не става въпрос за афера,
а за предателство.
Даваш на някого целия си живот, а
те ти дават само половината от своя?
И през цялото време нямаш представа.
Как са нещата в романтичния отдел?
След романа има
място за нов вид истина.
Нов вид разбиране и комуникация.
Но не можеш да седиш в руините,
чакайки да се възстанови сам.
Обмисляли ли сте
промяна на околната среда?
Естествено. Искам да кажа,
че това би било перфектно.
Перфектно. Истината е,
че... първият ти брак приключи.
Можем ли всички да
се съгласим с това?
- Да.
Сега трябва да се запитате дали бихте искали да
създадете втора заедно... и да предприемем действия?
Промяна.
Подарете си нова среда.
Тя е права. Първият
ти брак се разпадна.
Какво? Просто казвам честно... което звучи
като липсваща връзка тук, така че добре дошли.
Просто съм ужасена,
че никога няма да ми прости.
Издънил си се, но знаеш, че той не е
единствената жертва в тази ситуация.
Знам, че няма да го кажеш,
защото предпочиташ да поемеш вината.
- Ще го кажа вместо теб.
- Недей.
Нуждите ти не бяха задоволени.
Не мога да го използвам
като извинение.
Това не е извинение,
това е реалност.
Виж, имам краен срок.
Не мога да говоря
за това напред-назад.
- Той се отдръпна от теб, Нат.
- Да.
Е, мисля, че всеки, който намери брат
си да виси в килера, би направил същото.
- Хайде, Натали.
- Ще ми подадеш ли цветния печат?
Какво правиш вкъщи?
Днес приключих по-рано.
Не прекъсвам нищо, нали?
Не, не. Съвсем не.
Дани. Как си?
Дявол. Знаеш ли какво?
Трябва да тръгвам.
Имам работа за вършене.
- Ще ти пиша по-късно.
- Добре.
До скоро.
Искам да пропусна
нещо. Имаш ли минутка?
Да не си полудял?
Не, опитвам се да послушам Съвета,
за който платихме.
Погледнете къщата.
- Не, благодаря.
- Слушам.
Говорих със собственика.
Тя ще ни даде страхотна цена.
Говори ли със собственика?
Да.
Взимам мерки. Не е ли това,
което трябва да направя?
Защо би говорил с някого за покупка на къща, без дори да ме
попиташ? Не е така... Не осъзнаваш, че това е идеалното място.
Това е обезпокоително.
Обещавам ти, че няма да можеш
да ми кажеш какво се случи там.
Знам. Аз го почистих.
Не искам да се местя в къща, където
е извършено убийство-самоубийство.
Това, което се случи, беше жалко. Добре.
Но гадостите се случват всеки ден.
Наистина ли си толкова
безцеремонен за това?
Живеем в 21-ви век, Натали.
Където и да се преместим, ще има история и съм
готов да се обзаложа, че няма да е много готино.
- Домашно насилие, детска порнография...
- Моля. Не искам да се местя в къща, където съм преследван от образа на нечий мозък, пръснат по стената на хола.
Е, не искам да спя в легло, където трябва да
преживявам как жена ми смуче пениса на друг.
Спря да си помагаш сам.
Ти напусна колежа.
Не искаше да говориш с мен. Да
не говорим за приближаването ми.
Имах момент на слабост
и се мразя за това.
Но не можеш да
продължаваш да ме наказваш.
- Знам.
Ще спя на дивана.
У него... трябва да
има домашен офис.
Добре.
И наистина ще трябва
да намалим разходите си.
Поне докато тази
сделка не се осъществи.
Мога да го направя.
И ще трябва да се върнеш в колежа.
Кевин, не мога да те гледам
как пропиляваш живота си.
Добре.
Обещай ми.
Обещавам.
Добре.
Благодаря отново, че дойдохте с нас.
Знаем, че не ви е лесно.
Естествено.
Какво е това?
Дистанционни ключалки.
Има приложение, към което
можете да свържете телефоните си.
Дори не знаех какво е това.
Да, ще намерите много такива тук.
Тук и там имаше някои
технически затруднения с камерите.
Аз... мисля, че трябва да се обадите на
компанията, за да организирате всичко.
Както вече знаете, брат ми и съпругата му са проектирали всичко
тук, така че ще получите много скъпи екстри на ниска цена.
- Чакайте да видите отвън.
- Да.
Искам да кажа,
че това почти говори за себе си.
Знам, че това не е идеалната ситуация за
никого, но този заден двор и килера, нали?
Виж, Клаудия, очевидно сме много заинтересовани, но
ще бъда честен с теб. Бяха трудни няколко години.
Знам, че не това предлагаше.
Но това е нещо,
което можем да си позволим.
Ако се съгласите с този номер,
можем да подпишем документите днес.
Наистина трябва да
започнем отначало.
Моля ви, нека поговорим за това.
Истината е, че от няколко месеца
нямаме потенциален купувач.
Не знам, може би в наши
дни хората лесно се плашат.
Добавете още 20000 и е ваш.
- Да! Да!
Боже мой, нямаш представа
колко много означава това за нас.
Ние също сме щастливи
да се отървем от това.
И знам, че вие ще бъдете
наистина щастливи тук.
- Благодаря.
- Поздравя.
Много ви благодаря.
Благодаря, човече.
- Наслаждавай се на къщата.
- Роберт.
- О, Боже мой.
- Да, току-що купихме къща.
Оди го харесва.
Така че, това е красиво, нали?
Това е нещо.
Тук ли я е убил?
Толкова е зловещо.
Благодаря.
Моля те, просто посочвам очевидното.
Хубаво парче земя.
Идеален за погребване
на жертви на убийства.
Сигурен ли си,
че това е правилното решение?
Просто ми се струва, че трябва да минеш
през много, за да спиш, това е всичко.
Добре, добре, в случай, че не сте забелязали движещите се кутии,
които сте помогнали за пренасянето, малко е късно за това.
Както мама или Ганди биха
казали: "никога не е късно".
Ганди никога не го е казвал,
а мама е идиотка.
Знаете ли, това е много
жестоко и от двете страни.
Мъртво тяло!
- Обадих му се!
Ти си виновен.
Исус.
От там ли я е измъкнал? Дани, спри!
Знаеш ли, тя е виновна, че се е скрила в
килера, вместо да използва входната врата.
Какво?
Добре, хайде, малък изрод.
Боже мой! Толкова съжалявам,
скъпа! Добре ли си?
Не знам. Кърви ли?
- Не. Какво, по дяволите, правеше?
- Шегувам се!
- Не е смешно!
Сега е твой ред.
Не те чувам. Спя добре.
- Не.
- Не, Не, не, не искам.
Добре, добре, добре.
Хайде, Оди.
Отида. Хайде. Хайде.
Хайде, Оди. Вътре.
Няма за какво да пикаеш.
Оди, Хайде. Отида.
Оди, Хайде. Убиваш ме.
Добре, добре. Остана. Лягам си.
Исус. Какво? Защо ме гледаш така?
Използва ли банята?
Не, но Оди знаеше. И той не
бързаше със сладкия си задник.
Кевин, някой е в банята.
Какво?
Някой е влязъл тук
и е отишъл в банята.
Мислех, че си ти.
Кевин? 23000:19:44,809... >
00:19:46,519 не, тук няма никой.
Това е невъзможно.
Трябваше да е доста слаб,
за да ми липсва.
Трябва да поспиш.
Това е първата ни
нощ тук. Не се плаши.
Да си лягаме.
- Добре.
- Благодаря.
Какво по дяволите?
Не съм ядосана за това.
Просто не платих за това.
Така че, ако е безплатно,
ще го задържа.
Как така не можеш да го върнеш?
- Не съм поръчвал това.
Виждал ли си ключовете ми?
Да, това е моето име и адрес,
но не съм го поръчвал лично.
Кевин. Кевин, ключовете.
Трябва да ти се обадя.
Къде беше последния път?
Бюрото ми, но претърсих
целия офис и те не са там.
Правилно. Така че вероятно това не е
последното място, където сте ги имали.
Знаеш ли какво? Никога
не съм мислил за това.
Удивително е как някои хора наистина биха могли
да си представят това в перспектива за вас.
Съжалявам. Аз просто... закъснях
и се наспах и изглеждам ужасно.
Скъпа, изглеждаш прекрасно.
И ще се справиш чудесно тази вечер.
Добре, наистина не е това,
което изглежда.
Не се срамувай. Това е списание.
Странно е, защото имаш Интернет.
- Може ли да потърсим ключовете ви?
- Да.
Виж, казах ти,
че вече разкопах цялото място.
Не е там.
Кълна се в Бога, проверих там.
Може би Бог има почивен
ден и се опитва да те прецака.
Нямаш ли порно за гледане?
Обичам те.
И аз те обичам.
Знам, че имаш луд ден между работа и работа, затова
опаковах обяда ти. В хладилника е. Синя капачка.
Добре. Хайде, Махай се.
- Докато.
Най-малката ми дъщеря,
Бог да я благослови, е кошмар.
- Благодаря.
- Особено когато става въпрос за гардероб.
Броят на подаръците, които трябваше да върна,
можеше да облече цяла страна от Третия свят.
Тя е носила три от вашите
проби през последната седмица.
Мисля, че имаш наистина добро
око за цвят, текстура и качество.
Жена предприемач. Разумен от тях.
-Преди да откриете собственото си местоположение,
бихме искали да ви обявим за търговска марка.
Това предложение ли е?
До края на сезона ще можете да
посетите между 150 и 250 магазина.
Това ли е частта, в която излизам и се преструвам,
че мисля за това, или мога просто да го приема сега?
- Не, можеш да почакаш.
- Не, с удоволствие.
- Чудесно!
- Благодаря.
Може ли да те прегърна?
- Естествено.
Много ви благодаря!
Напускам града следващата седмица, но колегата
ми ще се заеме с предварителния процес.
Добре.
Искам да надстроите конструкцията,
като използвате оригиналната основа.
Знаеш ли какво? Трябва
да се разделите по двойки.
Да,
огледайте се. Намери си партньор.
Някой,
който вероятно е по-умен от теб.
Наистина можеш да научиш нещо.
Вземете го на сериозно. Това
е половината от оценката ти.
Не го отлагай за по-късно.
Проверявайте се един друг.
Ще се видим в кафенето,
ще отидем на гости.
Не ми пука. Ако имате нужда от помощ, моля,
изпратете ми имейл. Не се обаждай. Няма да отговоря.
Пак ли ти?
Преследвам те, не знаеше ли?
Да, предполагам.
Е, Кевин? Е, Ейвъри?
Това е малко арогантно.
Добре, сега сме партньори, така че
трябва да мога да се свържа с теб.
Благодаря, че го направихте
супер странно. Заповядайте.
Добре, Кевин, ще се видим в час.
Не се притеснявай, защото това ще бъде
най-страхотният проект на всички времена.
- Просто казвам.
- Добре.
История.
...Добре, ако това е всичко, за да ми покаже отново повръщането
на Оди, кълна се... Добре, млъкни. Разваляш момента.
О, Боже мой.
Коя е късметлийката?
Кой, аз ли?
"Вечеря? Ще вечеряме ли?"
Няма значение.
Ще излизам с Оди. Поне ме цени.
- Не, не, не. Оценявам те.
- Да, така е.
Аз го правя.
- Благодаря.
- За нищо. Ела тук.
Просто си мислех, че ако ти предложат сделка, можем да
празнуваме, а ако не е правилно и не са, може просто да се напием.
Забрави.
Господи! Нямаш представа
колко много се нуждаех от това.
Гордея се с теб, Нат.
И не само защото
си изпил всичко това.
Но ти наистина го заслужаваш.
Кев?
Добре ли си?
Да. А.
Лесно е... просто лош сън.
Знаеш ли, мислех си за тази вечер.
- Да?
- Беше много мило.
Липсваше ми как говориш.
Да, аз също.
Особено когато го правя.
Ще ми липсваш днес.
Наистина ли?
Това е нещо ново.
Срещата ми приключва в 5:00, така че си
помислих, че може да вечеряме заедно.
- Гледай филма.
Искам. Извикаха ме на мястото.
Мислех, че ще намалиш часовете си.
Да,
но се опитвам да избегна разходите.
Просто бъди умен с това.
Това е нещо ново.
Ти си идиот. Много красив задник.
Така чух.
- Дързък.
- Не.
Това е моят начин да ти
благодаря за бележката.
Каква бележка?
Кевин Дадич?
- Да.
Подпишете тук, моля.
Добре. За какво точно се абонирам?
...Добре. Налице.
- Благодаря. Приятен ден.
- Добре.
Те са натрупали порно на стойност
2000 долара в банковата Ви сметка?
Да.
Откриване на призрак и кражба на
самоличност в един ден. Това е доста готино.
- Не беше призрак.
Какво е това порно?
Какво? Просто се опитвам да помогна. Може
би познавам някои хора, които искат това.
Невероятно.
Може да е параноична халюцинация.
Не знам. Помислете за това.
Натиск за започване на нов бизнес,
връзка с вас, ново преместване.
Това е много наведнъж.
Пич, ще ме слушаш ли
или просто ще ми пишеш?
- Не. Ще пиша.
- Светя.
Сериозно ли?
- Кой е Ейвъри?
- Никой.
Някакво хубаво момиче, с което не би
трябвало да си пише, но все пак си пише.
-Спра.
Какво? Не е ли сигурно?
Добре. Всичко това
се съдържа в една стая.
- Да почистим набързо.
- Не, чакай малко.
Коя е тя? Къде се запознахте?
И си пипал детайлите на банския?
Не, ти си стар перверзник.
Ще се срещнем по-късно, за да
работим по някои готини въпроси.
Колкото по-скоро приключим...
Хубава ли е?
- Да!
- Няма да отговоря на този въпрос.
- Защо не?
Защото е сладка.
- Не. Защото няма значение.
- Звучи като кармично отмъщение.
Да, защото е хубава.
Само да знаете, че нещата между Мен и
Натали станаха много по-добри напоследък.
Да, мисля, че е много по-добре.
- Освен параноичните халюцинации.
- Добре, момчета, да тръгваме.
Но всичко останало е много
по-добре. Така е много по-добре.
- Да. Не. Преминавам.
- Моля.
Дани, нямам време. Трябва
да се подготвя за срещата.
Хайде. След всичко,
с което ти помогнах миналата година?
- Наистина ли? Сега
ще ме обвиняваш ли?
Само защото мама ме
кара да се чувствам виновна.
А и вече й казах, че ще вечеряш.
- Какво?
Дани, последния път, когато мама дойде в града,
трябваше да те пратим в Рехабилитационен център.
Ако искаш да имаш връзка с нея,
свърши си работата.
Става ли? Но отдавна реших,
че не искам да се занимавам с това.
Никога не те моля за нищо.
Това определено не е вярно. Оди,
играх с теб цяла сутрин.
Така или иначе, тя вероятно
ще бъде отново Миа след това.
Какво е толкова лошо за леко болезнена
вечеря на всеки няколко години?
Добре.
Можеш да я доведеш тук, нали?
Но това е толкова усилие,
колкото полагам.
-Добре.
Добре, виж, трябва да се
подготвя за тази среща, става ли?
Довиждане.
Заяде ли се?
Да, точно по средата.
Добре.
Здравейте,
регистрирам се под името Дадич.
Идеален. Друг член на
групата току-що пристигна.
Страхотно. Благодаря.
- Чужденец.
- Ник.
Радвам се да те видя.
Да, ти също.
Ако искаш,
просто ме следвай по този път.
Да, съжалявам.
Не искам да съм груб,
но имам бизнес среща... Да, знам.
Натали, почакай. Просто ме изслушай.
Знаеш,
че не мога да те видя точно сега.
- Ако Кевин разбере...
- Аз черпя. Става ли?
Просто му кажи, че нямаш представа,
и това е истината.
Защо не ми каза?
Защото знаех, че няма да дойдеш.
Би било добре да ви предупредя
предварително, преди да подпиша документите.
Знам. Имаш право да
си ядосана. Разбрах.
Но Ти си талантлива, Натали.
И няма да ти позволя да пропуснеш възможността заради
това, което се случи между нас. Това е глупаво.
Ан наистина те харесва, ясно? Всичко, което
направих, беше да дам информация. Това е.
Няма ли да влезеш? Да
присъствам на срещата? Моля те?
Добре.
Майната му. Ще направя още
една инжекция. Искаш ли един?
Не, добре съм.
Сигурен ли си? Това е 100% агаве.
Да. Трябва да тръгвам.
Пич, осъзнаваш ли,
че имаме два часа работа?
Всичко е наред. Да, мисля,
че ще трябва да го направя.
Какво е това? Западен Бряст?
Затварям. Това е подарък от брат ми.
Овации.
Ами ти?
Имаш братя или сестри... да, братко.
Да бъда честен. Той... този,
който изглежда добре?
Всъщност, така беше.
Какво? И после надебеля?
Не, той е мъртъв.
Боже мой, човече.
По дяволите, толкова съжалявам.
Просто съм толкова безчувствена.
- Съжалявам.
- Не, добре си.
Ако някога имаш нужда да поговориш с някого или нещо такова...
значи на 30 метра от носещата греда има изход към първия етаж.
Става ли твърде умен за теб?
- Не...
- Мисля, че е проблем със синусите. Искаш ли спрей за нос?
Ще предам използвания
спрей за нос. Благодаря ти.
Това е органично.
- Умно казано,
но мисля, че ще оцелея.
И без това трябва да се прибирам.
Добре, ще те изпратя.
Събудя.
Лесен. Аз съм.
Какво правиш, спиш на дивана?
...Не знам... не знам.
Хайде.
Какво има?
Кевин, някой е бил тук.
Не, не, знам какво ще кажеш.
Това беше още един кошмар.
Но беше толкова ярко. Кевин,
усетих го.
Виж, вратата беше заключена.
Бил си в безсъзнание, сигурно си работил...
- Не ме слушаш!
Беше истинско, Кевин!
Наричаш ме лъжец.
Не, това искаш да чуеш.
Добре,
нека просто поговорим за чувствата.
Ядосан.
Кевин.
Да, мога да кажа, че е ядосана.
Не, как се чувстваш?
Разстроен? Не знам.
Виж, искам да кажа, че и двамата
преживяваме някои трудни промени.
Ще вечеряме с майка й, което
никой от нас не очаква с нетърпение.
Може би целият стрес е
натрупването на тези неща.
Как това обяснява това, което видях?
Параноични халюцинации.
Не.
Няма да се държим така един с друг.
Никога не съм мислил, че ще застанеш
на противоположната страна на мен.
Не съм такъв!
Опитвам се да измисля всички
рационални обяснения, Нат.
Мразя да те виждам така.
Ако можех да взема всичко това и да го
направя мой, знаеш, че щях да го направя.
Да хапнем лайняна храна с майка ти.
Добре.
Господи, Оди!
Получих сърдечен удар.
Да, Нат, нахраних кучето ти.
Оди?
Оди.
Нат?
Малко момче.
Добре ли си?
Добре. Ще ти оставя място.
Майната му.
Оди?
Къде отиде?
Какво по дяволите?
Дани?
Дани.
Само ще погледна горе.
Това е невероятно.
Нека позная. Не е горе.
Е, може би е излязла да вземе
някои неща в последната минута.
Тя не е най-организираната.
Знам, но й казах, че трябва
да е тук, за да нахрани Оди.
Добре, сега ще го нахраним.
Кевин, той беше сам вкъщи цял ден!
Виж, сигурен съм,
че е някъде тук долу.
Оди?
Оди, Хайде, приятел!
- Оди.
Здравей, скъпа. Добре ли си?
Знаех си, че ще го направи.
Затова не искам да се замесвам.
Тя се опитва да планира всичко това с майка ми, а след това
те започват да го правят и аз трябва да почистя бъркотията.
Това са пълни глупости! Просто искам да
се появи, когато каже, че ще се появи.
Не се тревожи за Дани.
Ще се появи. И ако не го направи, просто
се погрижи за нея, когато го направи.
Виж, Оди е добре.
Аз ще се погрижа за вечерята. Просто
искам да се отпуснеш. Става ли?
Това е пътуване като Америка
западне тези международни кухни.
Когато бях в Китай, нямаше всички тези
сладко-кисели и общи глупости Tso.
Да. Съжалявам, че ти хвърлих храна за
вкъщи, фара. Просто няма достатъчно време.
Не, не, не! Благодаря Ти,
Кевин. Това е чудесно.
Интересен.
Предполагам, че все още работите
по този документален филм?
Ако говорите за работата на живота ми, да,
все още работя върху този документален филм.
"Делото на живота?"
Както и да е, как се случва това?
Всичко върви чудесно.
- Хоакин и аз... Кой е Хоакин?
Той ми е любовник.
Правилно. Има ли още Съчуан пиле?
Натали... ако имаш нещо на ум, отварям
вратата, за да споделиш това с мен.
Не, благодаря.
Позволено ми е да се
наслаждавам на живота си, Натали.
Знаеш ли, когато бях на твоята възраст, отгледах
две дъщери и се занимавах с домашен бизнес.
И кой финансира този бизнес,
мамо? Да, беше татко.
Напитка. Бира? Вино? Ще бъда прав...
Защо ти е толкова трудно да ме подкрепиш?
Е, трудно е да се поддържа нещо,
което никога не съм виждал!
Знаеш, че не трябва да се
подлагам на такъв тормоз.
- Тормоз?
- Да! Тормоз!
Ти си хулиган, Натали.
Всъщност, нямаше да се изненадам, ако
затова сестра ти реши да не се появява!
Мисля, че всички знаем, че е така... Не, не, не, не!
Не, Кевин. Всичко е наред. Искам да си тръгна веднага.
Да! Кевин,
тя би искала да си тръгне веднага.
Поздрави Хоакин от мен.
Знаеш ли какво, скъпа?
Този мрачен тийнейджърски
акт е малко остарял.
Е, както и цялата
тази безгрижна шарада.
Вероятно трябва да обмислите премахването на фразата "отгледах две дъщери"
от автобиографията си, защото отдавна сте се оттеглили от тази работа.
Не е честно! Жертвах
всичко за теб и Дани!
Нищо, освен " аз, аз, аз,
аз!" Ти си шибан нарцис!
- Не съм такъв!
- Ти се интересуваш само от неща, които ти влияят! Честно казано, Дани трябва да е в дома
си в момента, тя има рецидив. Стреля точно както направи последния път, когато дойде!
Защо го казваш?
И всичко това, защото се промъкваш в живота
ни като проклет смерч, ударен от рак!
Хайде! Трябва да тръгваме!
Трябва да тръгваме!
Не си добре дошъл тук!
Какво по дяволите!
Джон Сантос,
на 19. Катрина Кантер, на 16.
Трей Махана, на 17. Някой от тях или
всички те изглеждат ли ви познати?
Не, никога през живота си не
съм виждал някой от тези хора.
"Обединяване на белите?"
Не разбирам. Какво е това?
Едно от децата копира и залепи този
плакат на страницата си във Facebook.
В оригиналния източник
беше посочен вашият адрес.
Той призовава за набиране на членове-поддръжници
на превъзходството на бялата раса.
Мислиш, че сме го направили?
Още не знам какво да мисля.
Но знам, че това е лудо време
и всичко върви по старому.
Колко глупав трябва да си,
за да напишеш домашния си адрес?
Толкова глупав, колкото трябва да си,
за да публикуваш това на първо място.
Добре. Полицай Ричардсън, мисля, че Кевин се опитва да каже...
че никога не бихме допринесли за нещо подобно... някога.
Всичко е наред.
Ако е така, трябва да започнете да мислите за
някой, когото познавате, който би го направил.
Преместихме се тук
преди няколко месеца.
Нямахме време да се
запознаем с хората около нас.
Но какво ще кажете за
врагове извън района?
Някой, който може да прикрие злоба?
Презрян любовник? Някаква вендета?
Не, Не, Имам предвид, че съм
на работа, в училище или у дома.
Нямам време за разговори извън това.
Г-Жо Дадич?
Никой.
Няма ли начин да проследим
кой го е публикувал?
Естествено. Абсолютно. Ако
оригиналът не беше изтрит.
За това ли е всичко?
Какво ще правим?
Мислят,
че провеждаме нацистка операция?
- Добре, Кевин...
Изгориха колата! Натали.
Вижте, г-н Дадич,
ние следваме следите, които имаме.
Но ако имате друга информация,
която можете да ни предложите.
Нещо необичайно, някакви размирици?
Това би било много полезно.
Не, нищо, което ми идва на ум.
Не.
Правилно.
Ако нещо се случи.
Клаудия. Поздрав.
Това Е Натали Дадич.
Просто бях в
квартала... това е за теб.
Колко мило.
Всичко е наред. Получих
топката. Добро момче. Вземи го!
Продължавай! Вземи го, Оди!
Топка! Взема... Вземи топката.
Радвам се, че се видяхме тук.
- Ето.
- Не.
Изглеждаш уморена и дехидратирана.
Ще го вземеш ли, моля?
- Благодаря.
- За нищо.
И благодаря,
че се срещнахте с мен днес.
Между семейната драма на Натали, къщата,
училището, просто имах нужда от нормален разговор.
Радвам се, че мога да помогна.
Кучето ти не струва във фетча.
Да, Той знае. Ужасен.
Заповядай.
Очевидно, това, което се случи снощи в къщата, беше просто игра на хора с
нас, но все още има някои неща, които... не знам, те просто са... всичкия.
- Искаш да знаеш какво се е случило.
- Да.
Истината е,
че не знам. Никой не знае.
Разбира се, ние знаем логистиката,
но не знаем защо.
Джей може да е Задник.
Той беше по-големият
ми брат и аз го обичам.
Обичах го.
Когато живееха извън щата, Джей не беше
толкова отдаден на Ерин, колкото обеща.
Както можете да си представите,
нещата не вървяха добре с Ерин.
И така, тя реши да си отмъсти.
И тя ли е имала връзка?
Някакъв мистериозен човек,
за когото никой не е чувал.
Тя никога не каза името
му и не каза кой е той.
- Значи Джей е знаел за това?
- В крайна сметка.
Работата е там, че всички жени, с които Джей е общувал, са били по-скоро трофеи. Но Ерин...
Ерин, тя имаше истински чувства. Тя каза, че е било само веднъж, но кучката е намислила нещо.
Ерин проектира къщата от нулата,
но Джей плати за всичко.
Всеки цент, без въпроси.
Брат ми обичаше тази жена до лудост.
Те също започнаха да
се разбират по-добре.
Не разбирам. Ако са се справяли много
по-добре, защо... какво е местоположението ви?
Аз съм в моята къща... между нас
казано... брат ми не го е направил.
Разбира се, той имаше характер,
но не беше убиец.
И със сигурност не би се самоубил.
И какво,
изведнъж всички камери се развалят?
Имаше много малки детайли,
които просто не се сляха.
На ченгетата не им пукаше.
Не е като да убиеш бял човек.
Не знаех, че имаме гости.
Мъж.
Моля те, кажи ми, че си изкълчил глезена си, докато
си играел с кучето ми, за да мога вечно да ти се смея.
Мисля, че беше пчела. Мисля,
че ме ухапа пчела.
- Да не те е хванала пчела? Пчела?
- Да. Това лошо ли е? Това лошо ли изглежда?
Ето го. Стоя. Стоя.
-Разбера. Точно тук.
Това е голяма работа.
Добре ли си или трябва
да ампутираме крака?
Мисля, че ще получа второ мнение.
Може би трябва да провериш Оди.
Оди.
Оди, ела тук, приятел.
- Никога не съм го виждал такъв.
- Ще донеса малко вода.
Натали. Натали.
Аз... толкова съжалявам
за нахлуването.
Не, Не, Аз... съжалявам,
че те притеснявам.
Клаудия просто понякога ми подхвърля
разни неща. Просто... тя говори много.
Нормални отношения между
съпруг и съпруга. Знаеш как е.
Значи имаш някакви...
проблем ли има с къщата?
Може би чух малко повече,
отколкото трябваше.
Аз... сигурна съм,
че всичко е наред.
Знаеш ли, мисля, че предвид шока от всичко това...
може би Клаудия е действала малко импулсивно.
Ако имате проблем с това, бих искал да
преговарям с вас. Купи си къщата обратно.
Не много по-малко,
отколкото сте платили.
По-малко?
Да, предвид проблемите, сигурен съм,
че това обезценява стойността.
Е, благодаря за предложението, но... просто
не мисля, че можем да поемем удара точно сега.
Съжалявам, че се натрапвам.
Вие и съпругът ви сте се
възползвали от жената с ума си.
Всичко,
което й е оставил е тази къща.
И вие двамата сте я откраднали
под носа й като безплатна храна.
Помисли за това, което казах.
Кевин.
Забавя. Какво има?
Поздрав. Аз съм Ейвъри,
съученичка на Кевин.
Споменах го преди няколко седмици.
Правилно. Сигурно съм забравил.
Е, аз ще... Чао,
приятел. Чувствам се по-добре.
Приятно ми е да се запознаем.
- Ще се видим в час.
- Да. Благодаря.
Какво?
Добре, да се захващаме за работа.
Проверихме кръвта
на Оди. Ще бъда честен.
Между това и физическото му
състояние не изглежда добре.
Не е ли хубаво?
Кръвта му съдържа елементи на мощен токсин,
който причинява влошаване на здравето му.
Това обикновено се дължи на нещо,
което кучето случайно е погълнало.
Но коренът на всичко това е,
че сърцето му го отказва.
Е, това ли е,
което можем да излекуваме?
- Всъщност,
това просто ще удължи болката.
Отделете времето, от което се
нуждаете. Да Поговорим за това.
Как можа да не ми кажеш нещо такова?
Не исках да създавам проблеми.
Е, Ще Те призова да отговаряш
за грешната ти преценка, Нат.
Тази сделка може да промени всичко.
Не бях в позиция
да се откажа от това.
Вече подписах документите,
но кълна се, нямах представа.
Срещнахте ли се с него?
Това е просто работа.
Цял град, пълен с хора,
а ти трябва да работиш с него?
Точно така, добре. Правилен.
- Виж, нямам избор.
- Глупости.
Ти избра работата си... вместо
чувствата ми, вместо брака ни.
- Не, това не е вярно. Това изобщо не
е така. Опитва се да ти влезе в гащите.
Не каза ли това последния път?
Да.
Спомням си го много ясно.
По дяволите, Оди.
Кевин.
- Кевин.
- Какво?
Някой стои на вратата.
- Нищо не чувам.
- Кевин, кълна се в Бог.
Добре, успокой се.
Не мърдай.
- Какво ще правим?
- Приготви си телефона, за да се обадиш на полицията.
Телефонът ми не е тук. Кевин,
шибаният ми телефон не е тук.
Добре. Запазете спокойствие.
Кевин. Кевин,
не ме оставяй тук, по дяволите.
Така че, след като влязохте в
кухнята, не чухте ли други звуци?
Никакви отворени врати, нищо?
И няма физическо описание?
Нямаше никой, който да бъде описан.
Просто се опитвам
да опресня паметта ти.
Добре, ще напишем доклад.
Ако нещо друго ви дойде на ум, не се
колебайте да се свържете с мен директно.
- Има още нещо.
- Нат.
Ако не можеш да ме накараш да се
чувствам луд, това би било чудесно.
Имах кошмари.
- Има такъв човек. Той е много слаб, блед.
- В къщата?
Да. Кълна ти се, видях го.
Той изпълзя в коридора
ми и ме нападна.
Значи си накарала блед мъж да
влезе в коридора ти и да те нападне?
И не се сети да съобщиш за това?
Не, защото, както спомена Кевин, по онова
време мислех, че това са само кошмари.
Но след това нещата започнаха да
изчезват и да се появяват другаде.
Имаше топка за тенис,
която сложи на леглото ми.
Добре, значи е оставил
топката за тенис... леглото ти?
Не, топката за тенис беше под
леглото ми и не можех да я достигна.
Затова отидох да взема нещо и когато
се върнах, той го върна на леглото ми.
Добре. Добре.
Висок, блед мъж,
топка за тенис, коридор.
Разбера.
Ще поддържаме връзка.
- Намерихме телефона ти в кухнята.
- Благодаря.
Надявам се, че знаеш колко
луди изглеждахме заради това.
Добре, знаеш ли какво, Кевин, жена ти седи с ченгетата и им казва, че
не се чувства в безопасност, че аз съм ужасена, и това е отговорът ти?
Някой току-що разби къщата ни,
Кевин.
Не мислите ли, че има вероятност
някой да нахлуе в къщата ни?
Не за да местим топки за
тенис и ключове за къщата.не.
Знаеш ли какво, нека ти напомня, че не съм единственият, който е чул
какво се е случило в къщата ни Тази вечер... Какво искаш да направя, Нат?
Не знам, Кевин. Къщата ни е пълна с камери. Може би това
е хубаво място... имаш ли представа колко скъпо ще бъде?
Предполагам, че ще бъде по-малко от нашето
погребение, когато някой ни убива в съня ни.
Добре, намали мелодрамата.
Трябва да си купим нова кола.
За да заменим наема,
за който харчим цяло състояние.
Не можем да си го
позволим точно сега.
По този начин, след като влезете, ще можете да
управлявате ключалките от всяка стая в къщата.
Така че червеното означава
заключено. Зелен. Просто така.
В момента всичко върви гладко.
Ако имате проблеми, обадете ни се.
Ако това е постоянен проблем, може да
се наложи да сменим цялата система.
Перфектно.
Поисках готов рафт за проби с 15
допълнителни проби, докато се върнах.
- Знам.
- И какво?
Минаха две седмици и
имам половината от това.
Знам.
Като човек, аз симпатизирам на тази буря
от лайна, която сега е вашият живот.
Но като твой шеф те предупредих
в какво ще се забъркаш.
Не знам какво да кажа.
Ако си представиш колко неудобно се чувствам...
ще ти дам вътрешен номер. Една седмица.
- Разбра ли?
- Да.
Трябва да видя жената, която беше тук, в
този офис, когато се срещнахме за първи път.
Тази жена имаше
собствен живот заедно.
Не знам какво да ти кажа,
човече. Изглежда си купил лимон.
Вие сте видели тази
къща. Това е прекрасно.
Цената, за която го получихме...
Всичкия. Да почистим
преди залез слънце.
Знаеш ли,
веднъж ми се случи нещо подобно.
Срещнах това супер сладко момиче. Очи,
усмивка, дори имаше добър характер.
Затова спя с нея. Събуждам
се сутрин с хламидия.
Навсякъде има фалшиви реклами,
човече.
- Какво имаш предвид?
- Какво?
Не се събуждаш с хламидия.
Не е това.
Не, така е. Ако искате да разкажете подобна
история, фактите наистина имат значение.
Откъде знаеш,
че те е заразила с хламидия?
-Пич.
Не се държиш гнусно с нас, нали?
Може би не си създадена
за тази работа, принцесо.
- Ти успя.
- Аз ли го направих?
Да. Затова не можеш
да разказваш истории.
- Искаш ли помощта ми? Добре.
- Не.
Бог.
Работя възможно най-бързо,
Ник, но майка ми се появи.
Просто трябваше да приспя кучето си.
Знам... Виж, Ан ми диша във
врата. Мога ли да ви помогна с нещо?
Не, не,
не. Добре съм. Имам го, нали?
Разстроих ли те с нещо?
Не исках да повдигам въпроса, особено сега, но след като
го обсъдихме, не можеш да ми пращаш цветя вкъщи, Ник.
Добре... Трябваше
ли да изпратя цветя?
Не, цветята, които изпрати.
С Кевин се скарахме... Натали,
почакай. Аз... не съм ти пращал цветя.
- Ник, видях картичката. Ти го подписа.
- Не знам за какво говориш.
Съжалявам, каза да стоя
настрана. И го направих.
Какво по дяволите?
911. Какво има?
Мисля, че някой се опитва да влезе в
къщата ми. Тук Е 992, Холоу Парк Уей.
Как се казвате и фамилия?
Натали Дадич.
Моля ви,
трябва ми някой тук веднага!
- Моля те!
- Изпратихме офицери.
Искам да се успокоиш.
Продължавай да говориш по телефона.
- Става ли?
- Добре.
Колко неканени гости има тук?
- Аз... не знам. Въоръжени ли са?
Не знам.
Госпожо, можете ли да
стигнете до безопасно място?
Близки ли са?
Те са на път, но искам да
отговорите на въпросите ми.
Госпожо, Чувате ли ме?
Да. Съжалявам, че направих грешка.
Значи нямате нужда от офицер?
Не, Аз просто... аз...
толкова съжалявам.
Ние просто се уплашихме в началото на
тази седмица и наистина съм развълнуван.
- Пази се, става ли?
- Да.
Помогна.
911. Какво има?
Ми... трябва ми някой тук веднага!
Това Е 992 Холоу Парк
Уей. Има някой в къщата.
Обадиха ни се на този номер и ни
казаха, че не е необходима помощ.
Размислих! Трябва
ми някой тук и сега!
- Колко неканени гости има тук?
- Не знам колко са.
Не знам дали са въоръжени.
Знам само, че са в къщата ми.
Можете ли да стигнете
до безопасно място?
Нат?
Нат.
Как е тя?
Тя е добре. Доста са смачкани.
Може да има малка фрактура,
открихте ли го?
Още не.
Няма да спим тук тази вечер.
Полицията провери цялата къща.
Не ми пука, дори да стоят в
колите си и да чакат цяла нощ.
Не спя след случилото се.
Не ми вярваш.
Вярвам, че си видял нещо.
Не, не вярвате,
че някой наистина е бил в къщата.
Ами телефона ми, Кевин? Как
ще обясните всички тези снимки?
Може би приятелят ти Ник ги е взел.
- Наистина ли?
- Казах "може би".
Сам каза, че всички времеви отпечатъци
са направени, когато си бил сам вкъщи.
- Довечера ще спя в хотел.
С какви пари?
Кредитните ни карти са изчерпани. Изплащането
на ипотеката трябва да стане следващата седмица.
Натали, би ли спряла?
Ако се срещаш с него,
просто ми кажи.
Г-н Дадич, Радвам се да ви видя отново.
Благодаря, че дойдохте толкова бързо.
- Търся отговори на някои въпроси.
- Е, аз съм точно там, с теб.
Затова прегледахме
записите от камерите.
Преди да погледнем, искам да видя официалното
изявление на жена ви, ако нямате нищо против.
Според полицейските регистри,
жена ви е забелязала неканен гост.
Тя тича нагоре, заключва вратата, а след това по
някакъв начин нападателят се озовава в стаята с нея.
Тя отново щеше да избяга, заключена от библиотеката, библиотеката, както
заключи нашият екип, беше в позиция, несъвместима с нейната история.
Г-н Дадич, доколкото си спомняте, тази история
отговаря ли на това, което смятате за истина?
- Да.
- Добре.
По никакъв начин кадрите никога не улавят друг човек,
нито в хола, нито във фоайето, нито на стълбите.
Г-н Дадич, никой никога не влиза или излиза от
стаята, докато жена ви не се хвърли през прозореца.
- Нищо не си измислям.
- Никога не съм казвал това.
Нарича се шибан подтекст, Кевин.
Защо иначе ще ме молиш да
се върна към лекарствата си?
Добре, нека просто спрем за малко.
Натали, искам да съм ясен, че никой в тази
стая не предполага, че си измисляш нещо.
Повярвай ми, става ли? Знам как звучи,
но знам какво видях. Не съм луда.
Не трябваше да се
местим в тази къща.
- Но го направихме.
Толкова... Затова го продаваме.
След цялото внимание,
което привлече към това?
Ние. Имах предвид,
"бяхме привлечени от това."
Да, можем да го продадем
на Клаудия и съпруга й.
Говорих с Робърт и той... Чакай,
говори ли с Робърт? Кога?
Кога, когато отидох да попитам
Клаудия за историята на къщата.
- О, Боже мой.
- Виж, това беше основателна тревога.
Защо ги безпокоиш, защото ги преследва дявол знае
какво на мястото, където е било убито семейството им?
Не знам, Кевин.
Защо се интересуваш толкова от
чувствата на всички останали, освен мен?
Не разбирам колко съм лош човек, когато
всичко, което правя, е да се грижа за нас.
Нямаш граници. Това е твой проблем.
Правиш каквото искаш. Не
ти пука как се чувстват хората.
Ами как се чувствам, Кевин?
Никога не си говорила като майка си,
знаеш ли?
Ти си шибан задник. Защо
изобщо каза нещо такова?
Да, това е страхотно. Просто върви напред и си
върви, както винаги правиш, защото си страхливец.
Кевин, какво правиш?
Кевин!
О, Боже мой. Някой да ми
помогне! Някой да се обади на 911!
Скъпа, толкова съжалявам,
толкова съжалявам. Всичко е наред.
Някой да се обади на 911!
Г-Жо Дадич.
Той е в съзнание и няма признаци на загуба
на паметта или друга физическа травма.
- Добре. И така, какво се случи?
Защо не седнеш? Моля.
Знаете ли нещо наречено Нериум?
- Не.
- Това е смъртоносно отровно вещество.
И причината да питам е, че открихме
следи от него в кръвта на съпруга ви.
Сега, принимаемый в по-малки дози в продължение на дълъг период от време, той може да доведе до влошаване на състоянието на здравето, като се
започне от повръщане или мускулна слабост до спазми или нарушения на сърдечната дейност, понякога погрешно получен за спиране на сърдечната дейност.
Имаш ли представа как
е попаднало в кръвта му?
Искам да видя Кевин.
- Не мога да позволя това да се случи...
- Това е съпругът ми.
- Как така не можеш да ми го позволиш?
- Разбирам това, г-жо Дадич.
Но сега е при властите.
Защо просто не седнеш?
Не, на твоя страна съм, Натали.
Не мисля така.
Но аз просто се опитвам да разбера.
Според болничните записи на Г-н Дадич, той е
бил изложен на това вещество от доста време.
Какво? Защо да се опитвам да убия съпруга си, след като
работих толкова усилено, за да възстановя брака ни?
Може би защото този човек
Ник Скот се връща в града.
О, Боже мой.
Ти решаваш,
че искаш да живееш с него.
Млад, уравновесен, красив. Освен
това дава тласък на кариерата ти.
- Обичам съпруга си.
- Може би химически дисбаланс в мозъка.
Има кадри, на които тичаш из къщата-от невидим нападател.
- Имаше някой в къщата ми!
Може би, защото току-що разбра...
съпругът ти никога няма да ти прости.
Ти ли приключваш разговора ни?
Ако не съм арестуван,
бих искал да се върна на работа.
С всички средства.
- Как се чувстваш?
- Мисля, че е по-добре от вчера.
Щях да направя вечеря тази вечер.
Искате ли нещо?
Знаеш ли, трябва да
поработя върху проекта отново.
- Ейвъри?
- Да.
Сигурен ли си,
че трябва да се буташ така?
Току-що излезе от болницата.
Това е половината от класа ни.
Наистина не знам дали имаме избор.
А и изоставаме. Не искам
да я карам да вдига този труп.
Искаш ли да си вземеш обяда?
Не,
не съм в настроение да ям цял обяд.
Започвай да светиш.
- Чао, Нат.
- Докато.
Мога ли да ви помогна?
Сор... съжалявам... Ти си
просто толкова красива жена.
Мисля, че сте сбъркали къщата.
...наистина ли ти харесва да
се ровиш във всичко наведнъж?
Ще трябва да те помоля да напуснеш.
Какво правиш?
Мацка, наистина обичаш да се биеш.
- Ела тук.
Ела тук.
Надявах се да облечеш рокля,
за да ми олекне?
Исусе Христе, госпожо!
Какво по дяволите?
- Не се съпротивлявай. Това е грешка... имам добри новини за теб. Успяхме да идентифицираме нападателя ви.
Травис Мъри.
Вашата камера го е заснела да оглежда
къщата точно преди нападението.
Имаме причина да вярваме, че е наблюдавал
къщата ви от доста време. Какво ще правим сега?
Ще намерим ли адвокат,
ще повдигнем ли обвинения?
Е, не точно.
Не можем да го арестуваме.
- Какво?
- Има разследване, което е разкрило някаква
информация, която снема всички обвинения срещу Травис.
Какво имаш предвид?
Той нахлу в къщата ни.
Робърт Сорентино, човекът, който ви продаде
къщата, в която понастоящем живеете.
Какво общо има той с всичко това?
- Сорентино беше задържан преди
няколко часа. Той призна, че е замесен.
За какво говориш? Изпратил е
непознат в дома ни, за да я нападне?
Нашите детективи са намерили онлайн съобщение
в историята на търсенето на Травис Мъри.
Той включваше името на Г-жа Дадич в допълнение
към снимката, получена от онлайн източник.
"Предпочитам да ме
хванат неподготвен?"
Да. Това е реклама, посочена в раздел "Лични данни" и предназначени, за да се представят на г-жа Дадич като
неомъжена, неудовлетворенную домохозяйку предприятия за спонтанен, покорен секс, за предпочитане с непознати.
За щастие, нашите детективи успяха да
проследят IP адреса директно до Робърт.
Робърт също призна, че е публикувал първоначален списък, който е предизвикал
вандализъм в дома ви, а също така е купил абонамент за списанието.
Г-н Сорентино твърди, че не се е опитал да ви нарани, просто се е опитал
да изплаши всички ви, надявайки се, че ще се откажете от покупката.
Почти изнасили и преби жена ми.
Толкова е травмирана,
че не може да спи в къщата ни.
Той отрови кучето ми до смърт и се опита
да направи същото с мен, по дяволите!
Чакай. Почакайте, г-н Дадич.
Засега г-н Сорентино отрича
да е влизал лично в имота.
Той казва, че не знае нищо за други нападения над жена ви-и никога не е бил изложен на Нериум.
- Мамка му.
Разбира се, че ще го отрече.
Измамата е едно, но опит за убийство?
Просто ще седиш на тези лайна?
Вижте, нашите хора работят
денонощно, за да получат признание.
Все още го държим в ареста по
обвиненията, за които е поел отговорност.
Мислех, че каза,
че има добри новини.
Е, има.
След като го разпитахме, сега имаме основание да вярваме, че той
има известна степен на участие в смъртта на предишните собственици.
- Как така?
- Без знанието на Г-жа Сорентино,
Робърт е натрупал доста дългове.
Вашият дом, съзнателно оставен на него от неговия зет...
беше единственото финансово предприятие, в което участваше.
Трябваше да те изслушам.
Съжалявам, че се заблуждавах,
че ако изчакам, ще дойдеш.
Но и двамата знаем, че никога няма да
ми се довериш отново... не на 100%.
Мисля, че трябва да поговорим за
разделянето... поне за известно време.
Това е половината от оценката
ти. Не се прави на глупак.
Проверявайте се един друг. Свържи
се с мен. Тук съм след часовете.
Някои от вас вече знаят това.
Колко платихте за тези обувки?
- Не искаш да знаеш.
- Не искам да знам?
- Защото изглеждат по същия начин...
- Малко е неприлично, ако трябва да съм честен.
- Трябва да вдигнеш.
Какъв е смисълът?
Тя беше много ясна,
че не иска да се прибирам.
Тя ти е жена.
Трябва да вдигнеш.
Аз съм.
...Дори не знам откъде да започна.
Съжалявам за това,
което казах снощи.
Нямах това предвид.
Предполагам, че все още си на работа, но ако се
прибереш скоро, бих искал да прекарам малко време с теб.
Обичам те. Сега ще
стана. Обади ми се.
Не разбирам.
Това е проблемът с хората.
Те променят мнението си... всъщност,
много.
Знаеш ли, можем да го вземем утре.
Кевин.
Да се прибера вкъщи.
Господи, Натали.
Стегни се.
Мразя тази шибана къща.
Ало? Как си?
Добре.
Прибирам се. Къде беше?
Каза ми да не се
прибирам. Добре... Кога?
Когато ми писа.
Кевин, нищо не съм ти писала.
В момента преглеждам съобщенията си.
Аз... мога да направя екранна
снимка на моята тема, ако искате.
Колко струват цветята?
- $8.95. Пресни са, нали?
Абсолютно.
Брат ми?
Да, имаше избухлив характер,
но не беше убиец.
И тя ли е имала връзка?
Някакъв мистериозен човек,
за когото никой не е чувал.
Ерин е проектирала къщата от нулата.
Кучката е намислила нещо.
Кой си ти?
Снимките... ти ли си?
Не, не, не, не! Моля те, моля те,
моля те! Няма да крещя, обещавам!
Просто искам да говоря с теб,
става ли?
Тя те доведе тук, нали?
Ерин?
Тя искаше да си тук с нея.
И ти я обичаше.
След всичко, от което се отказа,
тя все пак го избра, нали?
Мисля, че е ужасно,
че те е държала тук.
Не го заслужаваше.
Не си го направил.
Не, не, не... Не, не, не,
не! Моля ви, почакайте!
Нека ви помогна!
Искам да ти помогна.
Убий го.
Да. Ще ти помогна да покриеш това, а
след това можем да останем тук заедно.
Той вече не ме обича.
Уморих се да съм сама.
Малко прекалих с ферибота, Нат.
Мисля, че най-важното
е романтичното усилие.
Ето ви и вас.
Харесва ми сексуалният лов на мърша.
Въпреки това, в банята удари удар.
Спиш ли?
Толкова си мокра.
Кевин!
Толкова съжалявам.
Обичам те толкова
много. Толкова съжалявам.
Всичко е наред.
Хайде. Отида. Добре си.
Слава Богу!
Иисусе Христе!
Добре!
Не можеш да ме уплашиш така.
Добре, в моя защита, мислех, че
просто ще вляза през входната врата.
Ще ми помогнеш ли
да се махна от тук?
Вършиш толкова добра работа,
че не искам да прецакам всичко.
Все още имам нож в ръката си.
Защо ме гледаш така?
Просто изглеждаш добре.
Как изглеждам?
Добре, и този момент е прецакан.
Мислех, че съм го направил
по-добре. Трябва да го приема.
И благодаря за подаръка.
Нямаше да го оставя, така че...
Проверих всички стаи. Всичко е наред.
Освен ако не искаш да пратиш Дейв обратно там,
и честно казано, не ми пука, ако се върне.
- Всичко е наред.
- Чух това, Гарет.
- Този мустак те промени.
- Знам.
- Последната кутия?
- Да.
- Добре, да го направим.
- О, Боже мой.
- Готова ли си?
- Да.
Ела тук, приятел.
Трябва ли всички да
помахаме за сбогом на къщата?
Абсолютно.
Чао, хаус.
- Почти умряха.
- Да.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+