Aladdin 2019
Субтитри SubsDiving
Хей, погледни там
Уау
Техният кораб е много голям
Нека нашият кораб бъде украсен като техния кораб
Бих се радвал, ако нашият кораб беше украсен като кораб
- Защото аз бях .. - Защо всичко това?
Защото външният му вид е по-добър, нали?
Нашият кораб ни е спасил от големи бури
Може би външността му не е красива, но ...
Има нещо, което никога няма да намерите в техния кораб
Какво ... Дървесна гниене и мишки?
Учите ли нашите деца на урок, скъпи?
Те не изглежда да разбират
Е, седни, мои деца
Мисля, че е време да ви разкажа една история.
Аладин и принцесата и лампата.
Какво отличава тази лампа?
Ях, това беше вълшебна лампа
Може би, ако пееш
По-добре й кажи и пееш
Не, няма да пея. Беше уморен ден
Да, представете си, че има страни, разположени на отдалечено място.
حيث където идват конвои за красота.
И вижте всички култури и всички езици.
ف хаотичен, но хей, това е нашата родина.
عندما Когато вятърът духа от изток и слънцето грее от Запада.
The Движението на пясъка в пясъчния часовник е дисциплинирано.
هيا Хайде Хайде и спри малко.
Over Прескочете килима и се обръснете към него.
Nح Една нощ нощувки.
بينما Докато се скита из извивките и улиците.
В лъскавите пазари това.
يعرض Показване от завода ♪
يمكنك Можете да усетите миризмата на всички видове подправки.
بينما Докато се пазари в цените на أسعار
Копринени шалове и сатен.
Y YAH, докато играе най-красивата музика.
И вие обикаляте по улиците като m mazes
И играеш и си впечатлен.
يق ви хване и вие танцувате.
И заблуждавайте пътя си и сте екстаз.
بإح Хиляда нощи ليلة нощи
Andلف Хиляда и една нощ.
كمثل Подобно на дните на Арабия.
فيها, където много за това, което можете да си представите.
The Колкото по-горещо е, отколкото си мислите.
Но в много отношения чудесно.
فإن на нощи ليلة нощи.
تشبه Прилики арабски.
Thisن Тази тайнствена страна.
التي - изпълнен с магия и покрит с пясък.
إنها Тя повече от изглежда.
هناك Има начин да ви закара може би ...
Goodلي За добро или за зло също.
و Силата, която искате да поръчате ...
بأن, че тъмнината потъмнява.
И търсенето на богатства, които още не са разкрити.
В края на краищата, вашият дял между ръцете ви.
Но само един
His някой, чието истинско богатство е далеч.
Itنه Това е като диамант, който се нуждае от полиране ((оригинален метал)
Нощни нощи.
كمثل Подобно на дните на Арабия.
يبد Те като че ли те провокират копнеж.
رف клапите високо и започнете да летите.
Andلي За да изненадате и тръпнете.
Meبحث Find Me ...
Diamondنا I diamond, които се нуждаят от усъвършенстване ((предназначено като заровено съкровище)
Нощни нощи.
تحت Под луните на арабските страни
Mayح Глупачът може да избяга и да избяга ...
И падна енергично от охраната.
هنالك Има на пясъчните хълмове .....
- Какво е името ти?
-Aboo
Това е красива маймуна
Ях, тези прекрасни колиета
Ако от някоя страна Ebbo?
От ..
Мисля, че това е моя грижа
Дами и господа
добре
Как свърши, Аббо?
Палава маймуна
Стани, Аладин
Всеки ден откраднат, аз не го искам, О Аладин
Съжалявам, не откраднах нищо
Това е наследството на моето семейство и е скъпо
Ще ти дам чанта с дати
И двамата знаем, Зола, че той заслужава поне три торби
Вземете торба със сол и веднага оставете
Хайде, о Ебо
мълчание
Здравейте
Здрасти
- Гладен ли си? - Да
- Вземи малко хляб, хайде - благодаря
Хей, хей
Ти крадеш от брат ми
Аз крадя ... не ... аз съм .....
Или плащаш пари, или си вземаш панталоните
Сър нямам никакви пари
- Остави ме - няма да те оставя
Успокой се, красота
Khalil напусна магазина и след това го направи
Същите са едни и същи.
Хлябът беше откраднат ..
Тези деца бяха гладни
- Аз .... - Е, дай ми минута ...
Не натрупвай мръсния си нос.
Макар да не се отнася за вас. Е?
Имате ли някакви пари?
- Не - Е, добре
- Повярвай ми
- Какво предпочитате - изчакайте
- Това ли исках? - О ... Да
И това е ябълка за вашите усилия
- Фантастично - това беше ...
Няма да си тръгна без панталони
Търсите ли тази гривна?
Хайде
Не Не Не .. Не ... Не.
Не не .. но ... но ....
Не ... Не ... но ... но ....
О Аладин !!
Ти си Аладин
В беда ли сме?
Те просто те хванаха.
О Аладин ..
Върви по този начин маймуната знае пътя
Aboo
Приятно, но ..
Ще се оправиш
- Там .. - Какво ... о, това ...
Търсите ли тази красота?
О Аладин О мишка на улиците!
علي Трябва да запазя.
Timeο скочи време далеч от хляба колона.
И нежно се поклаща от меча.
Whatο краде това, което не мога да го купя само.
Спрете ...
وهذه Това са всички приказки.
قف един скок далеч от мъжете на رجال закона
هذه Цялата тази история с всичкия дядо .... не се шегува.
هؤلاء тези другари не карат, че съм напълно фалирал.
Villيها O злодей O мишка на улиците О, син на тълпата.
Вземете това.
Aرب Опитайте по-добър план за мъжете.
Разкъса го момчета.
حول около гърба о, момчета.
يمكنني Аз намеквам и трябва да се изправя пред фактите.
هل Дали приятелят наистина има полза или не? ♪
О, за съжаление Аладин е паднал.
لقد Той е станал майсторски човек в престъпността.
Направо на родителите му ... освен ако сиракът.
علي Трябва да ям, за да живея, че крадат, за да ям.
حين Когато дойде времето, ще ви разкажа за всяка история.
хей
Има стълби ... знаеш ли?
Какво е забавно с това?
قف Един скок се извършва от الكس lazy
Време, когато ги оставя от смъртта си ...
Следващият път ще използвам псевдонима.
Хей ... върни се тук
قف един скок далеч от професионални убийци.
Ofربة един удар на тази група.
أعتقد Мисля, че ще ходя около сградата.
This Задръжте този харам.
يا О вандал.
يا Ebo.
أيها Вие злодей.
دع Нека не бъдем толкова прибързани.
Още мисля, че е донякъде вкусно.
علي Трябва да ям, за да живея, че крадат, за да ям.
وإلا В противен случай ще ....
نقوم Ние вършим грешна работа! ♪
Не, не ... не
Заедно при преброяване за номер 3
Когато № 3?
- Ще скочим ли? - Скок
Защо повтаряте всички думи, които казвам?
колона
Една ... две ... три
съжалявам
Не мога
Гледай ме да ме гледаш
Можете да направите всичко възможно
- Яхя
Адитя блестящо
Благодаря
قف един скок далеч от звука копита кон.
Ето един скок от гърба на персите.
Един трик пред това бедствие.
إنهم Те са бързи, но аз съм много по-бърз от тях ....
هيا Хайде, щеше да е по-добре, ако подадох ръцете си.
تمن ме пожелае да се измъкна радостно.
Всичко, което трябва да направя, е да скоча.
Хей, новини
Кажете ни къде ще бъдем безопасно.
Тук, г-н
Ти ми донесеш твърдия камък, а не диаманта
Вземи ги
Mjazer. Може би това
Диамантът, който трябва да бъде полиран, не съществува
Той е в чужбина
Но търсехме месеци
Не разбирам нищо
Какво може да е в тази пещера
Може би ще помогне на велик човек като теб
Вие вече сте само помощник на султана
Асистент ..
Кой сега е в беда?
Мислите ли, че асистентът е достатъчен?
разбира се
Вие не сте родени да станете султан
Не съм умен
Знаеш ли какво трябва да направя, за да получа силата, която имам?
И какви жертви си направил?
А предметите, които сте погребали?
Петте години, прекарани в затвора в Ширкабад
Хората трябва да осъзнаят, че ще го направят
Наказанието намали бизнеса им
Асистентската роля не е достатъчна!
Никога няма да е достатъчно!
Затова имам нужда от фенерче
Ето защо вече нямам нужда от теб.
Имате ли чай?
Благодаря
Благодаря ти, че ме спаси от това място
О Аладин, не е ли това твое име?
Да, не благодаря за дълг.
Ах, казвам се Далия
Далия!
Вие сте от хората на двореца
А откъде знаеш това?
Е, не носете такава гривна
Sui е един от двореца
Тези копринени втулки също се внасят!
Елате направо от търговските кораби в двореца
Но те не са слуги
Поне не за обикновените слуги
Това означава, че вие ...
Вие сте прислужницата на принцесата
Вашето предположение е невероятно
Вярвам, че думите ми са поразителни
Градът ще погледне нагоре
Дядо му
Много е красива
Трябва да изляза на разходка
Трябва да кажете на кралицата да върви много пеша
Хората не са го виждали от много години
Те няма да я поканят.
Тъй като е била убита ...
Кралицата ...
Тревожи се ....
Така че бях изчезнал
Изглежда, че всички са уплашени оттогава
Но жителите на неговата ферма нямат нищо общо с всичко това
Хората я обичаха
Те я обичаха ... Вярно ли е?
Това ли ви засяга?
Това е почти ... псевдоним ..
Майка ми ме научи на тази песен
И майка ми също
Това е всичко, което си спомням за него
А баща ти?
Загубих и двете, когато бях млад
Оттогава съм бил сам
Нищо лошо ... просто поръчайте ...
Какво?
Тъжно е ...
Да бъдеш патриархален в живота си е просто маймуна!
Но животът ни продължава ...
Всеки ден се надявам, че условията ще се променят
Но те никога не се променят
Понякога просто чувствам, че ...
Заключена
Като теб
Не мога да избегна ситуациите, в които съм роден
да
Трябва да се върна в двореца
Сега?
Има друг принц, който ще присъства на двора на принцесата
Да, и аз трябва да ги оборудвам
Хей, имаш ли панталоните ми?
Да, разбира се
Сигурен съм, че ... слагам го тук ...
Някъде ..
Взе ли го, Еббо?
Това беше гривната на майка ми
Да, красива е
Но ти си крадец
Не, не съм ... Да, аз съм ..
Бях много наивен
Извинете ме!
Хей, чакай
Чакай, не е като теб
Странен начин на моята пътна мишка
На кого наричате пътната мишка?
Отговори ли ми?
Роден съм без стойност и ще умра без стойност!
Само в къщата ти ще се утешиш
Хайде, Еббо
Да се върнем в нашата къща
يا о, сине на мръсотия.
فأ пътища на мишката.
...نا аз не ...
This Купувам това.
Само ако .....
كانوا Те щяха да гледат близо.
هل Ще видят ли бедното момче? ♪
Не,. О Мулай.
Те ще открият.
Че има много.
عندي Имам ....
Aboo?
Ние крадем понякога и понякога не крадем
Този път не го открадваме
Добре дошли в принц Андреас
Трябва да сте направили много приятно пътуване
ЯХ, ЧУДЕСНО
Принц Андреас това е дъщеря ми.
Принцеса Ясмин!
Красива .....
Защо никой не ми каза колко е вашата красота?!
По същия начин никой не ми разказва за красотата ти
Ей, благодаря ти
Казват, че в Skandland
Да. Вярно е?
Това е ... много вълнуващо
- Точно така? - Да
Ние имаме едно и също заглавие, но нямаме подобни качества
Мммм ... Ясмин
да
хей
Какво е това?
Не, не ми казвай ...
Това е котка .... Нож за коса ...
Той е впечатлен от мен
Знам това
Защото в Skandland котките ме обичат .. и тук .. но тогава
Ей ... Bs Bs
Хайде, но ..
Ваше Величество султан
Нашите врагове стават все по-силни всеки ден
И все пак ще накараш дъщеря си да изгони принц Андреас
Възпрепятстван е възможен военен съюз
Какви врагове имате предвид?
Съдбата на Шербад на развалините
Черкабад е нашият съюзник
Тя беше наш съюзник
Ще ни завлече война с единствената страна.
С това ще оставите царството си да потъне и да се разруши
Само за емоции
О Джафър!
Запомни размера и мястото си!
Извинявам ви
Негово Височество султан
Отклоних се
Но ....
Само ако преосмислите
Мисля, че ще видите
Това е нахлуването в Шербад
Той е дясното око
Нашествието на Черкабад
Нашествието на Шеркабад ??
Защо ще нахлуеш в царството на майка ми?
Никога няма да нападнем Шеркбад
Но в Skandland има съюзник
Поддържа нашата позиция
Да, ако ...
Помислих си да дам шанс на принц Андреас
Възможност да се съди?
Папа ще съди Раджа по-добре от него!
Скъпа моя, няма да се върна млади
Трябва да търсим съпруг
Ние губим много царства
Всеки чуждестранен принц ще се грижи за нашите хора, както аз?
Мога само да преценя дали ...
Скъпа, не мога да стана султан
Защото това никога преди не се е случвало
В нашата 1000-годишна история
Подготвях се за този ден цял живот
- Прочетох всички ... - .. Книга?
Но не можете да четете преживявания и преживявания
Опитът е от съществено значение
Ако не контролирате хората, те ще имат революция
Ще атакуваш границите и портите, ако не се пазиш
Джафар Али Хак
Някой ден
Ще осъзнаеш това.
Можете да си тръгнете сега
Моят Emirati може да успокои живота ви
Когато приемам тези традиции и моето разбиране
Това е по-добре за вас да видите
И гласът ти не се чува
هذه тази предстояща вълна възнамерява да ме носи с нея.
Приливът и островите ме свалят.
محط отново е счупен Maani е нещо, което казвам.
Coveredوتي гласът ми покри глас с гръм.
Но аз няма да плача.
И няма да се срине или да се влоши.
Всеки път, когато се опитаха.
Toن За да ме съсирва или да ми счупи ръката.
فلن Няма да мълчиш.
مهما каквото искаха да заглушат гласа ми.
Ще треперя, когато те се опитат.
Всичко, което познавам добре.
نني Няма да ....
Mبح стане мюре ...
Отвори вратите
Научи какво трябва да направиш, Ebbo
Затворете вратите
Бедната маймуна ...
Спомни си размера си, Jafar!
Запомни мястото си
Ако сте чули това ...
отново
Извинете, сър
Друга незначителна обида на този глупав идиот
Той вижда град, докато аз виждам империя
Такава визия
След като тази лампа е в ръката ми
Тогава ще седна на трона му ...
Крадец ... в нашия дворец
Крадец в нашия дворец?
Ето какво казах ...
Крадец?
Какво видя, Лаго?
Диамантът се нуждае от полиране
Кой е този умен момче?
Но, Далия, мога да направя нещо.
Принц Васим иска да се ожени за теб
Кога ще живееш с мен?
Не че не искам да се женя, а само ..
Искаш да станеш побойник!
Но защо?
Спомням си какво ми казваше майка ми
Никога няма да бъдем толкова щастливи, колкото най-малко благосклонен
Ако видя това, което видях днес
За да разстрои сърцето й ...
Също така иска да бъдеш в безопасност
И чиста ... Ще се подготвя за банята
Стражите на Джаафар стоят във всеки ъгъл
Скоро ще ги накара да завладеят нашите съседи ...
Защо рискуват живота си?
Мога да ти помогна
Знам, че мога
Роден съм, за да върша по-достоен труд, отколкото да се омъжа за беден принц
Ако трябва да се ожениш за беден принц
Със сигурност можеш да направиш по-лошо
Тя е дълга и красива черта
Вярно е, че той е малко идиот, но той ...
Ще си омъжена така или иначе
Не е, че трябва да говориш с него
Но предпочитате този млад мъж, който е на пазара
Мога ли да ви служа?
- Чай? - Вие ли сте?
Вие! Какво правиш тук?
Въведете тук сега
Аз се върнах, за да възстановя вашия затвор
Моите панталони? Къде е тя?
Това е в китката ти.
Какво?
Не е зле
Хареса ми това, което направих в двореца
Как охраната отиде отвъд?
Това беше трудно предизвикателство
Но имам свои собствени пътища
Обичаш ли да ходиш на ..... докато принцесата е излязла?
Да поговорим малко ...?
Вие сте неразумни
Не можете да влезете в двореца по този начин
И ходи като теб от собственика на мястото
Ако нямате нещо
Трябва да действате така, сякаш притежавате всичко
Какво мислите тогава?
Намерих паспорта ти ...
Ти не я намери ... тя ги е откраднала ...
Но маймуната го е откраднала ... всъщност
Това е вашата маймуна
Но това е просто маймуна.
Кой е поискал чай?
Ах ...
Аз ...
За теб?
Принцеса Жасмин!
Ваше Величество ..
Защо казваш толкова странно?
Казвам ти ... аз съм принцесата ... Да
Хубаво е да си кралица с всички
Дворци и .....
И златни колички и други ....
И много рокли се сменяха всеки час в моето време
Сега е моментът да почистите котката ми
Тя не излиза оттук много
Ах ... ясно
Не трябва ли да си в банята?
Тази котка няма да се изчисти
Но не трябва ли котките да се чистят?
Трябва да си тръгнете сега.
Добре, но ще се върна утре вечер
Какво, не, не можете
Ще се срещнем в галерията до фонтана
Когато луната е напълно над мачтата
За да възстановите това ...
Обещавам ти ...
Вярваш ли това, Аббо?
Най-охраняваният дворец е във всички части на Аграба
Добър вечер!
Стражите стоят зад мен
Здравейте момчета
Къде съм?
В голяма беда, момче
Тази гривна ... това ли е причината?
Защото не го откраднах
Прислужницата
Защо прислужницата носеше лентата на кралицата?
Кралицата?
Не ... Тя каза, че ...
- Той принадлежи на ... - Маха?
Красив поне ратифициран в едно нещо ...
Каза ли, че тя е принцесата?
- Говори с мен ... - Тя те носеше ...
Awam интервюто е доволно и доволно.
Мислиш ли, че тя наистина ти се възхищава?
Какво те наричат?
Aladdin
Хората като нас трябва да са реалисти
Харесвате ли ни?
Да ... бях като теб за един ден ..
Крадец на обикновени хора
Но си мислех само за превъзходно мислене
Или крадецът, и вашата амбиция остават просто кражба на ябълка
Или да откраднеш кралство ... докато си държавник ...
Само уязвимите мъже ... мълчат
Или ще бъде най-силният човек в стаята, или ще бъде нищо
Попаднах на възможността
Мога да те направя богат
Богатият кара принцесата да се възхищава на
Но всичко е за него
Какво трябва да направя?
Близо до нея има пещера ...
Има обикновена маслена лампа
Дай ми го и аз ще те накарам ...
Толкова богата, колкото принцесата те кара да се чудиш
Сега не правите нищо за нея
Но можеш да бъдеш ...
Твоят живот започва сега, Аладин
Все още чакате?
Не, не ... излязох дори ...
Той ми обеща ...
Ще бъда на върха, ако имате нужда от мен ...
Добро утро, Далиа
Пещерата на чудесата
Когато влезете в него, ще видите много съкровища
Което винаги съм мечтал за ...
Злато и диаманти
И лампата ... също
Донеси ми го и аз ще те направя свободен и богат
Но не вземайте друго съкровище
Без значение колко силно се почувствах
Уверете се, че се изкушавате
Тук е позволено само едно
His някой, чието истинско богатство е далеч.
Някой, който има автентичен метал като диамант, който се нуждае от полиране
Запомни ...
Не вземайте нищо, освен фенерче
Ebbo Не забравяйте да не докосвате нищо
Хайде
О Ebou
Това е магически килим
Тези неща наистина съществуват
Добре дошли, О килим
Нека да видим какво ще направим в тази ситуация
Ах ... хей
Няма значение.
O Ebou сложи си малка ръка до тялото си
Не, баща ми
Докоснах забранените съкровища
От сега нататък отново няма да видите светлината
Сутрешна светлина
О килим!
Хайде, скочи, Ebbo
Можете ли да ми помогнете?
Първо лампата
Не се раздавайте първо. Не за дълго време
Хайде, дай ми лампата
Сега ръката ти
Не повече, сър
Сега ми дай ръката си
Какво мислите за краката ми?
не
Пазете се от мен, маймунка
Мръсна маймуна
Ах
Ние сме живи
Мисля
Благодаря ви, така че ви килим
Ей, Еббо?
Как ...?
Вие сте малка маймунка ...
Сега всичко, от което се нуждаем, е директор
О килим, знаеш ли изход оттук?
Лампата ?!
Какво е това?
"Казва, някой важен ме нарича"
'' Силен човек ме поръчва ... ''
"Залагам клетвата си"
- И ще му дам три желания.
Казах
Голям ..
- Извинете, момче, кой е вашият господар?
- Помогнете ми и ми кажете кой е вашият господар?
Ако трябваше да се издигна, щях да остана в лампата
Здравейте
Ах ...
Използвай силния си глас като глас
Аз говоря ..
Син гигант излиза от дим ...
Невъзможно ...
Аз не съм гигант
Аз съм имп. Има разлика
Амаликитите не са истински
- Къде е твоят господар? - Ах, сър?
Слушай, момчето ми. Винаги съм правил това много, нали?
Винаги има човек ... ти се учиш?
Някой е излъгал или погребал някого
Искам да кажа .. Разбрахте ли намеренията ми .. Къде е този човек?
Познавам този човек, той е навън
Така че ....
Това е просто ....
Само аз и ти сме тук
И с нас една маймуна
Това е личен въпрос за вас, но ...
Може би по-късно ще говорим за маймуната
Тази малка нежна маймуна
И така, ти ли разтриваш лампата?
Ах, да
Ами ..
Ей, имаш ли нещо против, ако ..
За да разширя тялото ми там.
Ей ме питаш ли?
Да, сър, сега сте сега
Вашият господар?
Гъвкаво упражнение обратно
Не, външността ти показва, че си мой господар
Вярно е, но не зависи от външния вид
Откога сте заключени тук?
Около хиляда години
Хиляда години? !!
Хиляда години!
Хей, момче, обикновено ли се изненадваш?
Ако не знаете коя съм аз?
Аз съм Джийнът. Изследователят на желанията на лампата
Това не ви ли напомня за нещо?
Уау
Ами ... тази първа ...
А за маймуната ...?
За да се притеснявате, ще бъде добре
حسنا Е, Али Баба беше пред четиридесет харами.
Shهر Шахарад имал хиляда история.
إنك Вие сте късметлия сър, защото във вашия.
Neverني reap никога не се проваля.
Духът, който ...
"Нямам колега"
да
Не е ли достатъчно .. а?
Шегувам се ... гледай това ..
Ето
Yah .. Хайде .. Yah
Върни се
YAH ..
Внимавай.
Накара ме да ме нервираш
Но ще ти покажа какво правя
حسنا А на папата беше пред четиридесет харами.
Shهر Шахарад имал хиляда история.
Но но сте късметлия сър, защото във вашия ج
لديك имате известен магьосник никога не се е провалил.
В момента имате власт и сила във вашия клас.
لديك Имате огромни боеприпаси във вашия مع
لديك Имате вино и дрехи и коне Елиаху и какво е най-готиното? ♪
Не трябва само да разтривате лампата.
След това ще ви кажа по-късно.
Господи, какво е вашето име? .. Какво има значение.
كيف Как мога да ви направя щастлив? ♪
دع Позволете ми да взема вашата молба и го направя за вас.
Нямаше приятел като мен.
الحياة Животът е ресторант пред вас.
وأنا Аз съм ваша собствена косачка.
هيا Ела и шепнеш ми всичко, което искаш.
Нямаше приятел като мен.
نف Ние се гордеем с Вашето обслужване.
Youنت Вие сте президентът .. и царят и шаха.
قل Кажете какво искате, което ще намерите готови пред вас.
Какво мислите за някаква баклава.
From Вземете от колоната.
Whatرب Опитайте какво в колоната.
Toنا Възнамерявам да ти помогна, приятелю.
Нямаше приятел като мен.
Ей новини
Iaah
Това е най-голямата част
Бъдете внимателни
Това е най-важната част
Iaah
Your Могат ли приятелите ти да направят това? ♪
Canي Могат ли приятелите ти да направят това? ♪
Canي Могат ли приятелите ти да те извадят? ♪
هل Имате ли малка шапка? ♪
Canي Може ли приятелите ви да отидат? ♪
Theنا Аз жъна лампата.
يمكنني Мога да танцувам и рапирам, ако ми позволите.
Не седи добре и очите ти са изпълнени с изненада.
- Дойдох при баща си всичките ви разговори в следобедните часове.
ستجد Ще ми намерите добра вяра и надеждност.
لديك Ти имаш да пожънеш всичките си дела.
لدي Имам силна мотивация да ви помогна.
Какво искаш да изпърся, аз наистина искам.
Aمام пред вас списък от три мили дълъг ... без съмнение.
Всичко, което трябва да търкате, както го направих.
♪ -sidi? Да .. - Аладин.
Orمنية желание или две или три.
Forنا Аз съм готов за задачата, която богати индийци.
Никога не съм притежавал приятел.
Нямаше приятел като мен.
- - не притежава - никога.
- нямате - нямате.
- Приятел - приятел.
- - като .. - като ...
Като мен.
Нямаше приятел като мен.
Сега можете да ме пляскате
Неприятна напитка
Не, не ... Моля те ... Моля те
Можеш да ми благодариш, когато излезем
Когато видим слънцето
Кога искате да излезете?
Как да използвам лампата?
Ти ме караш да се смея ... нали?
През цялата песен
Споменаваш инструкции
Очевидно не чувате добре и танцувате
Така че тук са правилата
Първа стъпка .. Разтрийте лампата
Стъпка 2: Кажете какво искате ...
Третата стъпка ... изобщо не съществува
Atari? Толкова е лесно ...
Имате три желания да започнете да триете лампата
Тогава тя казва: Надявам се ... разбирам?
- Мисля, че има две други бази
- Не можеш да пожелаеш повече от три. Това е достатъчно.
Също така не мога да накарам някой да обича някой друг
Или човек от света на мъртвите "
Ако не разбирате нещо, спрете ме и не се притеснявайте.
Аз се шегувам с теб ... Не ме прекъсвай!
Обикновено не е нужно да влагам всичко това
Защото веднъж човек дойде при мен
Той трябва да знае какво иска
Обикновено това е b
Купи пари и мощност ...
Дай ми една добре позната и пия от тази чаша
Повярвайте ми, в момента няма достатъчно власт и пари на земята
Така че си наситен
Красива? Какви са първите ви желания?
Ах ... добре.
Трябва да мисля за това ... ако са само три
Защо са просто три желания?
Не знам .. И защо ме е грижа за това?
Не знаете ли наистина?
Мислех, че знаеш всичко!
Това е, защото не ме чухте добре
Никога не съм казвал, че знам всичко
Казах, че съм много силен.
Най-силното същество във Вселената
Чуй какво не знам ... Мога да науча ..
Да седи на слънце
Защо ви е трудно да пожелаете?
Знам, че не можеш да говориш ... но аз съм много блед
Това е синьозелен цвят
Оригиналната хроматична е тъмно синя
Накарай ни да видим слънцето ..
Е, Джини
Надявам се да ни изведете от пещерата
Ях .. Пожелавам му първото му желание
Благодарим ви, че избрахте килима, красота и каравани
Моля, не забравяйте да дадете гърмяща змия на джакпота, когато сте навън
Дръж се, момчето ми
F
хей
Човек, виж този свят
Това е страхотно .... много
Всичко в лампата изглежда като мед
Мед, мед, мед ...
Изглежда ... да, този меден цвят ли е? Не, това е същата мед!
Проблемът с живота на гения ...
Той има свръхестествена сила
Но има малко място за живеене (т.е. лампа)
Ако това е магия?
Или си магия?
Смес от това и онова
Можеш ли да ми вярваш, преди да направиш това?
Да. Ще свикнеш с него
вярно
Трябва ли да пожелая всичките си желания тук?
Искам да кажа, когато ви върна в Аграба, защо хората се чудят ...?
Не, не ... Ще погледна нормално
Вярно е .. съвсем нормално
Все още съм синя
Необходима ли е горната верига?
Това е подарък, който поставям над главата си
Добре
Така че ...
Какво ще пожелаете ...?
Не мисля за това.
Вие всъщност не сте човек
Е, какво искате да се случи?
Никой не ме е питал преди
Въпреки това е лесно
Искам да стана свободен
Не трябва да казвам
Мога ли да ви помогна?
Какво искаш?
Добре дошли ли сте в лампата?
свобода
Искам да стана
Да стане човек
И не се освобождавайте лесно
О килим!
Чу ли какво каза това момче?
Защо не се освободите от това?
Единственият начин да се освободи духът
Ако направите собственика на фенера ..
Едно от желанията му е да освободи духа
И последният път, който се случи в деня.
- Четвъртият месец, който не дойде! (Невъзможен смисъл)
Ще го направя
Имам три желания, нали?
Факт остава само две желания
Използвах едно от молбите ти, за да изляза от пещерата, която си спомням?
Използвам ли го или вие?
Мислех, че трябва да разтрия лампата
Е, малко момче, да върнем касетата
Е, Джини
Ей новини
Старата маймуна, която изгаря лампата
Не съм виждал това преди
Винаги ще те гледам
Поне сега мога да те освободя с третата си сигурност
Ето инструкции за пожелания
Колкото повече притежавате ...
Когато искате още ...
Това не съм аз
Ще видим истината
- Но има нещо
Виждал съм това лице преди
Кажи ми коя е тя?
Кой е момичето?
Тя е принцеса.
Да, не всички ли са принцеси?
Работете с дъщеря си като кралица. Този съвет казвам много
Всъщност тя не е принцеса ...
Казвал съм ви и преди
Не мога да накарам някой да обича някой така
Не, продължихме
Наистина ли?
Тя е умна, добра и красива.
Но трябва да се ожениш.
Ей, можеш ли да ме направиш принц?
Това е молба, която може да ви хареса или да ви хареса
Мога лесно да ви направя принц
О ... не
Вярно е, че ще бъдеш свързан с този човек до края на живота си
Виждали ли сте всичките ви къси?
Бъдете конкретни в думите си
- „Успехът на сделката е прецизен в детайлите“ - разбирам
Сделката не разбирам добре
Защото, ако тя наистина беше впечатлена от вас, когато реалността ви се промени?
Казах ти, че трябва да се ожени за принц
Искам само да се върна в родината си, човече
Ами аз мога да направя това
Това е реалистично желание за вас
За тези, които се готвят и смятат сред нас
Сега това е номер едно
Пожелавам ви награда ...
Задръжте лампата
Хей ... съжалявам
добре
O Genie
Не го наранявай, Джини
Надявам се
Да стане
емир
Трябва ми място, за да те върна обратно
Ще ви направя легенда ...
O Genie
Главата ми се върти малко .. все пак е по-добре .. нали?
Мисля, че ... започнах да свиквам с него
Е, Амир ... Амир ...
Очевидно марката Jitouch няма да работи
Чувствам се като цветето на растението крокодил
Каква е тази решетка?
Не е жълтеникаво зелено (маслинено)
- Всички шрифтове не са зададени - и какво е това?
Цветовете са в конфликт с цвета на кожата ви.
Въображение объркващо и озадачаващо
Тази шапка е страхотна
Не, това не е голяма шапка
Хайде, Джини ... трябва да прекъснем бариерите
Трябва да бъдете насърчавани
И вие получавате злато
Ей новини
- Много сме се преместили - ти се подхлъзваш, Джини
Този цвят е неутрален в пустинята
Слонова кост ... бежово ... бял цвят като кости
Тя е доста тежка
хей
Тълпи и тълпи ще процъфтяват
О, Боже мой
Джийн ... Изгаря
Духът гори, хора
Нека ме помнят
Някой ме изключва
Какво мислите?
Много ми хареса
Разбира се, че ми харесва ... защото го направих, момчето ми
Мисля, че това съм аз
Говоря строго .. Аз съм ..
Искам да кажа, че съм свършил по-голямата част от работата и вие стоите там
Но аз те чух
Но защо хората ме разпознават?
Никой няма да те познава, това е благодарение на магически ефект
Хората виждат това, което те искат да видят
вярно
Кой съм аз, ако ...? От .....?
Принц .... Али ..
- Откъде? - От ...
От баща му ..
А ... б ... ва ... д
Чуйте я добре
Дали това е истинска страна? - Да
Сякаш всеки знае за тях. Те имат публикации ..
Малко топло през лятото. Умерено през есента
Ще ви накарам да я прочетете по пътя
Как ще стигнем до там?
Мисля, че не можеш да яздиш шимпанзе
Не предпочитате ли маймуна да върви през нощта?
Дръж, Еббо. Хайде
Това е малък магаре.
Не .. много ясно
Нуждаем се от нещо много силно
Успокой се, Ebbo .. Това ще отнеме минута
Iaaah
Принц Али
От баща му
Сега за поверителност.
Какво?
Какво става?
O Genie
Прекъснете пътя
To Те отстъпиха място на принц Али.
Кажи здравей ... на принц Али.
هيا Елате и оставете пътя на стария пазар.
Youنت Вие ни оставяте тигър ... Това е светлата нова звезда.
هيا Хайде Бъдете първите, които ще видят очите му в платформата ви.
Отворете начина, по който идва.
The удари камбаните ... чукай барабани.
Ще обичаш този човек.
ال Aliمير Принц Али .. Какво е прекрасно ... Али Абава.
O коленичи о, момче и бъди почтена.
إ коленичи на едно коляно.
Сега направете усилията си и бъдете тихи.
Освежете мира и поздравленията си в петък.
След това се качи и се срещне с неговата невероятна лента
Принц Али .. Родителите му ... Високо Макам.
قوي силен като десет човека.
حتما неизбежно ..! ♪
Тълпите са се срещнали
ما Hة Сто сто лош човек, въоръжен с мечове.
Кой изпрати тези хуми на своите господари.
Защо ти принц Али.
Boysيها О, момчета има ....
لديه има 75 златни костюма.
Сега какво има от дамите? ♪
لديه има 35 лилави пауни.
ي ياه .. ياه .. ياه ... ياه .. ياه.
Exما Що се отнася до екзотичните бозайници.
فلي Нека всеки да ми помогне в това.
لديه има зоологическа градина, ако научиш.
إنها Това е първото животинско шоу.
Принц Али ... красив и Тала .. Руж
علي Ali Ababwah .. необичайно .. не скучно.
بني Неговата физическа структура .. Как да говоря за всичко в този човек? ♪
Iع станах слаб и започнах друг, защото възхищението ми е ясно.
Youngيها Скъпи младежи.
Така че излез от това поле е победител и чудесно бръмчене.
Will إطبطي حجابك وستددي .. Сърцето ми ще отнеме любовта
To За да погледнете в очите си и надуйте тревожно .. Обичам да.
Принц Али и начинът да го носите ...
لديه има 95 бели персийски маймуни.
Майка с него .. но групата маймуни.
ولا и не приема обратното, за да ги покаже.
Itنه Това е в крайна сметка щедрост.
لديه има десет хиляди сървъра и лятото
فخ горди с работата си.
Toنهم Те са склонни да обичат .. и обичат неговата служба.
..نهم Те са подвластни. Тяхната лоялност към Али.
Принц Али.
Принц принц ...
Наблюдаваме ви
آآآآه.
Няма да ходим, докато не вървиш
آآه.
آآآه.
Можете да направите това
آآه.
Ето го ..
Принц Али! ♪
Itنه Това е като любовник.
علي Али Ababwah.
سمعت Чух, че твоята красива принцеса, къде е тя? ♪
وسم Чух, че хората са добри .. Ето защо.
لقد Аз украсих и разкрасих и дойдох да посетя.
- - с него 60 вили и майка му и още - нали? ♪
معه С мечки и черна и медна лента и какво друго? ♪
И с него четиридесет бедни народа, Яки и готвачи и пекари.
- - и птиците му се разбунтуваха по клоните -.
أ Отворете пътя.
За принц Али.
Къде са те?
Отпуснете се
Какво ще отнеме?
Ето идващият човек
Какво правите? Спуснете ръцете си
Аз ...
Спуснете ръцете си
Щастлив съм да ви приветствам в Аграба
Принц Али!
- Как го счупи? - Не знам. Той е паднал
Страхотно е да се запознаем с него
хей
За нас е удоволствие ..
Ми .. Твоето величество .. Сър ..
Ризина изглежда много спокойна
Дайте поздрав ... не коленичи
Стани
Съжалявам ... не знам къде са родителите му
- Е, на север - на юг
Нашия север
И на юг!
Какво?
На път си, ако искаш ...
Можете да го намерите ... там е ... ако го потърсите
Не ми помагай
Светът се променя бързо, Джафър
Всеки ден се появяват нови страни
Не ме докосвай
добре
да
Вие сте много мъдър
Моля, кажете му, че имаме подаръци с нас
Yah .. true
Имаме неща за вас. Подаръци
Подредили ли сте това?
Abab ... Боах
Да ... тук са ... подаръци
Идва веднага
Имаме подправки и златна красота
И лъжици ... много малки.
ملاعق .. !!
Как правят тези пари?
Имаме видове сладко
- Педагог ?! - Педагог
- Да. Родено
- Отглеждане на картофи
- Развъждане на смокини
Развъдчик за картофи
И тези датиращи развъдчици
Тя е без семена
Вкусно ... необичайно
Невъзпитан селекционер
- Какво? - Имаме и бижута
Бижута?
Да, имаме ги
И .. това също ..
Има ..
Кеширана за ..
трепет
чудесен
Тя е навита
Това е скъпо
И какво бихте искали да купите с тези скъпи неща?
ви
Имам проблем
Не ... не
Това не е ..
Казвате ли, че съм в продажба?
Разбира се
Не, разбира се, че не
не
Мястото е студено и тъмно
В лампата
Но аз го предпочитам за това ...
Съжалявам, моля ... Искам да поискам разрешение
Ще потърся хляб
За селекционера
Не, не .. не исках да кажа всичко това ...
Направих добре
Не това имах предвид
Оставете я сега, че не сте се носели добре
Ще имате възможност отново да говорите с нея
Искаме да дойдеш с нас тази вечер, Амир Али
При честването на деня на реколтата ..
Разбира се
Празнуване ....
Пазете се спокойно
Ще се присъединим към вас ..
Много гладка
За 10 000 години
Не се чувствах толкова смутен
Не се притеснявайте ... играта все още не е приключила.
Просто действайте както правят на партита
Но никога не присъствах на парти
Какво?
Ще трябва да се върнете в стаята
Не пропускаш ли нощта ми?
Принц Али
Имам ли дума с теб?
отделно
Това не засяга вашия сървър
Бъдете там. И върши работата си ..
Знам кой си
Наистина ли?
да
Вие сте човек с висока амбиция като мен
Не мога да повярвам, че не се познавахме добре
Казвам се Джафар
Министър на султана
Мога да бъда полезен съюзник
Аз ви помагам да получите това, което искате
Ще помисля за това
Не искам да чака принцесата
Може би думите ми не са ви ясни
Това няма да трае дълго, разбирам ли?
Принц Али?
съжалявам
Принц Али, помоли за присъствието ти
Така че предполагам, че това е човекът
Yah .. Това е човекът
Е, тук е тя ...
Това е вашият шанс
Знаеш ли?
Не мисля, че бих се радвал да имам такива хора
- Ще бъдеш добре - добре
Ще бъде лесно ..
Да. Виж нейната прислужница
Ще отидеш на питие, което също се чувствам малко жаден
Лалала ... не може да ме остави ...
- Ще открият заповедта ми - те няма да направят
Всичко, което трябва да направите, е да отидете там
Тогава говорите ... и аз ще говоря също
Ами ... слушайте ме
Живеех в лампата
Това е парти и не можеш да го разрушиш
Искам да празнувам .. Напълно ..?
Отиди и го вземи
добре
Принцеса Жасмин
Вие! Аз съм все още тук .. ??
Да ..
Какво правите?
Ха ...
Уверявам се, че температурата на водата е подходяща
Защо не съм там с нея?
Как мога да го дишам?
Погледни го, той е чист принц
Трябва да сте по-уверени в това, което трябва да й покажете
Какво трябва да им покажа?
Моят опит в кражба на храна?
Моето умение да скачам между сгради?
Сега принц Али има бижута
Момент ... чуй ме ..
Накарах да приличаш на принц, но отвън
Но не промених нищо вътре
Принц Али може да отвори вратата
Но Аладин трябва да го отвори
хей
Атри .. Султанът е впечатлен от мен
Много готино, може би той ще ти направи жена!
Вижте този друг принц, който е много заинтересован от папата
Не знам, виждам, че това може да е различно
Той дойде с много атрактивен приятел
Моля, направете го
Какво мислите за принц Али?
Хей, виж, че се опитва усилено.
Това е проблемът
Време е да покажем
Не чакам подходящия момент
Не е достатъчно ... чакахме
Не съм ангажиран с това
Казвам ви, когато дойде подходящият момент
Наистина, честно?
Нещо ми хрумна
Действайте по своя характер
Здравейте
Съжалявам за ...
Задъните
Бижута и всички ......
Що се отнася до вашата покупка ..
Това не съм аз
Аз бях
Аз не бях .. Аз бях на теб, защото нямах родител
Но аз ...
- Ти ... - Аз танцувам, обичам да танцувам?
Разбира се
отивам
Има нещо странно в това
Дръж поглед на принц Али
Той е изключен
Може би аз се почесах много, когато направих скок на гърба, но ....
Този танц
Може би най-доброто, което си направил през целия си живот
Бях само опитен
Но нищо не я впечатлява
Да, това е лудост.
Няма бижута, никакви бижута, никакви кани
Ако не можех да я питам
Така че кой може?
Какво означава това?
Просто казвам, опитай се да бъдеш себе си
Но тя трябва да се омъжи за емир
Ако прекарам още няколко минути с нея, знаех, че мога
- Трябва да ме пуснеш вътре - това е официално желание !?
Тя не е известна на твоя приятел
О, съжалявам, всъщност не за приятели
Мисля, че си казал: Не си ли имал приятел като мен преди?
Не казах, че нямаш приятел като мен
Когато пожъне
Винаги има някой, който иска да ви пожелае
Това е неудобно
Напълно сте прав
Освен това ще е необходимо
Да разсее някоя прислужница
Ей Атари, какво правиш ?!
Виждал ли си ме там?
Добър вечер
Как охраната отиде отвъд?
Да, аз бях разсеян от тях
От 48 пазача дори онези, които ядат огън?
Зашеметяващо поведение
Ето защо аз ...
Това казват хората за мен
Не й казвам правилния път
Никой не казва това, не знам защо го казах
Те са красиви цветя
Ще ги мразиш
Каза на принц Али, че пътят към сърцето й е през ума й
Всъщност това съм аз за вас
Извинете ме за момент!
Просто изчакайте ..
"Това казват хората за мен!"
Хайде, Джини
Това е любимата ми
Приемете ги. Моля, попълнете
Видях, че тази вечер беше прекрасна и си помислих
На концерт .. Забелязах .. Забелязахте как
Радвам се
Вярно е, как вървят тези неща?
Твоят стил е глупав, но някак си очарователен
Истински туризъм ..
Обичате ли да изкарвате вечер?
Само аз и ти?
Умишлено?
Да като хора
Още един момент!
добре
Защо казах думата: като хора?
Момчето ме удари с ръба!
Не съм правил това преди как се случват тези неща?
Харесвате ли козе сирене?
Моля, въведете
Вече съм влязъл .. факт
Не се движете
Току-що се върнах, защото ме остави и ти ...
Как стигнахте дотук?
Вълшебният килим
Всъщност се радвам, че си тук
Наистина ли?
Търсех родителите му!
Но не изглежда да е на някоя от моите карти
Искам да ми покажеш
Това е удоволствие
О, Раджа ... Ей, ние днес няма да се подхранваме с принца
Краката му ще трябва да танцуват
Продължавали ли сте да се движите във фонов режим?
Малко
Родителите му!
Да ..
Искам да намериш баща му
Другият брат ... краткият ... не е този .....
Извита коза
Има много карти
Разбира се
Родителите му
Трудно е да се намерят кувертюри, направени от естествена кожа
Загубихте ли страната си?
Ми? Не, не
Ето го
Не мисля така ... Бях ...
Как видях това ?!
Без значение какво .. Кой се нуждае от карти?
Това е старо и безполезно
Те нямат практическа стойност
Карти Моят начин да видя света
Мислех, че принцесата може да пътува навсякъде
Това не е принцесата
Ами добре, харесваш ли ...?
Искате ли да ...?
За съжаление ..
съжалявам
О Раджа ...
Благодаря
По този въпрос
Казах ви
Трябва да видите тази страна
Искам да кажа, че целият свят
Далеч от книги и карти
Искате ли да ...?
Как го пази вратата?
Кой спомена биографията на вратата?
Какво правите?
Понякога принцесата ...
Само понякога трябва
Какво точно се случи?
Какво?
Бъдете тези?
Това е магически килим
Вярваш ли ми?
Какво казахте?
Разбира се
يمكنني Мога да Eriki целия свят.
- блестящ ... блестящ ... блестящ.
Кажи ми, принцесо.
Когато последният път, когато сте напуснали сърцето си, взема решението.
يمكنني Мога да ви направя реалистичен.
You Вземете да видите чудесата на чудесата.
От върха и отстрани и отдолу.
В легнал на магически килим.
За целия нов свят.
رؤية Нова прекрасна визия.
Не ни казвай "един" не "...
Orو или "където" отиваме ....
Или да кажем за нас, че ние само мечтаем.
عالم Чудесен цял свят.
Бляскаво място, което не познавах.
Но аз го виждам отгоре.
- виждам го толкова ясно, колкото слънцето.
لأن Защото сега съм с вас в целия прекрасен свят.
Сега съм с вас в целия прекрасен свят.
Виж невероятни сцени.
نح Чувство на неописуемо чувство.
محل محل .....
عبر през безкрайно диамантено небе.
عالم Прекрасен свят .. Не се осмелявай да затвориш очите си върху него.
ما hundredة сто хиляди нещо, за да го видя усещане за напрежение .. Защото пейзажа е по-красива.
Aنا Обичам шеба в космоса.
From Дойдох от много отдалечен.
Не мога да се върна там, където винаги съм.
عالم изцяло нов свят във всеки жест, където изненади.
حيث където новите хоризонти преследвани от всеки момент ... розово писмо.
أ Ще ги преследвам навсякъде.
فهناك Има много свободно време.
دع Нека да споделя с вас целия този нов свят.
Извършваме цял нов свят ... цял нов свят.
هنا Тук ще живеем ... Тук ще бъдем заедно.
Вълнуващо преследване ... за прекрасно място.
За теб и за мен.
От всички места, които ме накараха да я видя ...
Това е най-красивото ... много
Понякога трябва да го виждате от различна гледна точка
Хората са единствените, които я правят красива
И те заслужават лидер, който разбира това
Не знам защо мисля, че ще съм аз
Защото трябва да бъдете
Мислиш ли така?
Има ли значение какво мисля, че съм?
Ей Atry Тази нежна маймуна под .... Дали това е Ebbo?
Не, Ebbo не може да бъде това ...
Колко имена имате?
О Амир Аладин?
Не, аз ....
И така, кой е принц Али?
Аз съм принц Али.
Но откъде познавате града толкова добре?
По-рано посетих Аграба
Защото знанията ви за хората показват, че сте ги видели сами
Но вие вече знаете това
Когато ви срещнахме за пръв път, бяхме маскирани във вашия град
И видяхме, когато пристигнахме
С танцьорите и слона .. и с вълшебния килим
Как пътищата имат това?
Но как да не те разпозная?
Хората не виждат вас, както сте, когато сте кралицата
Съжалявам
Чувствам се неудобно
Искам да кажа, знаехте много за Аграба за няколко дни
Повече, отколкото познавах през целия си живот
Ние трябва да ...
Може би ще се върнем назад
Преди?
До утре, о принцесо
Добро утро
Бъди добър
да
Уау
омаен
хей
Харесвам това лице
- Това е прекрасно време - най-доброто
Но беше по-добре от най-доброто
Знаех, че съм Аладин
Казах, че това няма да се случи
чудесен
Имам предвид, че магията на духа е фалшива
От една страна
Истинският характер винаги ще блести пред всички
Но това е нещо добро, нали? Те станаха известни
- Ами - добре какво?
Каза ми, че се е преструвал, че е крадец, за да загуби града
Но всъщност той е емир
Убедих я, че всъщност съм емир
Вярвате ли?
А вашата благотворителност ли е?
Мисля, че е така
Неизбежно ще трябва да й кажеш истината
Неизбежно ще й кажа
В края на краищата
Сега съм принц
хей
Ако ще пиете от тази чаша?
Не мислете, че може да искате да му повярвате
Защото трябва да се ожениш за принц
Но не можеш ли да се ожениш за крадец?
не
Вярвам му
Да
Когато времето е правилно
Ще й кажа ..
Добро утро?
Добро утро
Не отново
Моля ... аз съм ..
Вие, момчета,
Мисля, че има някакво объркване
Не виждам, че знаеш кой съм аз
Познавам те, разбира се
Аладин!
Аладин? !!!
Aladdin
Не знам от това ... Аз съм принц Али
Мишката на улиците!
От баща му
Принцът на царството не съществува
Сега той също има вълшебен килим
Той го взе от Пещерата на чудесата
Струва ми се, че това е единственият възможен начин
Къде е маймуната ти?
Освен ако не намерите конкретно съкровище
Kenzi I
Къде е лампата?
Очевидно има някакво недоразумение
Аз съм принц Али
Ако те изхвърлих от този балкон
А ти си този, който твърди ...
Ще умреш от удавяне
И ако сме оцелели
Това ще се дължи само на лампата
И в двата случая ще знам отговора
Последния път ....
Къде е лампата?
Чуй ме добре
Не знам кой мислиш
- И сбогом на Аладин .. - Не.
Какво в ... ??
Ей, хей хей момче ... добре
Мога само да те измъкна, ако искам
Трябва да предявите иск за сигурност
Хайде ... хоризонта ... събуди се ...
Ами опитайте да подпишете тези думи
- Искам това…
Хайде, момче ... Събуди се
Събудете се
Трябва да мислиш ... Помисли си за мисли
Помислете ...
Добре
Umniah не познава баща си добре или зло ... но ние ще се опитаме ...
Аз съм Аладин с всичките си умствени и физически сили
Заявявам второто си желание ...
Да се спаси от смъртта е следовател
Не ви помолих да направите това и аз го дадох със задна дата
Надявам се, че няма да имате нищо против
Да, тук сме
Хайде, млади човече ... Хайде ...
Моля те, момче, хайде, събуди се
Хоризонт, млад ... Събуди се ..
Моля, събудете се
Отврат ...
Може би все пак можеше да си отиде по друг начин
Как си?
Благодаря ти, Джини
Хей, нямам проблем.
Мисля, че каза, че не правиш благотворителна дейност
Виждам ....
Мисля, че каза, че няма приятелство между нас
Вярно е .. но ..
Това наистина ви струва сигурност
Каквато и да е цената
Това ми спаси живота
Да, точно така
Искам да кажа ... да бъда точен .. Това беше колективно усилие
Благодаря
Трябва да спрем Джаафър
Няма да е лесно
Султанът му вярва перфектно
Той мами всички ...
Може би не всеки ..
Чух как принц Али разговаря с неговите съветници
За завръщането му от голяма армия в нашествието на Аграба
Какво казахте?
Сега е ясно ... имам последователност и бях избягал през нощта
Ya Ясмин
Чу ли го да казва това, Джафър?
Видя ли го да си тръгва?
хей
да
Чух го с всичките си уши и го видях със собствените си очи
Какъв е проблемът сега, принцесо?
Това е проблемът, Джаафар
Ако това, което казвате, е реално
Защо принц Али е все още тук?
Ваше величество?
Принц Али
Това е изненада
Ваше Височество Кралят не е ваш съветник
Не е възможно
Не съм така, както се преструвам
О, татко
Опита се да убие принц Али
Джафър, можеш ли да ми обясниш това?
да
царски
Знаете, че цялото ми състояние е ваше
Вашата лоялност!
Вашата лоялност?
да
Принц Али, поканихте се в нашата страна
Ние Ви приветствахме като наш гост
Но съм сигурен, че намеренията ви
Измамлив и хитър
Вие сте голяма опасност за Аграба
Ние ще се справим с вас по същия начин ...
Татко какво казваш
О, Ясмин
Джаафър ми разказа за амбициите си
Стик .. !!
Той е тук, за да седне на моя трон
О, мъдър
Ей, татко?
Какво се случи?
Той те контролира с проклятие, което прави
Тя не е документирана
Ваше Величество ..
Той иска трона ти
Ja'far, бях по-уверен от моите съветници
О, мъдър
Сложете го в килията
Трябва да мислите бързо ...
Нещата се променят и променят в бурята, мъдър
Аз съм верна на моя султан.
И ти трябваше да бъдеш като мен
Законът е законът
Принц Али?
Трябва да се извиня.
Ами Smok ... Има нещо, което ...
Бих искал да го обясня
Вашата чест и почтеност няма да се поставят под въпрос
Те отново тук, в Аграба
- Аз .... - Ти си млад човек.
И искрен и честен като теб не си влязъл.
Стаи на този дворец ....
- Ами Ях - за великолепието
Ще имам цялата чест
Да ти се обадя: Сине мой - Ях
Ако това беше така
Нещо, което някой искаше тук
Ако получи момичето
Искам да кажа, повярвай ми, все пак се съмнявам
Говорете за селекционера
Но пак си се отдал малко
Наистина ли?
Мисля, че най-накрая разбрах значението на това да бъда принц.
Да, това не е това, което имах предвид до края
Но беше прав
Хората виждат това, което искат да видят
Аладин отиде!
Сега аз съм принц Али
чудесен
Виждали ли сте сега нещата, момчето ми?
Както знаете, аз си мислех за последното си желание
И аз просто ..
Не мога да направя това без теб
Знам, че ви казах, че ще използвам сигурността при редактирането ви
Но вие сте чули султана
Няма да позволя на цялата ни работа да се срине
Така че ..
Не й каза истината?
Аз продължавам да живея с тази лъжа
Това не е лъжа ... хората понякога могат да се променят
Боли, те могат да се променят
И това е лошо?
Всичко е добре сега никой не е страдал
Предпочитам да се върна на улиците.
Аз крадя, за да живея ... Аз ...
Мислех, че ще се радваш за мен
Но всичко, за което ти пукаше, беше
Използвам последното желание да ви редактирам
Чудесно, младо
Не ми пука за тази сигурност
Това е целият ви бизнес
Какво се случва с вас?
Бихте ли лъжели някой, когото обичате?
Трябва ли да се откажа от всичко това?
Не си го разбрал, Джини
Хората ме обичат
Не получавайте нищо, като заблуждавате и се преструвате
Мисля, че вероятно не сте разбрали
Колкото повече се поддава на измама
Колкото по-малко оставате с вас
Десет хиляди години
Никога преди.
Бих описал моя приятел като мой приятел
Наруших ви правилата
Ти си спасил живота си
За какво?
Тук разбиваш сърцето ми, момчето ми
Намаляваш сърцето ми
Не, Джини ... добре
господине
Кой вярва в това?
Трябва да ми служи.
Аз съм същият човек, какъвто си винаги, нали, Еббо?
хей
Хей .. Шегуваш ли се?
Сега защо не разтриваш нещо под ...?
Входът?
Синът на тълпата
Мишката на улиците
هل Дали те ....
يعتقد вярвам, че ..? ♪
Ако изглеждат ....
И още проверени.
Още не мога да играя ролята на принц тук.
لا Не О Мулай.
يجب трябва да каже истината.
Не мога да представлявам.
حتي дори ако той се интересува от това.
Това завършва тази мечта.
حتي дори ако.
Тя отстъпи ....
عني За мен.
О Джафар
Аграба трябваше да остане, когато имаше възможност
Защо не си тръгваш, докато сега притежавам града
Свърши, Джафар
За теб
Достатъчно ви е била личността и неадекватността ви
О, мъдър
Моят трон
O Genie
Първото ми желание
Да стане султан на Аграба
Какво ?!
Както искате, сър
не
Мъдри ..
О, мъдър
Вие се подчинявате на султана
Ето защо сега ще ме слушате
Вие знаете закона, мъдър
и двете
О Султан
- Султани - султани!
О, мъдър
Той основа армия, за да нападне Черкабад
- Шерпад? - Не можеш ...
Мисля, че чухме достатъчно за вас принцеса
Време е да правите това, което винаги правите
Да бъдат заклеймени
О охрана!
Вземи го ..
Контролирайте тази котка, ако искате вашата безопасност и интерес
О Раджа
раджа
Не е зле
- Не го докосвайте! - Баба
Жасмин!
Всеки закон и всяка дума, написани на челото ни.
От дълги рога и непоклатими.
Ation Потвърждение на мястото ви. Най-добре е да видите и да не чуете гласа си.
حسنا Е, тази история сега ще свърши.
لأنني, защото аз ....
Не мога да започна да треперя.
Така че хайде .. и опитайте ....
Да ме мамите и да ме счупиш.
Но няма да мълча.
Но не ме правите статични.
Ако не опитате, няма да треперите.
За всичко, което знам, няма да мълча.
. Мълчи.
فل Нека бурята започне ...
Не може да бъде победен ...
Не, няма да мълча.
لأنني, защото няма да мълча.
حاول Опитайте затвора ми в тази клетка.
Но няма да сляза, да се наведам и да умра.
سوف Ще взема тези счупени крила.
И ме гледат и аз изгарям по небето.
И ще чуете думите ми ехо :.
Но не мога да мълча ...
Въпреки че искате да треперите, когато се опитвате да почистите.
За всичко, което знам, няма да мълча.
. Мълчи.
لأنني Защото все още дишам.
عندما, когато се опитва да се задуши.
فلا не ... намалява съдбата ми.
Защото знам, че няма да мълча ...
Всичко, което знам, няма да запази мълчание.
. Мълчи.
O Wise
градински чай
Махни го оттук
Просто им кажи, О Хаким
Бях малко дете
Когато баща ти дойде да работи в нашата земя
Но ти израснал и израснал ...
Да станем повече, отколкото вярваме на нашите войници
Като човек .. Знам, че си лоялен и честен.
Но сега ... трябва да избереш
Работата не винаги е супервайзор
Най-голямото предизвикателство пред нас
Не говори високо пред нашите врагове ...
Но като оспорваме онези, които се стремим да удовлетворяваме винаги
Ja'far не заслужава да получи вашата лоялност
Дори и вашата жертва
Аз не желая нищо друго освен славата на нашето царство Аграба.
Не ..
Вие търсите своята слава
И ще го спечелите на раменете на моя народ
О, мъдър
Трима мъже ..
Те ще ви следват там, където ги водите, но зависи от вас
Ще останете ли толкова тихо ...
Докато Ja'far унищожава нашето любимо царство?
Или ще направиш правилното нещо?
И стои в редиците на народа на Аграба
О принцесо!
Моля да ми простите ...
О Султани
О, мъдър
О, пазачи, арестувайте министъра
Ще разтрия лампата
Ако го направя по този начин
Дори и позицията на султана ...
Стадото щеше да се събуди от дрямката си
Трябваше да те познавам
Ако не се огънете пред султана ..
Ще бродиш пред магьосника.
O Genie ..
Искам да стана най-силният магьосник на земята
Както желаете, сър
Това може да е забавно
О, мъдър
Ти имаше големи планове
Но сега
Това ми стана безполезно
Вашите хора може да искат да ви следват до килията
И вие сте
Принц Али
Ако това е нашият принц Али
Али
Или по-добре да се каже
Aladdin ..
Той беше представен през цялото време
Това е кворум
Няма принц Али
Тя не съществуваше
Той е просто фалшив крадец
Съжалявам
Вие сте дреболия
Толкова съм ядосан, че вече не искам да понасям
Уверете се, че смъртта ви е трагична
Нивек към света
не
и двете
О Ebou
Мога лесно да ви убия
Но това няма да е достатъчно за години
Унижение и невежество
"Помни си позицията и мястото си, Джаафар"
"Ти си забравил, Джафър"
-AA Джафар -Вашето
Какво искаш?
Баба
Да страдат
Аз също страдах
Ей, татко?
Достатъчно ли е да видя да съдя царството ти?
Спри ..
Но вие ще видите моите армии, докато те ловят слабите ви съюзници
Моля, сложете край на това
Никакво наказание не е правилно, за да ви позволи да го видите
- Докато изваждате най-многото, което обичате - не
- Ще се омъжа за дъщеря ти
не
и двете
Той никога няма да се ожени за теб
Ще направя каквото пожелаете
Просто спрете това
Спрете
О Ebou
Aboo
Добре ли си?
Да излезем оттук
не
О величие на султана
С цялата си честност и искреност.
- Приемате ли принцеса Ясмин ....? - Да
Да, приемам
О принцесо
Принцеса Ясмин, приемате ли султана за съпруг?
Хайде, жена
Приемам
Аз съм ....
Да?
Аз съм ..
Не го правете
- Лампата ... Не - не я пречи ...
Не, Ясмин
не
и двете
Лампата .. !!!
- Добре ли си? - Добре
кохезия
лампата
О Ebou
О килим, вземи ме там
Ей, Еббо?
Скачане ...
Вие не си струвате нищо без своя стик
нищо
О килим!
жасмин
Накажете ги Джаафар
Този дух трябва да се види
Както каза старецът
- Трябваше да напуснеш Аграба, когато имаше възможност.
Вече си мислех за теб
Трябваше да си най-силният човек в тази стая
Но сега лампата е с мен
Аз съм със силата си
Няма да намерите това, което търсите в лампата, Джафър
Опитах се и се провалих и ти също ще се провалиш
Мислиш ли така?
Но аз съм султанът
Аз съм най-великият магьосник, който светът някога е познавал
Ще направя една империя да не бъде забравена от историята
Мога да унищожа градовете.
Мога да разруша царствата
И мога да те унищожа
реален
Но кой те направи суверен?
Кой те е направил очарователен?
Винаги ще има нещо, човек или предмет.
- Много по-силен от теб - какво правиш?
Духът ви е дал тази сила
Той може да ви отнеме
- Служи ми ... - Сега само ...
Но няма да имате повече сила от реколтата ...
Кажете това на себе си ...
Ти не си най-силният мъж в стаята
И вие сте нищо
Тя винаги ще бъде
Продължете напред ...
Продължете на второ място ..
втори
Продължава ли второто?
Само последовател?
Служи ми.
Ще се уверя, че никой няма да го каже отново
O Genie
Относно последното ми желание ... Надявам се
Той стана най-силното същество във вселената
И дори по-силна от вас
Желанието ви може да е добро или зло.
Но ..
Най-силното същество във вселената ...
Ще излезе
Най-силният човек във Вселената
накрая
Никой няма да последва ..
Мисля, че преди имах сила
първи
Ще унищожа унищожаването на тези хуми в Ширкабад
Какво ми направи?
Не направих нищо на теб, Джаафар
Това беше вашето желание. Не исках
Вероятно притежаваше силен супергерой
Но той живее на малко място.
Както виждате ... Джини без господаря си
Той ще се върне при лампата си
Никога няма да те забравя, млади човече
Запомни думите ми
Никога няма да забравя това, което ми направи
Довиждане, Джафър
Папагалът ще дойде с мен
не
О, татко
-Баба .. -Хахия ..
Две хиляди години в Пещерата на Чудесата
Трябва да се успокоите
Чакай ... чакай
Как мога да ви благодаря?
Няма новини ... Не трябва да мисля
Но се надявам, че ще приемете моето извинение
Съжалявам за вас
Особено вие
Заслужаваш го
Много
Всички правим грешки
О Аладин
Надявам се да намерите това, което търсите
Тук има анархизъм, Ebbo
Позволете ми да изчистя това за вас
Стана красива
Yah ... Няма лица мрачни .. Съгласен?
Имам идея.
Това е последното ви желание
Кралското семейство е правилната идея, нали?
Трябва да се придържаме към това малко
Ето какво мисля.
Аладин .. Принц Воин
С благородно сърце в страна, която превръща крадците си в чудовища
Ya Ясмин
Харесва ли ви това?
Е, чух те ясно
Но това ли искате?
Закони, уреждащи състоянието на Аграба с Кралски указ
Е, тя е тук ...
- Трябва да се ожениш за принц.
Вярно е, но вие, които казвате думите ..
И този закон по някакъв начин ще изчезне
Ти и принцесата
Вие ще бъдете в него завинаги
Можете ли да отмените този закон?
Моля ви ..
Като че ли не беше
Ами последната сигурност ... нека попитаме за това
добре
Друго желание
Вие сте гений ...
Готов съм .. Добре се забих Хайде ..
Иска ми се ...
Третото ми и последно желание
За да се движите
Какво?
Iaah
О, Боже мой
почакайте
Да ...
Изчакайте ...
Кажи ми да направя нещо за теб
Ами ... дай ми някакъв селекционер.
Вземете го сами
Вземете любовта си
Благодаря
Благодаря ви много
не
Благодаря ти, Джини
Дължа ти всичко
Какво ще правите сега?
Iaah
Всъщност има ...
Тази прислужница ...
Което обичам да пътувам по света
Ако ме приемеш
Кога ще тръгнем? Искам и децата
Да, две деца
Лиан и Омар .. Между тях три години
Те ще ни обичат и ще задават много въпроси
И ще ги забавлява с истории и песни
- Ще имаме лодка - голяма лодка
С много повърхности и великолепни кули
Не е по-добре една малка лодка
- хубаво - много хубаво
Седнете с мен, мои деца
Съжалявам
- О, татко защо ..? - Моля, помогнете ми още
Страхувах се да ви загубя
Както майка ти е загубила
Видях само моето малко момиче
Израснала е не зрялата жена
Имам аритини
смелост
И сила
Вие ...
Бъдещето на Аграба
Вие ..
Вие ще бъдете следващия султан
Благодаря, татко
Можете да променяте законите, защото сте грубиян
Той е добър човек
Къде ще отиде?
Стани крадец!
Вашата сила е вашата увереност!
Султанът?
Означава ли това, че съм в беда !?
Защото само сте приети
Canي Могат ли приятелите ти да направят това ?.
Преди това нямаше приятел като мен ...
Преводи от محمد صابر # mohamed elmaster #