Уанда, този изрод се счупи с теб ...
Субтитри Subs Diving
от телефонния секретар.
Искам само да знам защо е тръгнал.
Той не те харесва.
Благодаря ти, Дейзи.
Трябваше да станеш руса.
Той дойде.
- Имаш съобщението ми, нали? - Да, разбрах, Роби.
Просто исках ...
Искаше ли да ми донесе раздяла?
Не. Просто искам да разбера защо.
Какво съм направил погрешно?
Ти не направи нищо, Уанда.
Мислех, че наистина ме харесваш.
Каза, че съм специален ...
така че естествено искам да знам защо.
Уанда, никога не искаш да отидеш никъде.
Аз вървя.
Знам ... за 2 пресечки до плажа.
Не искаш да отидеш в лагера ...
в Големия каньон, нито да се изкачи на планина в Йосемит ...
нито отидете на партито на 4 юли в Енсенада.
Болен съм в колата.
Казах, че ще летим там.
Страхувам се от самолети. Вие знаете това.
Страхуваш се от всичко.
Какво друго не е наред с мен?
Слушай, какво друго искаш от мен?
Изглежда имате сериозен проблем ...
и ти и аз загубихме цялото лято заради това.
Остават само 2 седмици през август ...
и искам да направя нещо, нали?
Роби, моля те.
Нека поговорим за това.
Мога да се променя. Искам да се променя.
Просто ми кажи какво не харесваш за мен.
Няма да се промениш, Уанда.
Моля те, Роби. Дай ми шанс.
Това, което не ми харесва, и аз ще се променя.
Е, ти изглеждаш глупаво в очилата си.
Косата ти е като плашило.
Вие се обличате като душ. Ходиш като идиот.
Гласът ти ме прави главоболие. Достатъчно ли е?
Защо никога преди не сте ми казвали това?
Защо бягаш с мен от дипломирането ...
тъй като аз съм такава дегенерация?
Слушай, Уанда, съжалявам, ако те нараних. Не исках.
Но вие сте това, което сте. Ние просто не се вписваме заедно.
Чао.
Е, да, разбира се. Добре.
Ей. От пътя.
Фактът, че не съм като всички останали, ме безпокои цял живот.
В известен смисъл, изглежда, аз съм от най-далечното детство.
Хей, ти.
Дори и баща ми. Той ме остави.
Той е изследовател Ванда.
Неговата работа е да пътува и да не е у дома си.
- В рамките на 10 години? - Е, може би беше много зает.
А майка ми? Тя ме напусна.
Тя е била ударена от кола и тя умря, Уанда. Нямаше избор.
Съжалявам.
О, прав си. Нямаше избор.
Но баща ми го имаше.
Къде е Ванда?
Никой не се нуждае от мен ... за нищо.
Имам нужда от теб. Искам да изкараш задника си от колата ...
и отиде да ми помогне. Скоро ще ти дам дъб.
Аз съм Wanda Saknussemm ...
и ще престане да се страхувам да променя живота си.
Този път ще го направя. Този път аз ...
Моля ви, Господи.
Уверете се, че нещо се случва в живота ми ...
поне нещо.
Всичко.
Уанда Сакнусем?
Не мога да повярвам. Обзалагам се, че е от зет ми.
Вие ли сте Уанда Сакнусем?
Тя е на гишето и й казва да дръпне задника си тук.
Имам нужда от тези 4 гърла.
- Поръчах чийзбургер. - Поръчах и чийзбургер.
3 бургер.
О, съжалявам. Уанда Сакнусем?
Да. Аз съм Ванда Сакюсемм. 84 00: 09: 15,468 -> 00: 09: 17,203 Имаш препоръчано писмо от Африка.
Не подписвайте тук, моля?
Ето го.
Точно така.
Прекрасна. Благодаря много.
Дръж се.
О, боже мой
Какво е това?
Баща ми е мъртъв.
Той казва, че той е паднал в бездънна яма.
Съжалявам, Уанда.
Кой ви е писал?
Човек на име Пади Махони.
Той казва, че е приятел на баща и бизнес партньор.
Той притежава бар някъде в Замбоанга, в Северна Африка.
Г-н Махони иска от мен да летя при него.
Дори изпрати самолетен билет.
Защо?
Мисля, че татко е оставил завещание и той иска да го взема.
Няма да отидеш там, нали, скъпа?
Но аз вероятно трябва да отида, леля Пърл.
В известен смисъл, г-н Махони вярва, че това е много важно ...
да ми изпрати самолетен билет ...
и бих искал да видя къде живее татко.
Винаги съм се чудил как живее.
Скъпа, отиди в Замбоанга - това е за теб да не ходиш по плажа.
Това е дълго пътуване и никога не знаеш какво може да се случи.
Винаги съм чакал нещо, което може да промени живота ми.
Може би това е.
Знам, че казах "нищо", но не мислите ли, че това е прекалено много?
Уанда, никога не искаш да отидеш никъде.
Пожелавам ми късмет.
Болен съм в колата.
Казах, че ще летим там.
Страхувам се от самолети. Вие знаете това.
Страхуваш се от всичко.
Мога да се променя. Искам да се променя.
Няма да се промениш, Уанда.
Ще ти го докажа, Роби.
Баща ти беше велик човек ...
откривател.
Колегите му смятаха, че е луд.
Те му се засмяха.
Той прекара остатъка от живота си ...
доказване, че те грешат и възстановяват самочувствието.
И така, през цялото това време той търсеше ...
път до центъра на земята.
Да. Той изкопал точно тук, в мазето.
Уау.
Изненадан съм да видя това.
Баща ти се грижеше много за теб.
Е, той го показа по странен начин.
Той беше странен човек.
Изглежда, че се нуждаете от почивка.
Да, наистина, пътят към Африка не е близо.
Но се радвам, че ме покани, г-н Махони.
Това е може би единственият ми шанс да опозная баща си.
Тръгна толкова отдавна.
Опитвал ли си да намериш баща ми?
Опитах се. Не изключваме светлината по-долу.
Аз отивам там всеки ден да го търся ...
но всичко това е малко вероятно.
Ще дам всичко, за да го видя отново.
Сладки сънища за теб, Уанда.
"Оригиналните предци на човека ...
- имаше извънземни, известни като Атланта.
- Не се смейте.
- Те дойдоха на земята с цел колонизация.
"Гигантският атлантски космически кораб ...
"служи им като плаващ град.
"Той падна в земните недра ...
"в резултат на вулканичен катаклизъм ...
"корабът, който ги е унищожил ...
"Но може би жителите на Атлантида биха могли да бъдат спасени.
"Може би все още живеят ...
"в центъра на земята".
Уау.
Е, даваш, татко.
Мамо.
Татко?
Уау.
О, боже!
Г-н Махони!
Помощ!
Имам чувството, че не съм в Канзас.
Моите очила.
Никога повече няма да ги пропуснем, нали?
Никога не им позволявайте да избягат отново. Точно така, Локи?
Как вие, нашествениците на чужда земя, обикновено намирате тази мина?
Никога няма да откъснеш очите си от тях.
Не. Няма очи. Не, не, не.
Не. Никога.
Няма да е лесно да откраднеш сайта ми.
Защото първо трябва да ме застреляш.
За мен това не е трудно.
Един щракване върху спусъка и ще умреш.
Трябва да направя нещо.
Можете да ни кажете къде е вената.
Кажете ни къде е живял основният!
Говорете с нас!
Добре ли си?
Да, добре съм. А вие?
Искате ли да им навредите?
Защо не?
Защото е погрешно ...
и не е добро
Ще ме убият, ако не ги убия.
Бъди добър човек, господин.
Как бих съжалявал.
Какво е това?
Как изглежда ... така че е на трале на трол.
Уби ли го?
Не. Това е хибернация. Хайде, Локи.
- Добре тогава. - Къде сме?
В Атлантида. Къде другаде?
Атлантида.
Възможно е ...
вярно ли е?
Къде си?
Наистина живееш под земята, нали?
Не сте ли?
Е, да, разбира се.
Разбира се
Търся баща си.
И мисля, че е в Атлантида ...
и не знам откъде да започна.
Е, това е пустош в покрайнините на Атлантида.
За град Атлантис ...
ден на пътуването.
Няма да ме оставиш тук с тези момчета.
Слушай, трябва градът да регистрира сайта ми преди ...
като всеки друг, който се опитва да го открадне.
Благодаря ви много, че ми помогнахте, но довиждане.
Хей, чакай малко. Вие сте моят длъжник, нали?
Искам да кажа, мога да ги оставя да те убият, но аз не го направих, нали?
Не. Спасих ти живота.
Мисля, че трябва да ме закараш в Атлантида.
Това е, аз не питам много, в крайна сметка ...
а?
Добре, изкачи се.
Е, прости ми, господин.
Пусни го. Преодолейте го.
Казвам ви, че нещо не е наред с вас.
Чакай малко. Вземи от другата страна.
Ето го.
По-добре си сложи очилата.
Ще бъде малко прашно.
Добре. Хайде, скъпа. Моля, свърши.
Моите очила.
Откъде сте, да речем?
Това е дълга история.
Е, дълго искаме да отидем в Атлантида.
И аз паднах и паднах.
Изглежда, че падам завинаги.
Тогава, когато най-накрая кацнах, дори не знаех ...
ако съм мъртъв, ние сме живи или нещо друго.
Но тогава станах, така че осъзнах, че съм жив ...
и че съм добре
Сега можете да си взаимодействате.
Беше наистина страшно.
Това означава, че не знаех дали ще видя някой отново.
Но тогава се натъкнах на теб и тези двама момчета ...
и тогава спасих живота ти.
Разбирам ясно?
Е, да, разбира се.
Идваш от повърхностния свят, от място, наречено Лос Анджелис ...
и ти си тук в Атлантида, търсиш баща си.
Сестра, вие сте луди.
Мислиш ли, че лъжа?
Мисля, че вярвате.
Не мога да повярвам какво мислиш ...
че мога да измисля подобна история.
Живей каквото искаш.
Това не е моя работа.
Уау ти.
Добре, свърши бебето.
Всеки път, когато наемате механик с тролове ...
за да поправите колата си, вие търсите неприятности.
Е, да речем, че си извънземна.
Какво следва?
Хайде! Хайде, скъпа, хайде! Само веднъж!
Излезте, почти стигнахме дотук.
Какво не е наред? Ще оставим ли колата тук?
Не искам да го слушам. Остани, ако искаш.
Е, колко далеч е Атлантида?
Никога нямам каквото трябва.
Нищо не работи в живота ми. Всеки път, когато ще се обогатя ...
Локи и Маго се опитват да ме ограбят ...
Още ли сме далече? Странно е, но мисля ...
че има хора като теб и хора като тролове ...
Няма ли да спрете заливката?
Никой в моя свят не повярва на баща ми.
Виждате ли, откъде съм ...
Какво е там?
Как изглежда?
Прилича на подземен град.
Бог.
Винаги ли е толкова тъмно и шумно тук?
- Мислех, че си мъртъв. - Не, това е малко вероятно.
Слушайте, просто бях на път да стана богат, момчета.
Махни ми се от пътя.
Е, хайде по-бързо. Трябва да стигна до офиса ...
да регистрирате сайта си. Сега ще затворят.
Уау.
Вие сте в сектор 85.
Govko ... Вашата държавна корпорация ...
да ви предоставим правилата, които смятаме, че трябва да знаете.
Трябва да се обадя, за да се уверя ...
че мястото, където трябва да регистрирам сайта си, все още е отворено.
- Чакай тук. - Добре Дръж се
Какво?
Дори не знам името ти.
Гутен Едуей.
- Чакай. - Какво?
Аз съм Уанда Сакюсемм, Гас.
Е, какво от това?
... се срещнахме с пресата днес ...
да разсее слуховете за заловен чужденец.
Господ над даде чрез своя изтъкнат представител ...
което отрича всички клюки.
От други новини от днес ...
много бебета внезапно са родени в сектора на Зед.
Не забравяйте, че гражданите ...
за съмнителни лица в Атлантида ...
трябва да се докладва на Правителствения дом.
Отричането на денонсирането се наказва със смърт.
Благодаря ви за помощта.
Извънземни!
Те са тук! Те са тук!
Кой беше това?
Голям проблем.
Тя ми напомня за една зла вещица.
Специално издание. Заловен от чужденец.
Правителството отрича истината.
Чужденец? Кой чужденец?
Никой не вярва в това, което е отпечатано в тези вестници.
Те са пълни с чужди истории всеки ден.
Да, знам какво имаш предвид.
Сякаш малки зелени мъже просто полетяха от космоса.
- малки хора откъде? - От космоса.
- Какво е това? - О, и забравих.
Не знаете какво е пространството.
Живял си под земята през целия си живот.
- И какво от това? - Тъжно е, нали?
Сектор Q. Точно там.
Искам да кажа, никога да не видиш синьото небе ...
слънцето, звездите ...
и плажа в Малибу.
Забравете всички тези неща за повърхностния свят.
Защо всички са толкова забавни боядисани и странно облечени?
Може би се движите?
Плаж в Малибу?
Ей Джей ще обърне внимание на това.
Добре дошли в салона на Roriis.
Уау. Това място е наистина страховито.
Така че, вашият приятел ли е собственик на това място?
Е, вижте кой е тук.
Как си, Рорис?
Как мислиш, че правя?
Сега съм богат, Рорис.
Така че се върнах.
Да, както винаги.
Този човек излезе без да плаща сметката си.
Хвърли дрехите ми.
Що се отнася до мен, това ще ви подхожда.
Говорихме с източници, които твърдят, че ...
който ви видя да купите непознат ...
имам миньорски трол на име Боз Бодин.
Как може да има свидетели ...
какво никога не се е случило?
Какво направихте с трола ...
на име Боз Боден, съветник?
Изчезна ли той?
Не познавам нито един миньорски трол на име Боз Боден.
Нямам нищо общо с троловете.
Какво криеш, съветник?
Имаме собствени източници.
След това ги назови, Доналдсън.
Вие се отдалечавате от темата, съветник.
Слушайте, бих искал да уверя всички ...
че противно на всички слухове и клюки ...
което може да се разпространява ...
ние не уловихме чужденци ...
от така наречения повърхностен свят.
В тези слухове няма капка истина ...
и това е всичко, което исках да кажа.
Сега, ако искаш, имам бизнес обяд.
Лъжата торба с лайна.
Вашият подход беше активиран от Govko 1000 Mordavator ...
за пълна грижа за лицето и лицевата коса.
Моля, поставете лицето си в държача ...
и mordavator ще се опита да подобри външния ви вид.
Моля, стъпвайте върху педала.
Говко 1000 направи всичко, което можеше.
- Благодаря. Отдръпнете се, моля - Хей, наистина изглеждаш страхотно.
Донесох ти дрехи. Изглеждаше, че се нуждаеш от нея.
Уау ти. Cool.
Това е много мило от вас.
Не мога да устоя, за да не се носят.
Имаш странна рокля.
Никога преди не съм виждал подобен въпрос.
Какво е това?
Това е ново.
От къде сте?
От предградията.
В днешно време посетителите на Атлантида не са безопасни.
Хората са отвлечени ...
и никой не чува нищо повече за тях.
Трябва да внимавате.
Хората като теб привличат твърде много внимание.
Ще бъда внимателен.
Благодаря ти, Рорис.
Ще бъда долу, ако имаш нужда от нещо.
О, татко ...
Защо искаш да се качиш на такова място?
Ще ви намеря и ще ни измъкнем оттук.
Вие сте чуждестранен шпионин ...
изпратени тук от вашия свят, за да подготвят нахлуването на Атлантида.
Има три абсолютни понятия, професор.
Тук, в Атлантида, законът съм аз.
Честно признавам всичко за мен ...
и ще има война между нашите светове.
- Моля ви, повярвайте ми. - Признавате, професоре.
Слушай ...
изчакайте отвън. Трябва да говоря с Рорис.
Този човек изглеждаше по-добре на този човек.
Чувствам се в нея като търговец на червеи.
В днешно време посетителите на Атлантида не са безопасни.
Хората са отвлечени ...
и никой не чува нищо повече за тях.
Малко повече тук отгоре. Седнете неподвижно.
Съжалявам, че избягах от нашата сватба ...
но чух старият миньор да говори за рудата, която намери ...
и загубих главата си.
О, забрави. Само си помислете, нито една дума за цяла година?
- Знам, че те нараних. - О, не, нищо не знаеш.
Слушай, трябва да изчакам до утре да регистрирам сайта си ...
така че мисля, че ще ви помогна да намерите баща си.
Чудесно, благодаря, Гас.
Правя това само за да мога да се отърва от теб.
Ти, като болка в шията, без никаква свобода.
Да вървим. Яжте нещо.
Вие извънземни, яжте, нали?
Да. Гладувам.
- Как е Рорис? - Просто красива.
Обичаш я, нали?
Трябва да измисля начин да намеря баща ти ...
и ще ви изпратим у дома.
Седни.
Обзалагам се, че никога преди не сте били на такова място.
Ще кажа.
Ще поръчате ли веднага?
Специално ястие.
Какво искаш?
Донесете две.
Ще го донеса сега.
Някакви мисли как да намеря баща ми?
Да, не. Още не.
Не мисля много добре на празен стомах.
Гас, тук всичко е толкова странно.
Не като в повърхностния свят, нали?
Прекрасна. Храна донесе.
Гнусота! Вие няма да ядете, нали?
Хей, виж
Delicious.
Баща ми е професор, Гус ...
и се обзалагам, че наистина би искал да те изучава.
Мисля, че познавам някой, който може да ви помогне.
- Да? - Да. Седнете тук.
- Трябва да се обадя. - О, това е страхотно, Гас.
Stranger.
Татко?
Моля, свържете ме с номера на проф. Овид Галба.
Мога да те заведа при баща ти.
- Ела с мен. - Търся баща си.
Имате ли последен известен адрес?
Добре дошли в Membino ...
шефовете на шефа.
Тази вечер имаме програма ...
което, сигурен съм, ще задоволи вашата алчност.
Запомни ... всички влизат ...
и само един излиза.
Смъртта е обещана.
По време на битката, букмейкърите ще ходят по редове ...
и приемайте залози за вашето удоволствие.
Отляво, Прешъс.
Хайде бебе!
От дясно, Давила.
Сега нека започне битката.
- Какво става, Шанк? - Момиче.
Аз го виждам сам.
Искам да знам защо сте я влачили с мен ...
до Membino, до шефа на шефовете.
Чух разговора й, Мембино.
Тя твърди, че ...
Говори, Шанк. Коя е тя, както твърди тя?
Stranger.
Те не съществуват.
Добре. Ще я влача по костите някъде другаде.
Не казах, че не ме интересува.
Винаги имам нужда от тъмнокоси момичета с големи кости.
Това ще ви струва 500 брилянтни.
Плати й 400 брилянтни.
- 400 брилянтни? - Не изваждай късмет от опашката, Шанк.
- Всичко е чисто. - Да.
Мога да продавам информация за извънземно момиче.
И за 750 долара ...
Ще ви кажа къде се крие, съветник.
Генерал Райков, моля.
Здравейте Crassus.
Искате ли да арестуваме друг чужденец?
Не знам.
Не вярвам на Шанк.
Трябва да скрия това момиче някъде.
Може би в леглото ми.
Аз съм Membino ...
шефовете на шефа.
Ще ви изпратя в правителството.
Защо?
Защото купуват чужденци.
Чужденец?
Мислиш ли, че съм чужденец?
Добре. Подгответе всичко за пътуване до планината.
Хей къде да отида?
За ъгъла.
Търся момиче с големи кости.
Отидете там.
Гутен Едуей. Чух, че си мъртъв.
Търся момиче с големи кости.
Къде я видях?
- Къде е момичето? - Видях ги да я вземат там.
Хайде, поставете залозите си.
Хей, внимавай!
Cutie показва нейния нрав.
Какво друго да очакваме от извънземно ...
който ходи като трол, облича се като червей ...
и говори с глас, от който всеки има главоболие.
Харесвам гласа й, Мембино.
Гутен Едуей.
Гус.
Мислех, че си мъртъв.
Е, върнах се.
Загуби се, Едуей.
Никога не си направил нищо за никого.
Вие сте прекалено егоистични, за да бъдете герой.
Хайде, продължи ...
докато не те накарах да съжаляваш, че не си мъртъв, Гутен.
Обади ми се Гас!
Убийте го! Убийте го! Убийте го!
Да вървим.
Аз просто седях там и те чаках ...
когато тази жена използва прекалено много грим ...
Добре, добре. Няма време.
Слушай, мисля, че познавам някой, който може да ти помогне.
Казва се професор Галба ...
и мисля, че той може да ти помогне, но аз първо трябва да го намеря.
Той се премести в район, наречен The Pits.
Ами баща ми, Гас? Не можем да си тръгнем без него.
Ами ако мога само да те закарам у дома?
Няма да отида никъде без баща ми, Гас.
Уанда, рано или късно ще те намерят ...
и ако те намерят, те могат да те убият.
Така че, ако можем да ви измъкнем, трябва да напуснете, знаете ли?
Само с баща ми, Гас.
Какво ще кажете да се разделим с вас? Запознайте се с Roryis.
Ще се срещнем в Roriis!
Да! Елате тук! Елате тук!
Сектор 107.
По-бързо. Ела с мен.
Тя е там! Тя е там!
Елате тук! Къде ще отидеш?
Внимание, внимание.
Беше забелязан бегъл престъпник във вашия район.
Застанете на място, докато полицията не ви провери ...
и трябва да имате лична карта с вас.
- Там. Хайде. - Къде? Къде?
Хей, чакай!
Имам идея.
Ако Шанк ни провали ...
Мисля, че знам как да намеря Ванда Сакнусем.
- Лотария. - Лотария, генерале?
Внимание, внимание.
Беше забелязан бегъл престъпник във вашия район.
Застанете на място, докато полицията не ви провери.
и трябва да имате лична карта с вас ...
Къде?
Обадете се, вижте, обадете се, вижте, вината.
Много пари от лотарията могат да бъдат ваши.
Ще станете по-богати, отколкото в най-смелите си мечти.
Не е ли така, Вина?
Тя е някъде там ... навсякъде, навсякъде.
Тя може да стои точно до вас.
Това си ти! Аз спечелих, спечелих!
- Дай ми го! Не, тя е моя! - Видях я първо!
- Ето! - Тя е моя!
Майната му! Тя е моя!
Правилата за лотарията са прости. Просто намерете момиче с големи кости.
Хвани я и я заведе в къщата на правителството ...
за да намериш невъобразимото ...
Тя е там. Награда за лотария.
Съжалявам, мадам. Мога ли да ви помогна
Да, разбира се.
Може би Мадам би искала да погледне този костюм на тролската кожа.
Просто си размер, мисля.
Толкова е лесно. Какво чакате?
Хвани момиче с големи кости ...
и просто ще станеш невъзможен богат.
Играйте на лотарията и печелете пари.
Той струва милиони и милиони ...
големи лъскави монети.
О, смешно.
Да, забавно е и така работи.
Виждала ли си тази жена?
- Тя има големи кости ... - По дяволите ...
Намери я ...
и я заведе в Дома на правителството.
Там ще получите своята награда.
Пропилях много време, докато те търсих, професоре.
Защо се преместихте в ямите?
Защо рискувахте живота и крайниците си, за да ме намерите?
Е, професоре, направих ти тон услуги, нали?
Ами всичките тези времена, когато ти дадох ...
ценна боклук за подарък, защото сте били счупени?
Тези приноси бяха мигновени, незначителни и микроскопични.
Ей, професор. Дайте ни почивка.
Ами това време, когато дойдох и те измъкнах навън ...
кога беше задържан ванът на червея за неплащане?
Ами, Гутен, ти си ми повече от приятел.
Нека да се справим без настроения. Както и да е, направи ми услуга.
Какво искаш?
Изхвърлени сте от университета ...
защото говореше за факта, че има повърхностен свят, нали?
Чужденци и всичко това.
Е, професоре, бихте ли искали да се срещнете с чужденец?
О, прекрасно.
Разбира се, това е последният от Лумерия.
И погледнете, той почти пасва.
Но, разбира се, на теб изглежда просто зашеметяващо.
- Ще вземеш ли нещо друго? - Не. Само това.
Е, добре, презрян пари или кредит?
Внимание, граждани! Запомни ...
Струваше ми се играчът и моята глупава чанта.
Тя работи като прикритие.
Просто намерете момиче с големи кости.
Направете каквото искате, докато не доставите тялото си ...
до Дома на правителството.
Мъртъв или жив, няма значение.
Ние ще платим за нейния студен труп.
Пипнах!
Здравей, скъпа.
Беше много хубаво, че се върнахте при нас, сладка.
Хайде. Изпищя колкото си искаш.
Brick Bardo може да го понесе.
Нека я чуя.
Не си струва нищо за никого.
Говорейки за това кой не струва нищо ...
Madman. Не трябваше да ми смачкваш костюма.
Имаш големи тролове, нали?
Всъщност аз не съм трол.
Да, точно така. Аз също.
Кой сте вие?
Аз съм Charmin, стилен, красив и fop.
Хей, слушайте ...
Знам, че искаш да те съборя ...
и те обичаха, докато не умра, но сега нямам време.
Просто отивам ...
Знаеш ли, заемеш някакъв капитал ...
и тази пъпка и така ме задържаха.
Но аз ...
Слушай, знам, че разочарова ...
но ще има друг път, друго място.
Чакай малко
Какво?
Загубих се и хората ме търсят.
И можеш ли да ми помогнеш? Знам, че питам много.
Казах ти. Зает съм.
Моля? Аз наистина имам проблеми ... и големи.
Спечелих лотарията.
Хей, говорих с нея, слюнка.
Аз съм богат. Аз съм богат.
Е, може би мога да ти помогна.
Това е само защото бях се втурнал от кученцата с големи кости и неприятности.
Сега ми разкажете за проблемите си ...
и ще реша дали имам време за това.
Е, те започнаха, когато бях на 10 ...
- Чакай малко. - Какво?
Това ли е твоят глас? Да вървим.
И тогава просто щеше да ме убие ...
и тогава дойде да спасиш живота ми, Чармин.
Mad. Това е невероятна история.
Какво, част от това да си непознат ...
от повърхностния свят?
Не. Какво мина през всичко това ...
за човек като баща ти.
Искам да кажа, той изглежда като егоист, подпухнала пъпка ...
който не се интересува изобщо от себе си.
- И аз също. - О, и сега го харесваш?
Мисля, че го разбирам малко.
Mad. Знаеш ли, все още е голяма жертва ...
за този, който може да не иска да те види.
Това е лудост.
Вие сте много необичайно момиче, Уанда.
И казвам това не само защото имате такъв странен глас.
Лотария Govko, изглежда, все повече набира популярност.
Хайде, салон от тази страна.
Предполагам, че му показах, нали?
Слушай, Уанда ...
Не знам дали си непознат или какво ...
но аз вярвам, че сте тук, за да намерите баща си.
Е, независимо от причината, градът ще стигне до вас ...
така че трябва да се махнете оттук ...
не е твърде късно да те спася.
Тя е там долу!
Отиваш. Аз ще ги забавя.
- Но ... - Ще бъде по-лесно, ако си тръгнеш.
Може да се наложи да направя нещо, което не искам да виждате.
Какво, например, Charmin?
Няма значение.
Салон Roryis е наблизо, в тази алея.
Скрий се там и ще се срещна с теб, ако мога.
Ще те видя ли някога отново?
Никога не знаеш, Уанда.
Madman.
По друго време, на друго място.
Сега тръгвай. Махай се оттук.
Чакай, чакай. Ще бъда болен.
Сектор 100.
Още веднъж, това е образ на момиче.
Това момиче отговаря на името Wanda Saknussemm ...
и носи черни дрехи.
Можете да видите колко лесно е да разпознаете ...
така намери Уанда и спечели.
Govko ... Вашата държавна корпорация ...
Ви кани да играете на лотарията, защото знаем какво искате.
Ето го, генерале.
Граждани, генерал Райков и полицията ...
пита всички граждани с удостоверени идентификационни номера ...
напускане на сектор 100.
Трябва да вляза вътре.
Моля, незабавно напуснете сектора.
Повторете ... Сектор 100 трябва да се изчисти ...
от всички граждани с удостоверени документи за самоличност.
Помощ!
Защо тези машини никога не работят, когато е необходимо?
Добре, Гутен, къде е момичето?
Сектор 81.
По дяволите.
Тя бе арестувана.
Дай ми смисъл на живота, Гутен.
Докажете, че действително съществува повърхностен свят.
Първо, трябва да измисля начин да спася Ванда.
Какво има в главата ти, Гут?
Слушай, професоре ...
Знам, че никога преди не сте правили това ...
но готов ли си за това?
Какво искаш да направя?
Имам нужда от чужденци за изследвания, Ваше величество.
Те не са наркотици, д-р Мадагаши.
Те са хора, а ние, като правило ...
не намаляват хората в името на научните изследвания, нали?
Вярвам, че извънземните са шпиони ...
изпратен да разузнае бойните ни способности, лорд над.
Трябва да обявим обща мобилизация.
Трябва да предприемем мащабен контраудар.
Вие прекалено реагирате, генерале.
Те са тук, за да ни поробят, да ни превърнат в тролове.
Трябва да се съглася с съветника Crass ...
че чужденците са дошли тук случайно.
Какво смяташ да направиш, Красъс?
Тъй като извънземните пристигнаха тук случайно, Вашето спокойно ...
както проницателно сте отбелязали ...
Предлагам да им помогна да се върнат в повърхностния свят.
Слагаш прекалено тесни чорапогащи, Красс.
Извинете ме, Райков?
Ще освободиш извънземните?
Аз лично не искам да бъда прекласифициран като трол.
Ние ще ги освободим само ако се съгласят ...
не разкрива нашето съществуване в техния свят ...
и ако никой друг не слезе тук.
Нямаме друг избор, освен да им се доверим.
Доверете се на извънземните?
Ваша светлост, вероятно не можете да слушате Крас.
Знаеш ли, той има тези странни тенденции ...
и всички обсъждахме факта, че той боядисва косата си.
Освен генерала, Ваша светлост ...
ние не сме убийци.
Не можем да ги оставим да умрат тук.
Донеси ми извънземни.
Първо ще говоря с Ванда.
Тогава решавам да ги освободя или да унищожа.
По дяволите.
Хайде, хайде.
Ваша светлост, това е Уанда.
Ела тук, дете. Елате по-близо.
Така че, ти си Уанда.
Да. Аз съм Ванда Сакюсемм.
Защо сте тук?
Райков арестува дъщеря ви ...
Професор Сакнусем и я доведе до процеса.
Какво ще стане с нея?
Властелинът се опитва да реши ...
освободи те с дъщеря си ...
или да вземеш живота си.
Е, как изглеждам?
Не, не, не. Искам да кажа, там.
А. Всичко зависи от Уанда.
Аз не съм нито изследовател, нито авантюрист ...
и не съм тук, за да навреди на твоя свят.
Просто искам да намеря баща си, затова съм тук.
И няма друга причина, сър.
О, моля те.
Аз съм Wanda Saknussemm ...
сервитьорка в Лос Анджелис, която никога не трябваше да се появява тук.
И сега наистина искам да се прибера вкъщи.
Те ще ни направят тролове с кафяви очи.
О, млъкни, Райков.
Татко?
Татко!
- Чакай! - Виждаш ли?
Стой на място
Моля, изчакайте Какво правиш?
Не! Той е мой баща!
- Значи вие сте бащата на Уанда. - Да, аз съм.
Е, тя се изправи пред много неприятности, за да ви намери.
Застанете тук, докато мисля как можем да се измъкнем оттук.
Защо дойде да ме търсиш, Ванда?
Защото си ми баща.
Аз ...
- Съжалявам, че ... - Сега няма значение.
Вие сте повече, отколкото заслужавам.
По този начин. Ще трябва да скочим.
Какво става? Забравихте ли нещо?
Имаш ли представа колко невероятно е това?
Какво? Това е сграда.
Не, това не е сграда. Това е космически кораб ...
който се срути тук преди 10 хиляди години направо от космоса.
От космоса? Да вървим.
Работи ли системата за проследяване?
Знам къде отиват сега, генерале.
Ще ви насоча оттук.
Добра работа, тонер.
Така че, Красъс, бях прав за чужденците, които бяха шпиони.
О, просто върши работата си, Райков. Убий това момиче и нейния баща.
Ще убия ...
и тогава ще се върна за теб.
Невероятно, Гутен. Наистина го направи.
Кой е той?
- Баща ми. - Влизай, Уанда!
Общо, извънземните се насочват ...
в покрайнините на града.
Статични изменения на 58.
Точката на пресичане е в 5.34.
Шофьор, тръгнете към покрайнините на града.
Колата на генерал се обърна към покрайнините, сър.
Следвайте генерала. Просто не го губете.
Професор Сакнусем, трябва да се съглася с вас.
Според моите данни ...
кривината на повърхностния свят се е променила до известна степен ...
превръщайки най-източните райони ...
в отвора на центъра на света.
Не се съмнявам в знанията ти, професор ...
но прекарах целия си живот ...
в проучване и търсене на центъра на земята ...
и очевидно го намерих и той не беше в тази посока.
Е, добре, нека да ви изпратя по този начин.
Имам цялото необходимо оборудване ...
за вашето издигане на повърхността на света.
Това ще бъде или по мое мнение или не.
Татко ...
Мислите ли, че професор Галба може да ни доведе у дома?
Ще видим, скъпи.
Това е точно отпред, Гутен, и не драскай червея ми.
О, скъпа.
Край на пътуването, а? Вие се прибирате у дома.
Трябва да ни посетите.
За празниците.
Това е доста впечатляващо, нали?
- Просто е страхотно, професоре. - Благодаря.
Според моите изчисления ...
моят катерач трябваше да ме изхвърли ...
направо на повърхността.
Боже мой, защо не отиде?
Ах, Райков разбра за работата ми и ме покри.
Бях развенчан и изхвърлен от университета.
Бях изхвърлен и от университета ...
но не бих позволил това да ме спре.
Да, да. Някои от нас се разделят с мечтите си ...
много по-лесно от други, професор.
Има разлика, професор ...
между отказването и отлагането на нещо недовършено.
Знаеш ли, никога в живота си не съм постигнал нищо.
Сега е моментът да завършите нещо.
Искам да се върна в Рорис.
Ако тя ме приеме.
Тя ще те направи по-богат от всяка моя, Гас.
Благодаря ви за всичко, Гас.
- Време е да тръгваме. - Никой няма да отиде никъде.
Вие съсипахте всичко, когато се опитахте да избягате.
Сега имаме заповед да те изпълним.
Мислех, че искаш да си тръгнем.
Съжалявам, професоре.
Не сте виждали нищо.
Махни генерала.
Ей. Голяма лява кука, Крас.
По-добре си върви бързо, професоре.
Мисля, че тя ще бъде малко разстроена ...
когато се събуди.
Няма да имате проблеми поради това?
Това е малка цена за удоволствието. Сега върви по-бързо.
Притискайте се един до друг.
Обичам те, скъпа.
Помнете нашето убеждение, професоре! Нито дума за никого!
Ние не съществуваме!
Довиждане Уанда. Ще ви липсваме.
Добре ли си?
Е, леля Пърл ...
Имах много странна мечта ...
че отидох в Африка ...
и падна през бездънната яма точно в центъра на земята.
След това се озовах в един град, наречен Атлантида.
Намерих баща и ...
Много странно, а?
Здравей, скъпа.
Как си бебе
О, татко, това не беше сън.
Мечтата се сбъдна, скъпа.
Обичам те
Хей, Стейси, чакай.
- Здравей, Роби. - Как си?
Слушай, това ли е истината за Уанда? Чух, че е отишла в Африка ...
всъщност полетя със самолет и всичко това.
Да, тя наистина прелетя със самолет и всичко това.
О, не мога да повярвам.
Никой в Vista Verde не може да повярва ...
включително мен, включително Сюзън. Сюзън, Стейси.
- Защо не? - Просто не изглежда като нея.
Сигурен ли си, че това не е някаква измама, която да ме върне?
Защо не я попиташ сами?
Какво ще кажете за тази вечер ...
и може ли да ми кажете всичко за Африка?
Но, Роби, имам една и съща коса, същия глас.
Няма значение.
Вие сте се променили.
Да, промених се.
Мм. Какво се случи с нея в Африка?
Тя израства.
Извинете. Бих искал да знам дали можете да ми помогнете.
Минавам оттук ...
от друго време, от друго място.
Madman.
А в последните новини имаше непотвърдени постове ...
за бягството на чужденец на повърхността на света.
Какво?
Властелинът издаде изявление ...
в който той напомня на гражданите на Атлантида ...
че няма повърхностен свят ...
и слухове за самото съществуване на извънземни ...
погрешни, подвеждащи ...
и непродуктивно за бъдещето ...
нашия велик град-държава.
Всеки, който мисли, че може да влезе в контакт ...
с чужда жена или мъж от по-напреднала възраст ...
докладвам незабавно на генерал Райков ...
в Дома на правителството.
Обявена награда.
И накрая, това изявление веднъж завинаги подчертава ...
че извънземният не съществува ...
повърхностният свят не съществува ...
и Ванда Сакнусем
просто плод на въображението ви.
Субтитри SubsDiv.info