- Сър, не можете да отидете до там.
- Отдръпнете се.
Капилярите се спукват.
Стака на човекът плува в кръв.
Какво по дяволите?
Дръжте ... задръжте.  Чакай!  Това е активно местопрестъпление.
Детектив Лоркан, полковник Карера, закрилник на специалните сили.
Прихванахме първоначалния ви отчет.
Моето звено ще поеме това разследване.
На какво основание?
Искам да кажа, че това е гражданско дело за убийство.
Ти си клинът.
Ако зависеше от мен, аз щях да се въздържам от твоя подход, но имам заповеди. Така, че, хм,
защо не ми покажеш резервоара и да приключим с това.
Добре.
Но без никакви оръжия.
Чухте човека.
Изглежда, че вашият заподозрян е имал тежко бреме.
Изтегляте данните за прехвърляне?
Не сме аматьори, Колонел.
Въз основа на нашата прогнозна времева линия, който и да е участвал
появи се малко преди убийството.
Възстановено ли е оръжие на място?
Нищо, което не е било регистрирано за Ексли или неговата охрана.
Какво ще кажете за твоя екип?
Те знаят какво се е случило с резервните копия на Ексли?
Не пазя тайни от моя екип.
Еми...
Така...
кой мислите, хвърлен в ръкава, детектив?
Вие бяхте първи на сцената.  Сигурен съм, че имате някакво прозрение.
-Да.
Е, съдейки по органичните щети. Мисля, че е военен.
Някой ПТСД хаховци, преднамерено убити от разглобена граната от войната.
Или кавга между криминални типове.
Имаш доста ниско мнение за военно-служещите.
Това е просто теория.
Богати момчета като Ексли обичат да наемат ветеринари като бодигардове.
Предполагам, че никога не сте били в армията?
Какво?  И да рискувам моя стак?
Така Даника Харлан може да направи допълнителни два процента
натискане на сплав покрай блокадите на Кемп?
В, ръкав, в който ни хвърли пердето, сега това нещо е изрод.
Това е mil-spec.
Нерегистриран.
Добре...
който и да го е проектирал, беше го прецакал, някакво генно заплитане.
Те изрязват кучешка ДНК.
Убиецът отчасти е куче.
Сигурен ли си, че не е вълк?
Wolf?  Куче?  Каква е разликата?
Започнал си да променял твоя геном просто така,
следващото нещо, което ще получиш е муцуна и четири крака.
Предполагам, че Ексли трябваше да използва по-къса каишка.
Знаеш ли какво, детектив?
Видях достатъчно.
И така, Колонел...
какво мислиш?
Ето моето обмислено мнение.
Ако риташ куче, то ще пълзи назад, ще ближе твоя крак,
,молейки се за прошка.
Удари вълка...
и той ще ти откъсне лицето.
Опаковам.
Имаме ли благотворителен пазар?
Почти, но не точно.
Тук е до 30 години...
42 планети ...
безброй ръкави ...
и не знам колко кредита.
Петдесет и един милион триста тридесет и две хиляди.
След всичко това получавам пет думи:
"Не съм тук за теб."
Е, технически казано, госпожица Фалконер не беше там до вас.
Тя беше там, за да убие мистър Ексли.
И аз съм просто един гол непознат, който пречи посредата на пътя?
Може ли да обясни екстремното насилие.
Да, но не обяснява защо е била там, за да започне с това,
или как Ексли знаеше, че беше идвала.
Мога ли да ви предложа умереност?
Тъгата ви може да е безкрайна, но предлагането на уиски не е така.
И също толкова добре.
Този ръкав изглежда има някакъв метаболитен филтър.
Пусни сканиране и виж какви други модификации Аксел е направил.
Писна ми от изненади.
Пълният анализ ще отнеме доста време.
Какво, ще му се молиш и това е твоя план?
Пийте достатъчно бързо, за да преодолеете и отмените настройките за толеранс.
Имах предвид плана ви за намиране на мис Фалконер.
Тя не иска да бъде намерена.
Поне не от мен.
Колкото и да е благоприятно,
може би трябва да помислите за алтернативата.
Че жената, която сте измамили, всъщност не е тя.
- Някой друг язди нейния приемник.  - Да, но ...
в света на Харлан е незаконно да се репликира приемника й.
-Мм-хмм. Защо да рискувам?
Страх
Убиеца, който тероризира Ексли
Хмм? Ставайки призрак на възмездие
Не бях аклиматизиран
Можеше да ме убие също като всички останали, но не го направи.
Няма смисъл, освен ако ...
... тя ме познава.
Единственият начин да знаете със сигурност е да намерите мис Фалконер.
Или проклетия крадец на приемник, който обитава формата й.
Ексли знаеше нещо.
Хакнете полицейските досиета.  Вижте дали се е появил отново.
Според доклада, г-н Аксли е претърпял органични щети
и се възстановява на Латимер в нов клон.
Е, това ме отведе до никъде.
Хм, ако само вие познавахте някой, който е работил за господин Аксли.
Някой, който би могъл да даде предостави неговите дела.
Какво искаш да кажеш, ловецът на глави?  Този, който ме застреля в гърба?
В нейна защита, тя едва ли е първата.
Да, но дори не знам името й.  Не мога просто да обикалям да питам.
Вземи всички блага на тази планета.
Всички, които имат цена за главите си.
Последният път, когато бяхме тук, беше под 100.
Повечето от тях са цивилни, бежанци, някои войници, които са изчезнали.
Загубени души, ако позволите.
Стесни
Само насилници.
Изолирайте предметите с най-висока награда.
Активи на Axley бяха замразени,
така че предполагам, че нашият малък ловец на глави ще се опита да компенсира тези кредити.
Кредити ...
Не!
Моите извинения.
Изглежда има някои прекъсвания в невронната ми мрежа.
Нещо повече от това е.
Вашият процесор е повреден.
Това е откакто Ленг атакува в Бей Сити.
Съвсем наясно.
Влошава се.
Трябва да се рестартираш.
Не е толкова просто.
Ще трябва да се изключа напълно.  Не знам колко дълго ще съм спрян.
Ден, седмица, месец?
Не можеш да бъдеш без резервно копие в този решаващ момент!
Не става въпрос за мен!
Става въпрос за нея.
Страхуваш се да не забравиш Лизи.
То е...
Напълно възможно е, че при възстановяването на операционната ми система, моите ...
спомени за госпожица Елизабет ...
Ще бъде почистено.
Всички мои спомени за вас и скитането ви сред звездите.
Всичките ми преживявания.
Със сигурност рабирате разочарованието ми.
Не бих могъл да разчитам на теб, ако продължаваш да се сриваш.
Трябва да пуснеш.
Както пусна госпожица Фалконер ли?
Излагаш  и двама на в риск.
Рестартирам, няма да съм аз да рискувам изгубвайки.
Така...
ако ми позволите да изпълня ръчно управление ...
Мисля, че това търсите.
Най-високите премии на планетата са тези гадни знаци.
Качете ги на моя ОНИ(Онлайн Неврален Интерфейс).
И когато свършите сканирането на диска ми,
уведомете ме какво сте открили.
Еми...
Това не е свършило
Уверявам те
Ще се вземат мерки
Добре.
Междувременно...
Отивам на лов на глави.
Първите пратки от сплав излязоха по график.
Без смущение от Кемп или неговите бунтовници.
А протекторатът?
Вече взискателно удвояваме защитата си според очакванията.
Ще прекрачим този мост, когато трябва.
Що се отнася до мините ...
Полковник Карера.
Това е изненада.
Мислех, че вече няма да си отиде.
Казах ви, че примирието няма да се задържи, губернатор.
Изглежда, че бях прав.
Нямам представа за какво, по дяволите, говориш.
Хорас Аксли го прави.
За съжаление, той не е тук, за да сътрудничи.
Това е, защото е мъртъв.
Нарушител нахлул в дома му снощи и го убил.
Това е тревожно.  Тогава отново, не е тайна
че Аксли има своя справедлив дял от врагове.
Ще го попитаме кой е бил, когато се върти обратно.
Той не се върти обратно.
Стекът му беше изтрит напълно заедно с всичките му отдалечени архиви.
- Аксли беше истински обезлюден.  - Това не е възможно.
Квелистите са терористичен култ на смъртта.
Те искаха да съкратят човешката продължителност на живота още от дните на Falconer.
Каквото и оръжие да е използвано за убиване на Ексли,
Сигурен съм, че техните пръстови отпечатъци са навсякъде.
Не можем да оставим това да се измъкне.
- Ако хората мислят, че сме уязвими ... - Не се притеснявайте.
Заключих го докрай.
Изтъркаха докладите им, погрижиха се за свидетелите.
Репутацията ви е в безопасност.
Но те не са моя грижа.
Каква е вашата грижа?
Нямате доказателства, че Quellists са замесени.
Вие бяхте изпратени тук да управлявате военните усилия.
И колкото искате да намерите причина да останете,
убийството на Мет е моя юрисдикция.
Грешите, управителю.
DHF на убиеца бе изтеглен в ръкав на клин,
модел, създаден изключително за мен и моя екип.
Откраднатият актив на Протекторат с такава величина
го прави моя юрисдикция.
Тук съм, докато не се възстанови.
Е, това не трябва да отнеме много време.
Всички знаем как Протекторатът обича да маркира играчките си.
Можем да проследим биометрията на ръкава.
По всякакъв начин проследявайте.
Но не се съмнявам, че ще намерите този, който направи това, действа сам.
Хората от Харлановия свят са отдадени на мира.
Глупаво е да мислите, че можете да сключите мир с терористите.
Трябваше да смажеш кьолистите, вместо да ги провираш.
Баща ти разбра това.
Не съм баща ми.
И всички сме по-зле за това.
Намери убиеца на Мет, полковник.  И тогава махни се от моята планета.
Това е планетата на протектората, управител.
Всички те са.
Хо, Герти.
Имам въпрос.
Без въпроси.
- Хайде, Г. - Искаш да знаеш от кого купувам.
Купувам от всички.
Придвижвате много оборудване.
Ей, внимавай.  Не искам тези ваши бобини да настройват моята машина.
Наскоро сте виждали Рааб?
Ъъъ, не.
Защо питаш?
Защото той обикновено влиза след хакване и грабване.
Акцент върху хака.
Не, не, не съм го виждал, не.
Търсих те.
Снимаш ме два пъти за два дни,
Ще потърпя злоба.
Ковач?
Бързо схващаш.
Кого чакаш?  Рааб?
Какво по дяволите знаеш за това?
Имам нещо за теб.
Направи ми услуга и върви по дяволите.
Това все още има скалп върху него?
Trepp.
Отдавна
Повреди програмния код, Рааб.
Значи си имаш партньор?
Предлагаш да се спасят руините?
Не засичам други в зоната.
Гилдията предлага доста нули за задника ти.
Някакви предпочитания?
Ръкава или стека?
Предлагам ръкава.
Колко искаш да си тръгнеш сега?
Това е ...
не е твоя.
Може би не.
Следващият път може да ви взема бобините.
Ще си мой.
Не се шегувам.
Не съм й партньор.
По дяволите, Ковач.
Успокой се. Просто ще си взема малко от върха.
Хей!
Чакай, аз избирам ръкава.
-Не, сделката отпада. -Не, чакай, чакай.
Добър ли си?
Появяваш се за да ми скапеш бизнеса, или какво?
Кой ще плати за всичко това?
Вземете екипировката. Задръж рестото.
Какво подяволите беше това?
- Стека на Рааб беше моята награда.  - Да, като говорим за щедрости,
тук са петте най-високо оценени щедрости на дъската.
Глупости, минахте през всичките пет само за да ме намерите?
Процес на елиминиране.
И така, какво ще бъде?
Ще говорим ли?
Или да хвърля шепа боклуци в канала?
Мамка му. Не тук.
Да тръгваме.
Това е опасна територия, Данице.
Новините за убийството на Аксли ще излязат наяве.
- И не е нужно да ти казвам... -
Прав си, Дюган.
не е вярно!
Няма какво да се спечели от разпространението на тази информация.
Или като ме подкопаваш.
Опитвам се да ти помогна.
Баща ти разчиташе на мен да му кажа истината.
Ако Карера е решен да остане на тази планета,
той просто ще намери друго извинение.
Тогава, ще чакаме...
докато не му свършат извинения.
Ти си безразсъден!
Оръжие, което може да изтрие отдалечени архиви.
Разбираш ли какво може да се случи,
ако Протекторатът се сдобие с това оръжие?
Вашето поколение не си спомня какво беше преди купчините.
- Недей.  - Решенията, които трябваше да вземем.
Не ме изнасяйте за последствията.
Не става дума за доказване на себе си, Даника.
Баща ти знаеше как да поддържа протектората.
Ако просто помислите да се свържете с него.
Искате да се свържете с Конрад?
Давай, ONI него.
Вече сте опитвали.
Всички ние имаме.
След като се отрече от всичко, никой не може да го открие.
Той си отиде.
Все още не мога да разбера.
Той се отказа от всичко така внезапно.
Като най-старият му приятел мога да си представя разочарованието ви от неговото решение.
Но аз съм неговото единствено дете.
Не можеш да си представиш моя.
Прав си.
Аз ще отида.
Дуган.
Карера е на нашата планета.
Ситуацията е критична.
Ако нещо се случи, след като той открие оръжието ...
кой ще реши, на кого принадлежи то?
За какво говориш,
това би изместило баланса на силите в установените светове.
Баща ми не е единственият Харлан, способен да създава история.
Дай ми време.
Виж, двамата с Ексли не бяхме точно приятели.
Свърших няколко негови задачи.  Това е всичко.
Той не се бъркаше в чуждите работи.
Плащаше си сметките навреме.
Е, до сега.
Не смяташ, че съм го убил?
Не се връзва.
Аксли ми каза, че е искал да го пазиш.
- Някаква идея от кого?  - Не.
Но сигурно е направил нещо, за да ядоса някого.
И какво каза той, когато те нае?
Че иска последния пратеник.
Всеки си има собствен вкус, предполагам.
И не си задавала никакви въпроси?
Защо бих?  Предложи да ми плати двойно.
Изобщо, какво те интересува?
Когато те намерих, пееше любовни песни на Магда Прайм.
Защо просто не продадеш този скъп приемник и не избягаш?
Никой не остава на Харлан без причина.
Каква е твоята?
Казах ти, да не ни безпокоиш.
Много лошо.  Хората обаче са жадни.
И си плащат.
О, мамка му. Има проблеми в рая.
Това ли е прочутата интуиция на пратеника, за която съм чувала толкова много?
Защото си много далеч от истината.
Виж...
когато отидох при Аксли,
той говореше с бизнес партньорите си.
Чух ги да говорят за някакво изнудване.
Казаха, че някакъв изнудвач ще гори в ада за носене на незаконен приемник.
- Казаха ли кой го е изнудвал?  - Не.
След края на разговора, той ме повика,
и ми каза, че трябва да те открия незабавно.
Кои бяха партньорите на Аксли?
Антон Дуров и Харуки Окада.
- Къде мога да ги намеря?  - Сигурна съм, че можем да ги открием.
- Няма ние.  - Все още не.
Слушай, никога не съм виждала някой да убие петима от най-добрите убийци за един ден.
Ако работим заедно...
можем да поставим нов рекорд.
Ще делим 50 на 50.
Работя сам.
Без ресурси и без контакти?
Късмет.
Благодаря за питието.
Ъ-ъ, био-тракер, хм.
Не можеш да скриеш тайните си от мен.
Г-н Ковач.
Хм, върна се от лова.
Ползотворно ли беше търсенето?
Намерих ловеца на глави, ако това питаш.
Съдейки по поведението ви,
сте открили повече, отколкото сте се надявали?
Мисля, че беше прав за крадеца на приемници.
Какво е това?
Това е нов начин за възвръщане на данни,
който използвам, за да се справя с...
- краткосрочната загуба на памет. - Шегуваш се, нали?
Ако действително погледнете, ще видите, че извърших подробно сканиране
на вашия приемник, както поискахте.
И се оказа, че има ...
Има кръвопреливане. -Да.
Канис лупус.
И хипер мобилност, а?
-Подсъзнателни умения за оцеляване ... Ще прочета бележките по-късно.
Провери сътрудниците на Аксел и Антон Дуров и Харуки Окада.
Имам нужда от всичко.
И най-важното, къде мога да ги намеря?
Но е малко вероятно, чифт митове да публикуват календара си на станцията.
Хакнете личните им системи за сигурност.
Знаят защо Аксел мислеше, че Куел е на планетата.
Планета...
Почакайте>
Да не би да казхте, че...
Да не би току-що да казхте, че госпожица Фалкънър е тук?
На тази планета?
Ти сериозно ли?
Ъ-ъ ...
може би ако ми обясните ...
Нямам време да обяснявам!
Трябваше да се рестартираш.
- Не помня да съм се съгласявал с това.  - Ти не помниш нищо!
Това се опитвам да кажа.
Зарежи скапаните си половинчати бележки!
И зарежи всичко, което се опитваш да запазиш в този твой микрочастичен мозък.
Ако не се ресетартираш, пътищата ни ще трябва се разделят.
Това ще го запомниш ли?
Трудно ще забравя тези думи.
Поу...
ще ме убиеш.
Може ли да попитам къде отивате?
Не изглеждаш добре Такеши-сан.
Имах тежък ден.
Намерих благородниците, които търсиш.
Те са на пазара на души.
Пазар на души?
Войната ни остави твърде много мозъчни приставки и недостатъчно приемници.
Те трябва да отидат някъде.
Човекът, който го притежава, Семетар,
направи добър бизнес продавайки приставките обратно на семействата.
Звучи очарователно.
Той извлича и дигитализирани спомени
и ги възстановява за ...
забавление.
Антон Дуров и Харуки Окада са често в клуба му.
Не можеш просто влезеш.  Трябва да си в списъка.
Вкарай ме в него тогава.
Не ми нареждай, Такеши.
Не си я намерил.
Мислех, че имам ...
за минута.
Бил е крадец на приемници.
Това не те оправдава да си изкарваш яда на приятел.
Май съм най-добър в това.
Оябун, някой се разхожда с нейния приемник.
И искаш да го накажеш?
Да ги накажа?
По-скоро бих застрелял този приемник
отколкото да оставя някакъв измамник да го оскверни.
И когато го вкарам във ВР, ще го убивам отново и отново,
дори по-зле.
Не знаеш, нали?
Има слухове ...
говори се, че е бил унищожен повече от приемника на Ексли.
Че всичките му резервни копия на DHF също са били изтрити.
Бъди внимателен.
Тези благородници може да имат отговорите, които търсиш.
Но ако ги последваш, убиецът може да тръгне и след теб.
На това се надявам.
Спести ми малко време.
Така да бъде.
Вече си в списъка.
Благодаря ти, Оябун.
Щом си тръгнал по този път,
помисли дали наистина гневът ти е насочен към този крадец,
или си ядосан на себе си?
Засега това ми е достатъчно.
Защо да избирам?
Нищо не е свещено.
Всеки дар, който ни е даден ...
всеки открит ресурс ...
всяко ново и блестящо нещо, което хваща окото ни ...
замърсяваме ...
не уважаваме...
нарушаваме.
Казваме си, че това е прогрес.
Продавайки един на друг плодовете на нашето унищожение.
Без да мислим за това, което губим ...
или оставяме след себе си, докато се променяме.
Ти ли си Семетеър?
Аз съм обикновен лодкар,
който изтръгва души от океана.
Войник, миньор, секс-работник, работник.
А, никой не плува дълго.
Не могат, като им крадеш спомените.
Техните животи са безполезни.
Техните преживявания не са.
И какво ще стане, ако някой дойде да ги търси?
Никой не ги търси.
Но те все пак могат да доставят удоволствие на други.
Така...
какво удоволствие търсите?
Същото каквото и те.
Мога да ви настаня.
При условие, че сте в списъка.
Потвърдено.
Добре, последвайте ме.
Наистина ли мислиш, че бунтовници са убили този благородник?
Ако ни държи на планетата, да.
Чувал ли си някога за Константинопол?
Земният град?
Смяташе се за непревземаем повече от 1000 години.
Стените бяха непроницаеми.
Докато един ден малка порта останала отключена по време на обсада.
Нямало саботаж, нито предател.
Проста грешка, но врагът се изсипал в града.
Всичко това, защото ключарят не си свършил работата.
Губернатор Харлан е човекът с ключа?
Нейният баща е човекът с ключа.
Той държеше протектората на разстояние от векове.
Докато един ден той изостави поста си и остави дъщеря си да управлява.
Тя е входът.
Засякохме приемника.
Пригответе се.
Благодаря.
Боже мили.
Как изкрещя само.
Казах ти.
Бях забравих какво е истински страх.
Несравнимо е,нали?
Това е частно парти.
О, съжалявам.
Реших, че ще искате да пробвате.
Бих споделил, но ...
О.
Харуки, успокой се.
Просто друг колега, който иска да се почувства жив.
Седни.
Моля те.
Заминаваме към друго измерение.
Абсолютно.
Някой е бил зает.
Какво?
Това са петте топ мишени на планетата.
Как успя да ги убиеш?
Да кажем, че бях силно мотивирана.
Ще изтеглиш ли парите?
Не знам.  Някой да е търсил моя човек?
Да видим.
Не.
Нищо ново.
Всички изчезнали хора навън, трудно е да се открояват.
Знаеш схемата, Треп.
Повече кредити, повече търсения.
- Увеличи я.  Увеличи наградата.  - С колко?
Всичко това.
Сигурен ли си?
Някои неща са по-важни от парите.
Приятелю, не ме интересува кой си.
Това е най-доброто, което съм пробвал от векове.
- Хей, за по-рано ... - А, не се притеснявай.
Всички изглеждат притеснени, след като Аксли беше убит вчера.
Познаваш Хорас?
Срещнахме се за малко.
Беше страшно уплашен.
Страхуваше се от собствената си сянка.
Изглежда, че е имал причина да бъде.
О, не разбираш.  Беше полудял.
Говореше за проклетата убиица.
За какво?
Келкрист Фалкънър. Тя се върна.
Върнала се е за да убие всички ни.
Какво за нея?
Очевидно е приемал нещо доста фалшиво,
но не можеш да убедиш Хорас в това.
Да се надяваме, че ще остане на Латимър докато го изкара от тялото си.
О, сбъркахте го
Моят мъж Аксли не е на Latimer.
Той не е никъде.
За какво говориш?
Е, какъвто и беглец да е видял, го получи.
Говори се, че е мъртъв.
Наистина мъртъв.
И трябва да знаете, че може да бъдете следващите.
Все още ли го имаш?
Слушай, мога да те защитя,
но трябва да видя какво видя Аксли.
Дай ни минутка.
Това ли е вашият частен резерв?
Semetaire ни позволява да запазим добрите неща.
Дори когато е контрабанда.
Тук.
Всичко се превърна в разруха.
Всичко загубено.
Хей!  Поставете ножа.
... се превърна в разруха.
Веднага хвърлете ножа на земята.
Мамо!
Не!
Не може да е тя.
Това сме се опитали да ви кажем.
Какво по дяволите?
Кой си ти?
Този ръкав не е твой.
Можеш ли да ги чуеш ?
Чуваш ли писъците?
Няма да си тръгнеш с този приемник.
Кой си ти?
Так?
Кел?
Трябва да бягаш. Веднага!
Отивам.
Ще те намеря.
Протекторатът.
Не мърдай.
Арестуван си.
Няма ли да ме изслушаш?
Мръднете и той умира.
Какво има?  Застреляй ме, глупако.
Какво по дяволите?
Не можеш да ме застреляш. Без значение колко ти се иска.
Този приемник, който носиш, е наша техноогия.
С други думи...
Представи си, че сме стадо вълци...
Аз съм алфата.
А ти си просто моята кучка.