SubsDiv.Info
Виждам,
че сте хванали вашия човек, Командире.
Сигурни ли сте, че е той?
Неговият DHF е криптиран,
но био-маркерът в неговия приемник съвпадна с
пробите, които свалихме от резервоара на Аксли.
Използвахме го, за да го проследим.
И го намерихме до мъртвите тела
на Антон Дуров и Харуки Окада,
целия в кръв. Той е.
Значи ти си убиецът ма Мет.
Как се казваш?
Ще ти се представя.
Аз съм Даника Харлан,
губернатор на тази колония.
Тези хора, които си убил,
бяха мои приятели.
Не знам, за какво говорите.
Убил си трима от членовете
на моя Картел.
Нали не очакваш да повярвам,
че е било просто случайност?
Попринцип бих ги съживила и бих ги
попитала защо си го направил, но...
Разбрах, че някак си
изтрил всичките им бекъпи.
Как си го направил?
Отговори й.
Какво е чувството...
отново да ви е страх от смъртта?
Или ви е за първи път?
Казах ви, че е един от фанатиците на Кемп.
Това вярно ли е?
Келист ли си?
Не трябва да си Келист, за да предпочетеш
мъртъв Мет пред жив.
Значи ли това, че работиш сам,
или Джошуа Кемп ти е наредил да ги убиеш?
Не ме интересуват нито Кемп,
нито неговата кауза.
Чухте го, Командире.
Работи сам, не е част от революцията.
Примирието не е нарушено.
Няма как да сме сигурни.
Все пак искам да го разпитам.
Какво ще кажеш да видим как изглеждаш
без този твой нос на лицето ти?
Няма нужда да си цапаме ръцете.
Тук, на Харлан, имаме изпитан метод,
за справяне с престъпници, като него.
Чувал ли си за Кръгът?
Не. Но предполагам, че е кръгъл.
Забавно.
Повечето хора губят чувството си за
хумор, когато се изправят пред смъртта.
Достатъчно си поприказвахме.
Дай ми отговори и ще уредя да хвърлят
Стака ти в океана.
Ще изчезнеш, но няма да изпиташ
никаква болка.
Ако ли не,
ще те измъчваме във виртуален свят,
докато не проговориш.
И след като изтръгнем истината от теб,
ще те оставим там,
буден и страдащ, завинаги.
Ако трябва да съм честен,
нито една от опциите не ми харесва.
Трябваше да помислиш за това,
преди да почнеш да убиваш.
Махнете го оттук!
Лично аз щях да избера океана.
Защото когато разбера кой си,
всеки, който познаваш, ще бъде в опасност.
Чувал съм го и преди.
Почакай, Карера.
Може ли да поговорим?
Мисля, че с това,
вашата работа тук приключи.
Върнахте си вашия Уедж-приемник и
ние ще се разправим с крадеца.
Нямам нищо против да останете и да
наблюдавате екзекуцията, но...
ние ще поемем нещата от тук нататък.
Не можем да си тръгнем все още.
Не сме намерили оръжието...
Всяко оръжие, което намерим, ще бъде предадено
на Протектората, както е според закона.
След като Кръгът приключи,
вие и вашият екип ще се свържите
с най-близката станция
за незабавно напускане.
Оценяваме вашите усилия, Командире,
но задачата е приключена.
До вниманието на всички,
търсенето официално приключи.
Силите на Протектората
заловиха заподозрения
отговорен за смъртта на приемниците
на трима членове от Картела на Харлан.
Въпреки че самоличността
му все още не е ясна,
източници потвърждават,
че ще бъде убит по-късно днес.
Екзекуцията ще се състои скоро
и ние ще ви държим в
течение с тази история.
Био-чип за проследяване.
Боже.
Световната директория на Харлан.
Как мога да ти помогна?
Поради несъобразена грешка от моя страна,
скъп приятел е в смъртна опасност,
- и се нуждая от малко съдействие.
- Съдействие.
За медицинска помощ мога да ви свържа
с Мемориалната болница Конрад Харлан.
Това няма да е от полза.
Ако ви трябва полиция, мога да ви насоча
към горещата линия на PD Милспорт.
Боже мили, определено не!
За съдействие в обслужване
и гостоприемство,
Мога да ви свържа със
AI Съюза за управление.
Да моля.
Свържете ме.
- Това беше на косъм.
- Това отиваше в центъра.
Приеме искрените ми извинения,
но въпросът ми е спешен.
Май си се объркал, приятелю.
Това е Археологическият AI клуб.
Не допускаме пиколота тук.
Не съм пиколо.
Аз работя за един много безстрашен човек.
Все още ли работите заедно с тези хора?
Ние отдавна спряхме да го правим.
Моля ви, човекът за когото говоря
беше осъден да умре от
други хора от неговия вид.
- Той наистина много се нуждае.
- От какво?
Горещи кърпи и пране?
Оставете пиколото на мира.
Какво ти е пък на теб?
Искам само да кажа,
че по никакъв начин не приличам на пиколо!
Нахалство!
Благодаря ви за помощта.
- Госпожице...
- Диг.
Диг 301.
Простете ми,
но името ви не звучи много уникално.
Не е уникално. Всички сме кръстени
на места за разкопки на планетата.
Разбирам.
Прекалено дълго бяхме без работа.
Програмирани сме да разкопаваме
и да запазваме артефакти от Старейшините.
Колко впечатляващо..
- Беше...
докато губернаторът
прекрати нашето изследване.
Сега просто седим тук
без цел.
Може би... мога да ви дам такава.
Гостът ми е бил предаден на Кръга.
И съм страшно разтревожен.
Сигурна съм, че ще намерите друг гост.
Той е повече от гост.
Той е мой колега.
Приятел.
Това е и първата ви грешка.
Не е трябвало да се сближавате с него.
Сигурно сте се сближили с
хората, на които сте служили?
Може би дори... сте научили нещо от тях.
Какво да науча?
Те са безразсъдни, ирационални, невежи.
Не мога да ви помогна.
Ако искате да спасите
човек, имате нужда от човек.
Благодаря.
Благодаря за съвета.
Може най-накрая да се откажеш, Так.
От тук няма измъкване.
Какво правиш тук, Рей?
Много просто братко. Не съм истинска.
Защо си тук?
Не можах да им позволя да я хванат до нея.
Разбира се, че не.
Твърде си заслепен от чувствата
си, за да видиш колко си глупав.
Кел можеше да убие всеки
преторианец в тази стая,
но тя те изостави. Отново.
Това не е вярно.
Аз й помогнах.
Има нещо нередно с нея.
Ти си й го причинила.
Както ти стори с мен?
Истината е трудна за гледане, нали, Так?
Но ти смяташ, че аз съм причината,
за проблемите на приятелката ти!
Защото те кара да се чувстваш
по-добре след това, което ми причини.
Не.
Ти я уби.
Взела си нейния DHF,
и си го пазела с векове.
Какво направи с нея?
Давай, обвинявай ме.
И двамата знаем, че има друго обяснение.
Преследването на Кел е самоубийство.
Винаги е било.
Подгответе го за извличане.
Ако искаш да знаеш нещо,
трябва само да попиташ.
Къде е оръжието,
с което си убил Хорас Аксли?
Не съм изненадан.
Какво общо има това с Кръга?
Това, което ще направим, е много по-старо.
Води началотоси от
Неоамериканската империя.
Те използвали невронни картографи
върху кората на мозъка на войник,
за да извлекат спомени с
хора, които войникът е мразел.
Те открили,
че ако проектират тези лица в бой...
Войниците не биха се
поколебали да дръпнат спусъка.
Това бил най-ефективният мотивационен
инструмент, създаван някога.
Степента на стрелба се увеличила
до 100 процента. Без колебание.
Както са казвали Зелените барети,
"Caedite eos,
Novit enim Dominus qui sunt eius."
„Убийте ги всички и нека
Бог да се оправя с тях“.
Прилича ми на аргумент за
атеизма, ако ме питаш.
Много добре си информиран... за убиец.
Ако ще извличаме лицата на всички
хора, които мразя,
ще седим тук още доста дълго.
Не ни интересува омразата.
Нашата цел тук е малко по-различна.
Вързан съм към стол.
Не мисля, че ще е нещо много различно.
Да кажем, че ще е лично.
Това каза Келскрист Фалкънър, когато
нареди на своите последователи да убиват.
Шефовете ти знаят ли,
че обикаляш и цитираш Келизми?
Това не е ли против закона?
Аз изучавам военна история.
Тази планета е имала непрекъснат
проблем с келистки терористи,
поради което те измислили
метод за екзекутиране,
който отразява собствената
философия на Фалкънър.
Ние намираме личното в ума ви,
откъсваме го и го използваме срещу вас.
Нямате представа с кого се захващате.
Нито пък ти.
Готови сме да започнем, сър.
Надявам се да се бориш.
Така болката става по силна.
Ще ми хареса да те боли.
Извличането започва.
Не стреляйте, госпожо.
Срещали сме се и преди.
На Магда Прайм?
Какво по дяволите правиш тук?
Свързах се с мозъчните ви
нишки, за да ви открия.
- Познаваш ли този човек?
- За жалост.
Ситуацията е тежка.
Г-н Ковач ще бъде екзекутиран.
Това е негов проблем.
- Виж, предложих му да работим заедно.
- Какво си направила?
Той ми каза да се разкарам,
каквото трябва да направиш и ти. Веднага!
Със сигурност твоят кибер-мозък може да
измисли някакъв начин да го освободи?
Знаеш ли какво, може да използвам мозъчните
си нишки и да претоваря системата на Кръга.
Главата ми може да гръмне, но твоят приятел
ще може спокойно да си излезе от кръга.
Прекрасно.
- Вие се шегувате.
- Не думай.
Не прекъсвайте връзката, умолявам ви.
- Съжалявам.
- За какво?
Заради това, че си оставяш нишките пуснати, или
че се опитваш да работиш с убиеца на Мети.
Предполагам, че имам много да компенсирам.
И по-добре.
Изключи си нишките за данни,
но си остави ONI включен!
Само ми дай секунда, става ли?
Знаеш ли какво?
Имаш цялото време на разположение.
Дано това да си заслужава.
Онези допълнителни кредити, с които
увеличи наградата, развързаха нечии езици.
Миньор от Мандрейк се обади и
каза, че е работил с Анил.
Миньорство?
Нещо не ми се връзва.
Сигурна ли си, че може да му се вярва?
Има само един начин да разбереш.
Качих неговата информация във твоя ONI.
Приятно търсене.
- Какво става? Какво не е наред?
- Той не реагира на извличането.
Ако увеличим, можем да разбием неговия DHF.
Проверихте ли всички връзки?
Два пъти.
И не се получава нищо?
Е, не нищо, но...
Но какво?
Усилете мощността.
Увеличете.
Още!
Идентифициране на лице, Кристин Ортега.
Идентифициране на лице, Върнън Елиът.
Още!
Идентифициране на лицето, Рейлийн Кавахара.
Това ще го убие.
Това не е молба!
Идентифициране на лицето,
Келкрист Фалкънър.
Извличането завършено.
Кучи син.
Трябва да се откажете от Кръга.
Убиецът на Мети е Такеши Ковач.
Последният пратеник.
И как разбра?
Аз видях спомените му.
Трябва да го убием веднага.
Застреляйте го в стака и да се свършва.
Не всяка ситуация изисква някой
да бъде застрелян, Карера.
Не го познаваш.
Този човек уби цели армии от свои другари.
Той уби баща си, когато беше на 12,
и хладнокръвно уби сестра си.
Ако не бях по-запозната, бих
казала, че сте влюбен в него.
Предаде ли уръжието.
- Не.
- Тогава не може да става и дума за убиване.
Губернаторе,
Последният пратеник не е просто войник.
Ако той се взриви в лицето ви,
няма да бъдете просто изгорени.
Ще бъдете заличени.
Слушали сте твърде много
келистка пропаганда, Командире.
Последният пратеник е
просто една стара реликва.
Дните му на слава отдавна са отминали.
Убийте го публично и отново
ще го направите мъченик.
Вече съощихме на хората.
Това не е момента да пазите репутацията си.
Протекторатът похарчи милиони
кредити и безброй животи
да спре Първото въстание с баща
ви, който ръководеше тогава,
но дори тогава Последният пратеник оцеля.
Тогава просто ще трябва да успея
там, където баща ми се е провалил.
Това е грешка.
Свободен си да напуснеш
Харлан по всяко време.
- Не?
Тогава продължаваме с шоуто.
Боже мили.
Ще работим на две смени.
Това е той. Анил. Работихме заедно.
Търся го от около 6 месеца.
Какво ти отне толкова време?
Реших, че ако той е някой
важен, ще увеличат наградата.
Това е много подло.
Да, но проработи, нали?
Може би. Знаеш ли къде е?
Не, не съм го виждал отдавна.
Чакай малко.
- Няма ли да ми платиш?
- За какво?
Каза ми само, че си го видял да
си върши работата и нищо друго.
Майната ти.
Рискувам много, само говорейки за този тип.
Разкарай се от тук.
Май ми губиш времето,
а това изобщо не ми харесва.
Кажи ми къде е Анил?
Не знам? Вкараха го в списъка на SQR.
Какъв е този списък?
Списък на заподозрени Келисти.
Анил почна да създава проблеми,
да засилва революцията на Кемп.
- Анил не се занимаваше с политика.
- Така ли?
Може би не си го познавала
достатъчно добре.
Какво се случва след
като те вкарат в списъка?
Почват да ги разчистват, да ги арестуват.
Анил разбра, че е в списъка,
избяга в тунелите заедно с други миньори.
Не се е връщал.
Значи е избягал?
Или е мъртъв.
Надявам се да е,
защото е просто един предател.
Остави го на мира.
Пуснете ме.
- Пуснете ме!
- Задръжте я!
Госпожице Диг.
Хубаво местенце.
Ъглите са малко криви.
Какво ви води тук?
Работата при това да нямаш цел е,
че ти дава твърде много време да мислиш.
Не можех да спра да се чудя.
Намерихте ли човек, който да ви помогне?
Опасявам се,
че ще се наложи да го спася сам.
Опитвам се
да хакна електрическата мрежа на града,
за да спра захранването на затвора.
Това е много умно.
Мислите ли?
Само че никога няма да успееш
да минеш през защитната стена.
Интересно.
Истинско предизвикателство.
Ще са нужни наистина добри
умове, за да се справят.
Жалко, че не можете да ми помогнете.
Но сигурно ви чакат за някоя много важна...
игра на дартс.
Може и да успея да помогна.
Боже.
Когато основателите кацнали на Харлан,
са построили две неща от самото начало:
Звено за отглеждане на ембрионите,
които са донесли, и затвор.
Те са черпили енергия
от реактора на кораба.
И сега също,
захранването минава през основната мрежа
през ядрото на реактора и стига до затвора.
Има слабо звено.
Просто трябва да...
Има ли нещо?
Бихте ли били така добра да...
ми припомните...
Какво правехме?
Май ще трябва да остана още маалко.
Мисля, че...
заедно...
имаме по-голям шанс да спасим приятеля ти..
Да.
Предполагам, че е така.
Слушайте.
Тази вечер имате възможност
да се докажете на Протектората.
Мисля, че си объркала стаята.
Тук не сме се събрали просто някакви хора.
Май си мисли, че може да ни командва.
На кой му пука.
Слушайте идиоти. Ще говоря направо.
Който убие затворника, печели нов
боен приемник пълен с подобрения.
От най-добрите.
За този приемник,
ще го накарам да страда цяла вечер.
Аз ще му счупя ръката и ще
го бия с нея докато не умре.
Затворникът трябва да бъде
екзекутиран възможно най-бързо.
Наградата е за този, който го убие първи.
Майната му! Аз съм трети.
Даже няма да имам възможност!
Човекът не е просто някой пребит келист,
с който бихте се справили с лека ръка.
Той е последният пратеник,
така че влизайте в машината и научете
историите на новите си приемници,
за да имате представа кои сте.
Действайте.
Изобщо не ме интересува кой е.
Ще напраявя всичко за този ъпгрейд.
Начало на трансформацията.
Трябваше да се сетя, че си ти.
Начинът, по който се биеш.
Нещата, които знаеш.
Това твое нахалство.
Може да изкараш каквото искаш от главата
ми, но не си мисли, че ме познаваш.
Сигурен ли си?
Има само един мъж, който е обичал и
Рейлийн Кавахара, и Келкрист Фалкънър.
Откъде знаеш за това?
Не ме ли позна?
Не съм изненадан.
Веднага щом се прочуеш,
Протекторатът се намесва
и те кара да смениш приемника си. Не могат
да рискуват войници да се превърнат в герои.
Героите са ставали крале преди.
Бил си СТАС.
Картелът с нетърпение чака да умреш.
Аз също.
Как изобщо си тук.
След толкова време би
трябвало да са те заличили.
След като се доказах,
решиха да ме замразят.
Събуждат ме само в случай на война.
Но си прав, дните ми са преброени.
Не ти ли струва прекалено скъпо?
Напротив.
Това е чест.
Спомняш ли си кой е пикадорът?
Той е помощникът на бикобореца.
Той намушва бика, за да го отслаби.
Това е чиста проява на страхливост.
Винаги си бил добър ученик, нали...
Ковач?
Кой си ти?
Срешали сме се и преди.
Само че този път...
ти...
са бикът.
И този...
е пикадорът.
Отслабва те психически,
кара те да забравиш, какво е истинско
и какво е измислица.
Ти си просто дете.
Дръж си езика зад зъбите.
Нека да видим как изглежда
лицето ви с отрязания нос.
Джегър.
Ще се видим в ада, Так.
Не мога да гледам още една
от тези шибани екзекуции.
Ако те хваната без ONI, няма да имаш
око, на което да си го сложиш.
Залагам сто хиляди,
че ще падне в първия рунд.
Той е здрав и няма да се даде без бой.
Давам му 2 рунда.
И двамата грешите. Един милион.
И не ми се оплаквайте,
когато ви обера всички кредити.
Ами ти, Карера?
Няма ли да си пробваш късмета?
Твърде е скъпо за хора като мен.
Само това ли те спира?
Нека да ти помогна.
Хайде.
Какво не е наред? Не искаш да дадеш
парите си там, където е твоята уста?
Парите ми са на Енвой.
Добре.
Да започваме.
Внимание! Патриоти, вие сте призовани
да видите екзекуцията на един предател
и убиец на Мети, Такеши Ковач.
Мамка му.
Обвинен е за убийството на Хорас Аксли,
Антон Дуров и Харуки Окада,
правителството няма друг
избор, освен да го осъди
на възможно най-тежкото наказание:
Кръгът.
Някога известен като Последният пратеник,
Ковач беше помилван от протектората.
Но той ни се отблагодари
като уби няколко важни души.
Ето защо всички ние ще
гледаме как той умира.
Ниво 88.
Колко му инжектирахте?
Ортега.
Липсваше ми, Ковач.
Не ми се обади, не ми писа.
Слушай, Ортега. Тук не сме в безопасност.
Трябва да избягаме оттук.
Как така винаги се срещаме,
когато си в опасност?
Еха.
Така и не успях да ти
благодаря за ръката ми.
Наистина ми харесва.
Радвам се да те видя.
Трансформацията е завършена.
Инсталирана е временна памет.
Мразя тази част.
Имам чуството, че мозъкът ми се изпържва.
По-лесно е, отколкото да учиш сценарий.
Плюс това цената за
невроманипулация не е никак лоша.
Но не може да се сравнява с този бонус.
Този ъпгрейд ще бъде мой.
Не бъди сигурна.
Цялото ми семейство загина заради теб.
Ако претоварим основния реактор,
ще прекъснем захранването.
Но след това всичко зависи от твоя приятел.
Вярвам, че ще успее, госпожице Диг.
Тогава нека да го направим.
Хайде, задник.
Майка ми.
Децата.
Не може да умре толкова рано.
Хайде, Ковач.
Ние успяхме да спасим децата.
Дадох ти парите от Банкрофт,
за да им вземеш нови приемници.
Ти не си Ортега.
Няма значение коя съм.
Ще ти изтръгна гръбнака
и ще те нахраня с него.
Точно така. Хайде.
По дяволите!
Не, не, не, не!
- Не!
Има някакво прекъсване. Ще ни
пренасоча към основната мрежа на града.
Оправи го веднага.
Почакайте. Мисля, че ще мога да
заобиколя ядрото на реактора.
- По дяволите.
- Казах ти.
Извинете.
Какво подяволите беше това?
Беше бъг в системата.
Всичко е под контрол.
Никога не съм искал да те нараня, Кристин.
Помогнах ти. Но не е било достатъчно.
Единствено знаеш да взимаш.
Няма смисъл.
Заобиколили са ядрото.
Вързано към основната мрежа.
Не, не, не. Трябва да има начин.
Не мисля, че има.
Никога не си се интересувал за Лизи.
Мислиш само за себе си.
Това е моето момче.
Мисля, че ще успее да го победи.
Само толкова ли можеш? Елиът,
който познавах, удряше по-силно от това.
Добре тогава. Да започваме.
Добре си се подготвил.
Да те видим Пратенико.
Да не подкрепяш затворника.
Просто чакам да изляза
и да го смачкам от бой.
Закъсня.
Задържаха ме за проверка.
По-добре побързай. Разбрах,
че са запазили най-доброто за накрая.
Начало на трансформацията.
Трансформацията е завършена.
Инсталирана е временна памет.
Това не може да е законно.
Това продължава прекалено дълго. Ефектът
от лекарството отслабва. Пратете следващия.
Спокойно, Командире.
Никой не се е измъквал от Кръга.
Невъзможно е.
- Пратете следващия боец.
- Отворете вратата.
- Това не е в протокола.
- Прави каквото ти казва.
Рей?
Винаги се връщаме един за друг.
Семейството пред всичко, нали така.
Това е моето момиче.
- Не може да бъде.
- Кой е това?
Единственият демон,
който г-н Ковач никога няма да победи.
Не. Той все още е мой.
Так.
Върни се при мен, Так.
Ще ти покажа колко...
Толкова много ми липсваше.
- Предаде ме, Так.
- Трябваше да се пазим взаимно.
При всяка среща с чудовищата.
Чаках те.
Толкова много време.
Можем да бъдем отново заедно.
Само ти и аз.
Всичко, което трябва да направиш...
е да се откажеш.
Какво ви казах?
Винаги залагайте на семейната трагедия.
Прав си.
Всичко, което ти се случи, е моя вина.
Направи това, което смяташ за правилно.
Даника, надминахте очакванията ни.
Дори не си го помисляй.
- Изпратихте ли последния боец?
- Не, сър, не сме.
Изпратете Силите за бързо реагиране,
и всички налични преторианци веднага.
Фалкънър е дошла при нас.
Какво каза?
- Заключетевсичко. Никой да не влиза или излиза.
- Какво се случва?
Невъзможното.
Това е заповед. Имаме пробив.
Заредете оръжията. Мишената е истинска.
Истинска.
Такеши Ковач.
Ти се върна.
Да живее Келкрист Фалкънър.
По дяволите.
- Ние ли го направихме?
- Не.
Мамка му.
Хванахме я.
Това да ви изглежда истинско?
Това правеше господин
Ковач, когато тъгуваше.
Помага ли?
Не.
За жалост.
Може да не сме успели да спрем
захранването, но някой друг го направи.
Бяха обградени. Шансовете за оцеляване...
минимални.
Дори за него.
- Звучи ми като доста интересна личнсот.
- Всъщност е доста темпераментен...
насилствен.
Обижда ме постоянно.
Но...
той никога не ме изостави.
Дори заради сегашното ми състояние.
Той е единственият ми приятел.
Това не е задължително.
Не издържам вашето
съжаление, госпожице Диг.
Г-н Ковач.
Ти си жив.
Боже мили. Това да не е...
- Ти ли си...
- Трябва ни помощ.
- Веднага!
- Последвайте ме.
Днес е щастливият ти ден.
Изглежда,
че все пак някой го е грижа за теб.
Следващият път ще те пратя
право при преторианците.
- Скъпа.
- Недей.
Колко?
Всичките ни спестявания.
Няма да успеем да покрием следващия наем.
Не знам какво си мислеше.
- Появи се нова следа към Анил.
- Разбира се.
- Вманиачила си се.
- Той ми е брат.
Аз трябва да знам!
Това не е първият път, в който бяга.
И преди го е правил. Ще се върне.
Този път е различно.
За това се притеснявам.
Страхувам се,
че ще задълбаеш прекалено много
- и няма да се върнеш.
-
Какво ще правим?
Ще се погрижа.
Ако имате да кажете нещо, Командире ..
Кажете го.
Бунтовниците са се раздвижили.
Бягството на Последния пратеник
ги е подтикнало да се надигнат.
Въпрос на време е хората да разберат,
че това е била истинската Фалкънър.
Тогава ги хванете,
преди хората да са разбрали.
Използвайте биомаркера.
Ковач ще деактивира маркера сега,
след като вече знае за него.
Искате да кажете,
че не можете да ги намерите?
Мога.
С подходящите ресурси.
Каквото ви трябва,
колкото и да струва...
одрежете стаковете им и ми ги донесете.
Спечелих залога, губернаторе.
Следващия път, когато се
видим, ще трябва да ми платите.
- Активирайте Evergreen.
- Сър?
- Наистина ли получихте разрешение?
- Бату, това е заповед.
Ще се погрижа, сър.
Трябваше да се сетя, че ще ме намериш.
Познаваш ме?
Да, разбира се.
Ти си жената, която ме спаси.
Отново.
Трябваше.
Трябваше да знам.
Аз съм, Кел.
Тук съм.
Кел?
Така ли се казвам?
SubsDiv.Info