SubsDiv.Info
Какво по дяволите?
Хвърли оръжието.
Чухте човека.
Идвам с мир.
Всички доказателства за обратното.
Как по дяволите си още жив?
Предполагам, че имам късмет.
Пълни глупости.  Последно видяхме, че тлеете на земята.
Не се доверявайте на този негодник.  Той донесе тези качулки върху нас.
Той нападна госпожица Диг.
Не е лесно да се намери.  Използвах AI, за да те проследя.
- Знаех, че ще бъда там, за да се погрижа за това.  - Очаквахте ли благодарност?
Достатъчно.  Протекторатът знае, че сме тук.  Трябва да се изнесем.
- Всички ние.  - Той е човекът на Джегер.
Той е по-сигурен с куршум в главата.
Това ли трябваше да ти направя този ден на моста?
Да ти сложа куршум в главата?
Хайде да вървим.
Заведи ТиДжей при Шира и ме изчакайте. Кажи и ,че трябва да изчезнем.
Ами ти?
Добре съм.
Точно зад теб, миличко.
Добре?
Няма да бъда дълго.
Ще те чакаме.
Какво е това, по дяволите?
Не се притеснявайте. Просто конструкцията изглежда празна.
- Казахте, че сте го затворили вътре.  - Така направихме.
- Това не звучи добре.  - Старейшината е успяла да се измъкне.
Какво имаш предвид „старейшината“?
Беше там във ВР.  Това е, което нахлу в стака на Куел.
-Трябва да се шегуваш с мен. -Дори да е истина,
защитната стена беше завършена.  Г-ца Диг я запечата напълно.
Трябва някой да е отворил врата.
Jaeger.  Той беше там вътре в конструкцията.
Използвахме неговия сигнал, за да намерим вашия сървър в реалния.
Трябва да го открием.
- И го застреляй.  - Не можеш.
Просто ще нахлуе в най-близкия стек.
Ъпгрейдите на този ръкав на клин няма да му дадат много време,
- но може да е достатъчно.  - Достатъчно за какво?
Достатъчно за достъп до Angelfire и отприщи го.
Протекторат току-що издаде заповед.  Отряд е на път.
- Разбирам и аз.  - Трябва да отидем.
На къде?  Хотелът е изгорен благодарение на него.
Ще отидем при баща ми.
Ще вземем провизии от там. Ще вървим по малките улички.
Идваш ли?
Влез в търсачката.
Разберете кой плаща на отстъпниците, които лъжат за Конрад Харлан.
Може да се нуждаем от него, преди всичко да приключи.
Как ще те намеря?
Ще те държа вързан.
Управителю, не съм сигурен колко си спомняш.
Инсталирах последния ти бакъп и той е...
Спомням си. Измъкна се като страхливец и остави да ме гръмнат!
Предполагам, че си оставил нападателите ми да избягат.
Пратеникът им ме полузаслепи.
Съветвам те да си запазиш гнева за по-подходяща мишена.
Вашият полковник излезе от ВР и отиде на ярост.
Убиха всеки техник в казармата, изтриха и резервните им копия.
Той също почисти цял магазин от лекарства за реаклимация на ръкави.
Къде е той сега?
Цск, тск, полковник.
Кражбата е против закона.
Дори за теб.
Искаш да говорим...
за справедливостта?
Вашият вид ...
слезе като лешояди ...
... да си вземем костите.
Мислех, че се придържаме към алеите.
Няма ли друг начин?
Стой тук.  Ще направя малко разследване, уверете се, че е безопасно.
Ще отида с теб.
- Куел ... - Недей.
Изпускането на старейшината беше твърде голям риск.
Обадих се и ще го направя отново, за да ви спася.
От това се страхувам.
Това не е първият път, когато вашите чувства към мен водят до преброяване на тялото.
Става дума за Stronghold.
Ако не се натъкнах на вашия лагер, Рей никога нямаше да ни предаде.
И двамата сме.  Ние сме проблемът.
Какво казваш?
Да се ​​доближа до теб беше моя грешка.
Няма да го направя отново.
Да тръгваме.  Просто дръжте главите надолу.
Така да бъде.
- Не е добро.  Патрулите.  - Спокойно, ще мине само минута.
- Не е заключена.  - Вече са тук.
Както казах, трябва да продължим.
Татко?
Не!
Татко!
Татко.
Добре е, можем да го въртим обратно.
Неговият стек ...
- разкъсаха го.  - Ще го намерим.
Трябва да е тук.
Проследихте ни до Stronghold.
- Спряхте тук по пътя.  - Треп.
Не.
Ти беше помия.  Изтъркахте AI, но оставихте метаданните.
Не сте свикнали, нали?  Справяне с последствията.
Сър, хакнах кредитните дялове на Renouncers.
Закрито зад няколко фалшиви фронта е име, което подозирам, че вече знаете.
Даника ...
- Не. - По!
По късно.
Баща ми ми каза да стоя по дяволите далеч от всички вас.
Това не бяха ли вашите приятели от Протекторат??
Знаехте ли какво му направиха?
Всички излизате.
Веднага!
Прав си да си ядосан.
Но ти видя, че огънят се срути. -Йегер е тук.
Нека изгори целия проклет град!
Не ми пука за каузата ти!
Бях в това за брат ми и той си отиде.
Трупът на баща ми е на парчета.
Работата ни тук приключи.
Оставете.
Махай се!
Какво сега? -Ще намерим Йегер.
Няма да стане. Сам каза,
Старейшините ще нахлуят в най-близкия стак.
-Имаш ли по-добра идея? -Ще му дадем каквото иска.
Спази си твоята част от сделката.
Даница Харлан е плащала на Ренунес да каже, че Конрад е един от тях, но не е.
Което значи, че знае къде е.
-Искаш ли да се изправиш срещу нея? -Приключих с бягането.
Небето буквално ще падне, а аз нямам какво да губя.
Добре, Так. Каква е твоята игра?
Влизаме през входната врата.
Бегълците приближават. Разчистете пътя.
Такеши Ковач.
И двамата този път.
Мисля, че ти дължа един куршум.
Това е лош начин да започнеш преговори.
Вашето съобщение каза, че това е капитулация.
Единствената причина да се съгласиш с нашите условия е, че знаеш истината.
Вашият свят е в опасност.
"Келкрист Фалконър"
Виждам, че вълкът кожата си мени....  Нали знаеш, че Въстанието не е истинско?
Сега е.
Нищо общо с историите на баща ми.
Обаче той винаги е подценявал жените.
Не и мен.
Видях какво можеш да направиш.
Единствените, които могат да контролират Орбитите са тези, които са ги построили.
-Старейшините са изчезнали. -Не съвсем.
Попитай си полковника.
Не се държи като себе си, нали?
Какво знаеш за Карера?
Не за него трябва да се тревожиш. Той е Старейшина заседнал в стакът си.
Иска да си отмъсти за това, което направи баща ти.
И ще използва Карера, за да го получи.
Чуваш ли се? Загубил си ума.
Може би.  Но за да спасим света на Харлан, се нуждаем от Конрад.
- Баща ми е с Отстъпниците.  - Това е лъжа!
Всичко по тези стени е лъжа.
Когато този кораб кацна, тук имаше Старейшини и той ги уби!
Това, за което говориш, е древна история.
Когато Конрад откри огън, Сонгспир копира съзнанието на Старейшина
И го запази
-Това е нелепо.- Дали?
Не знаем как работи технологията на Старейшините.
Основателите трябва да отговарят за престъплението си.
или тази гора няма да е единственото нещо, което ще гори.
И как би могъл да знаеш това?
Защото преди в на Старейшината е била в стака на Карера ...
Беше в моя.
Благородните герои искат да нахранят чудовището с баща ми.
Давай, твой е.
Нищо не остана.
-Неговите архиви. -Вие сте жена с виждане, г-це Фалконър.
Разбираш докъде трябва да стигнеш.
Беше преврат.
Баща ми беше твърде се страхуваше от Протектората.
Отдаде се на ненаситното им търсене на сплав.
И с темпа му не остана нищо.
Изфабрикували сте война на мое име.
Каза да го направим лично.
Аз да.
Жертвах семейство, изправих се пред Протектората.
Трябва да се гордееш.
Липсва ми от време на време, затова го държа близо.
Може би ще сложа стакът ти до неговия. Охрана!
Искаш ли Angelfire да унищожи Протектората? Твой е.
как?
Старейшината почти унищожи и двама ни, когато изстреля Орбиталите.
Но се учи от опита.
Сега знае, че има нужда от нещо външно, за да го стимулира.
Ще се слее с нашата технология за да контролира Орбиталите,
без да разрушим ръкава, в който е.
С това устройство в ръката ти ...
ти контролираш Angelfire.
Благодаря за съвета.
Но не ми трябваш за да убиеш Карера и да го вземеш.
Убиването му не е решението.  Той е призрак.
Гневът е това, което го държи цял.
Ние му предлагаме стека на Конрад,
нека види, че отмъщението му е пълно, за да може да си почине.
И какво получавате в замяна?
Безопасен транспорт извън планетата.
Ти не си единственият, който иска да свали Протектората.
Ние сме от една и съща страна.
Това очевидно е лош момент.
- Орбиталите?  - Какво за тях?
Те се движат.
Хора на Милспорт,
сега е в сила задължителен полицейски час.
Всички граждани трябва незабавно да потърсят подслон и да останат на закрито.
Повтарям, всички граждани трябва незабавно да потърсят подслон
и остават на закрито.
Защо губи време в местене на Орбитали? Един би направил много щети.
Старейшината не иска да нанесе щети, иска масово унищожение.
Където и да се съберат, Ягер ще бъде там.
По, опитай се да разбереш точката на сближаване.
Трябва да имам предположение за вас скоро.
Какво казахте там,
Разбирах това цялото "дръж врага си близо",
- но да й дадем Angelfire ... - Няма да стане това.
Откъде знаеш?
Ами ако фрагментираният стак на Конрад не го удовлетвори?
- Ами ако дори не можем да се приближим?  - Защо не се довериш за веднъж на плана й?
Защото тя ме научи по-добре.
Някой трябва да задава въпроси.
Каква е твоята алтернатива, Так?  Защото не го виждам.
Trepp.
В гората невроните и се свързаха с Орбетала.
Би могла да прекъсне сигнала , да ни спечели малко време, за да се доближим до Йегер.
Е, това е чудесно, но Треп не е тук.
- Върви. Виж дали можеш да я убедиш. - По вероятно е да го застреля.
Аз ще го направя.
Сега какво, вече си добър войник?
Ти може и да си готов да минеш през огъня за нея,
но ако искаш да се докажеш, ще ме следваш.
Мислиш, че защото си живял по-дълго, това те прави мъдър?
Никога не си я гледал как умира.
Изпратете ми координатите, когато ги имате.  Ще се срещнем там.
Изпълних своята част.  Хората от Милспорт са прибрани.
Какво ще кажеш за своята?
По, Орбиталите?
Съжалявам.  Какъв беше въпросът?
Изчисляваше точката на събиране.
Орбиталите.
Аз ...
Това нормално ли е?
Не. Е ,долу горе.
По!
Съжалявам, аз май съм изпуснал своя влак от...
Извинете ме.
Стоун, опита и бъди полезен.
Госпожице Диг.
Ти вярваш,че съзнанието ми може да се излекува.
Сега имам нужда от вашата вяра.
Здравей, Еди.
Госпожице Елизабет.
Или това е поредната заблуда?
Всъщност не съм тя.
Аз съм програма, създадена за извличане и запазване на данни.
Диг 301 мислех, че може да се нуждаете от приятелско лице
когато стигнахте до тази пропаст.
Моля те...
Това е моя проблем, превзема ме.
Ако ме задържиш цял достатъчно дълго, за да ги поддържам живи,
После може да правиш с умът ми каквото искаш.
Това заповед ли е?
Много добре.
Щетите са големи.
Истинско предизвикателство.
Ще трябва да пренастроя алгоритмите.
- Колко време ще отнеме това?  - Не е лесно, По.
Трябва да изтрия всичко.
Все едно умираш.
Ще ти кажа когато е време.
Г-це Елизабет...
Моляте върни се.
Няма смисъл.
Ето къде си.  Търсих те.
Ако ще помислиш ...
Може и да пийнеш.
Сър ...
-Ако ще наказваш...-Късно е за това,нали?
ти...
се изключваш.
Да.
През всичките тези години
бях вкопчен в спомени дори когато те носеха болка,
рискувайки себе си и другите.
Бях там.
И въпреки най-добрите ми усилия, всичко все още се изплъзва.
Аз го направих.
Време.
Времето и тово ,което ме разочарова.
Ще умра.
Просто счупен...
и никому непотребен.
Е, поздравления.
Най-накрая разбра какво означава да си жив.
Всички сме разбити, По.
Няма нищо по-човешко от това.
Госпожице Фалкънър.
Вашето пътуване ви доведе при госпожица Фалкънър.
Намерихте се.
И вижте как хубаво стана.
Аз исках ние...
да имаме живот.
Но изглежда...
само аз,ти и мизерия.
Твоят втори шанс може да ни е очакваното.
Но ако си твърде упорит, за да го приемеш, значи си прав.
Не го заслужаваш.
- Какво правиш?  - Проследявам Орбитали.
Няма да пропилея и  малкото  време, което ми е останало.
И като твой приятел,
Умолявам те ...
да не пропилея и твоето.
Ти беше права.
Късоглед съм, когато става дума за теб, но ти ...
виждаш всичко.
Не мога да променя това, което съм направил,
но аз съм тук,
какъвто и да е начинът, от който се нуждаеш.
Дори да не можеш да изречеш същото.
Тренирах се да виждам всеки детайл и по някакъв начин ...
Никога не те виждам да идваш.
Ти си пукнатина в бронята ми, такава, която не мога да си позволя, но ...
когато бях погребан толкова дълбоко в стака си, дори не знаех кой съм,
ти ми даде сили да се освободя.
Так ...
Рискувах Населените светове за да те докосна отново.
Виждал съм този поглед и преди.
Последната вечер на езерото,
когато ми каза истинското си име.
Надя Макита.
Единствената причина за да ми го кажеш беше ,защото нямаше да се върнеш.
Правиш го отново, нали?
Твърде добре съм те тренирала.
И така, какъв е истинският план?
Ако трябва,
Убивам Йегер,
ще принудя Старейшината да се върне в мен.
И когато нашите умове са преплетени,
Ще мога пак да контролирам Орбиталите.
- И тогава какво?  - И тогава...
Ще стоваря огъня върху Старейшината.
И върху мен.
-Не! - Ето защо те чаках да ти кажа.
Защо решенията ти са винаги оправи го и умри?
Животът трябва да има граници или вече не сме хора.
Аз създадох стакове.  Ако някой трябва да плати за греховете
Сторени на Старейшините, то трябва да съм аз.
Ти просто си искала да видиш звездите.
Ние сме повече от сумата на нашите намерения.
Трябва да го направя правилно.
Так ...
Обичам те.
Иска ми се да ме обичаш достатъчно, за да живея.
Трябва да видя Треп.
Не знам за кой по дяволите говориш.
Всичко е наред, Шира.
Дай ми минута.
Кажи на Мика и ТиДжей, че идвам веднага.
Не можа ли да си тръгнеш сам? Казах ти, че съм вън.
Това беше преди Орбиталите да започнат да се движат.
Никой няма да преживее това, нито вие, нито вашето семейство.
Тогава ще прекарам последните си мигове с тях!
Засякохте сигнала. Можете да намерите начин да го заглушите.
Мислите ли, че моите бобини са подходящи за Орбитал?
Това е като капка в океана.  Нищо, което правя, няма да има значение.
Не е това, в което е вярвал баща ти.
Той изтъргува живота си за бъдещето ти.
Той беше смел до последния си миг.
Той никога не те предаде.
Трябва да те взривя в твоя проклет стак, точно сега.
Куел знаеше, че ако дойда тук, ще ме убиеш.
Тя така или иначе ме изпрати.
Продължавай.
Няма да се бия.
Но вярвам, че можеш да промениш нещата. Всички го правим.
Хузах!
От пепелта на поражението се издига фениксът на победата.
Г-н Ковач!
- Какво откри?  - Прости ме, бойо.
-А!
Моите изчисления показват ...
Орбиталите трябва да се съберат тук.
Станция Нийдълкаст. Трябва да стигнем там.
Ти опакова като подарък татко,а?
Представянето е всичко.
Те общуват.
Просто така да сме наясно, ако преживеем това
Ще те убия.
Има ли значение?
Там.
- По време, когато се присъедини към купона. -Благодарен съм,че дойде.
Е, има места на , които предпочитам да бъда, така че нека да приключваме с това.
Стой тук.  Запечатай сградата.
Ами ти?
Ще качим Управителя горе.  Надявам се да ни отворите.
Със сигурност ще опитам.
Да тръгваме.
Без охрана, без оръжие.  Трябва да спечелим доверието на старейшината.
Стоун, уверете се, че войниците ми поддържат периметъра.
Влизате без резервно копие?
Аз съм с лидера на „Въстанието и последния пратеник“.
Имам всички резервни копия, от които се нуждая.
Получих сигнал.
- Можеш ли да заключиш?  - Така мисля.
Не е нужно да правите това!
Имаме това, което искате.
Спазих моято част от сделката.
Донесохме ви последния Основател.  Никой друг не трябва да страда.
Твърде късно е.
Всички сте крадци.
Ти открадна нашия свят.
Но ти  остави портата отворена.
Не можеш да спреш неизбежното.
Тя няма да издържи.
Прав си.
Ние сме нищо в сравнение с теб.
Какво правите?
Твоите знания,
твоята технология,
твоята сила,
всички надвишават нашите.
Призовавайки огън от небето
Сеейки смърт с едно докосване.
Изпитвам страхопочитание към теб.
Искате отмъщение?
Тук.
Това е останалото от човека, убил твоя вид.
Той е твой.
Вземете това, което се предлага.
Нека е достатъчно.
Не!
Нещо се обърка.
Аз ще отида и докладвам.
Ход!
Наистина ли си помисли, че съм купил тази фантастична приказка?
Това,че току що взехме стака на Конрад няма да мине незабелязано.
Този свят е мой.
Боже.
По,разкарай електронния си задник от там!
Губернаторът ни измами.
Мислиш ли?
-Сега.
- Този ръкав няма да ми позволи да стрелям!  - Дай на мен!
Хайде, Йегер!
Мен искаш. Знам ,че си вътре.
Завърши това, което започна.
Довери ми се.
- Ковач.  - Точно така Йегер , аз съм.
Не си ти, Йегер.  Можеш да се пребориш.
Остани с мен, Йегер.
Знам как се вмъкна във вас.  Мога да ти помогна!
Виждам вашия потенциал.  Мога да направя нещо от теб, синко.
Ти си нищо.
Аз те направих!
Обърнахте ми гръб!  За нея!
Твърде много е.  Претоварвам се.
-А!
Върви! Помогни им, аз ще те прикривам.
Те ще умрат по ужасен начин.  Твоят ще е лесния.
Пусни я!
Г-н Ковач, моля.
Госпожице Фалкънър.
Не можем да я оставим да умре.
Следвам те.
- Не!  - По, време е.
Все още не.
Не!
Предполагаше се ти да си моето наследство.
Аз съм.
Не мога да го спра.
-Все още не можеш да дръпнеш спусъка. -Не.
Но ти можеш.
Не!
Оцелей.
Не.
Не!
Казват, че надеждата се появява първо в тъмнината.
Вярата е птицата, която усеща светлината, когато зората е все още тъмна.(Рабиндранат Тагор)
Но с всяка утрин...
носим своето минало..
чието ехо отеква в нашите стъпки.
Там няма ново начало.
Г-н Ковач, информацията, която ни представихте, се оказа жизненоважна.
Но едно нещо не ни е ясно все още.
Твърдите, че Келкрист Фалкънър е била изпепелена от Ейнджълфайър,
но няма и следа от приемника й.
Носят се слухове, че още е жива.
Не сме ли малко стари да вярваме в истории за духове?
Копирането на приемници остава престъпление, а наказинеито е смърт.
Остана само един приемник.
Последният пратеник е мъртъв, благодарение на мен.
Можете да го вземете впредвид.
Адвокатът ще се произнесе
след като Посланикът на Протектората пристигне на планетата.
Утре възобновяваме Нийдълкастинг-а.
Вторите шансове са спечелени от изборите ,които правим....
Леле, дори не можеш да видиш щетите.
Учих се от най-добрите.
- Благодаря ти.  - Имаш го.
... в това, което избираме да забравим ...
и в това, което прощаваме.
Майки, Невин и Лаш отиват на сметището.  Мога ли да отида и аз?
Ще внимавам.
По - добри бъди.
Този ръкав най-накрая е изплатен.
- Ако го счупиш ... - Няма.
Всеки избор, който правим,
ни води до нови места.
Добри новини?
Препоръчват ми да остана на планетата.
Искат да подкрепя временното правителство.
Протекторатът все още трябва да излезе.
Уверете се, че го правят.
Нуждаем се от твоята информация.
Екипът е на път да изтегли ръкава ви.
Ще го запазим в безопасност.
Бих ти казал да си обадиш когато стигнеш,
но имам чувството, че не искаш да знам.
По-безопасно е ако не знаеш.
Това не е сбогом.
Но с всяка моя стъпка,
паметта ви преследва.
Заливът за леене се активира.
Моля, въведете вашия трансферен код.
Все още гони смъртта?
Без смърт не можем да знаем какво струва един живот.
И до къде го докара? - Въстанието тук пресъхна.
Така че ще намеря нов свят.
При правилните условия то ще порастне отново.
но ти вече знаеш това.
Ти си в съзнанието ми.
Би било по-лесно да се присъединя към теб.
Не няма.
Все още не.
Ще го поправя ...
и живей.
Няма място, където не бих дошъл с теб.
Моля, влезте вътре и се подгответе за тръгване.
Никога не бях мечтал ...
но сега, когато затворя очи ...
те виждам.
Минаха месеци откакто си замина.
Постоянно си спомням за времето ни заедно,
като онези истории в книгата ти.
От мен зависи да го запазя.
По!
Съжалявам, познавам ли те?
Моята програма, не работи ли?
Сигурно съм направил грешка.
Започваш от нулата.
Какво е това място?
Невърмур
Светилище за уморения пътник.
Като теб,По.
-По? -  Кръстил си се на автора.
Отначало не разбрах, какво виждаше в тази книга.
Тя е тъмна и много странна, но като се замисля,
такъв е и този свят.
Прекръстих се, с едно от имената в поемите.
"Преди много,много години в кралство край морето,
тази девойка,живяла без друга мисъл освен да обича ... "
"И бъди обичан от мен."
Това ще те прави Анабел,
Много по-уникалена, не мислиш ли?
Това е добър прякор.
Да! Прякор.
Всичко ще си спомниш ,ще видиш.
Просто имаш нужда от малко вдъхновение.
Ще ти помогна.
Бих искал това.
Къде беше?
Потърсих масива.  Нямаше и следа.
Според моите вътрешни дневници, аз декомпресирам три месеца,
десет дни, 12 часа и 55 секунди.
Изглежда съм се заплел в доста ...
непълни данни, които трябва да бъдат цели.
Единствената улика, която имах, беше този адрес и тази част от код.
Декриптиращ ключ.
Нека го въведа.
По, това не е просто код.
Складирал си човешки DHF.
-Какво? Но защо? Има само един начин да разберем.
Изтегли данните.
На кого ли са тези данни?
По-добре си приготви уискито.
SubsDiv.Info