Казват, че бурите карат корените на дърветата да растат.
Не знам какви бури са направили моя затвор, но са били много силни.
Корените бяха непроницаеми.
Нямаше изход.
Помощ!
- Докато не те чух.  - Кой си ти?
Няма да си тръгнеш с този приемник.
Кел?
Трябваше да следвам гласа ти.
Сякаш бях затворена в някакъв сън.
Трябваше да се събудя.
Не мисля, че беше истина.
Следващото нещо, което си спомням, е че съм на улицата,
и видях, че те дават по новините.
И знаех само, че не мога да те оставя да умреш.
Защо?
Познаваме се много отдавна.
Но тогава не изглеждах така.
Този познат ли ти е?
Не.
Сигурно стакът ти се е повредил по време на бекъп,
или нещо се е объркало при смяната на приемника ти.
Или просто съм се заключила в затвор, защото така е трябвало да бъде.
- Не!  - Откъде си толкова сигурен.
Каза, че са минали почти 300 години откакто съм умряла.
А сега съм тук и убивам Мети.
И нямам идея защо.
Спомена за някакво крещене.
Искаше да знаеш дали са го чули.
Не знам за какво говориш.
Видях те в един спомен.
Беше на пазара за души.
Надраска нещо на портата.
Нещо подобно.
Проверих базата данни, но не открих нищо.
Не знам какво означава.
Как го правиш?
Те мислят, че имаш оръжие.  И го искат.
- Кои са те?  - Харланите, Протекторатът.
И не само те.
Джегър.
Той е тук.
И където и да отиде, адът обикновено следва.
Той няма да спре, докато не получи това, което иска.
Сигурни сме, че захранването в Кръга
е било спряно от вътре.
Някой от техниците са помогнали на убиеца да избяга.
Намерете кой е бил.
Колкото по-дълго ме търси, толкова по-опасен ще става.
Няма ли да разпитате заподозрените?
Ковач е роден на тази планета, и има много връзки тук.
Ще потърся една от тях.
Какво иска той?
Иска отмъщение.
Направи ме CTAC, когато бях дете.
Отгледа ме като негов син, когато имах нужда от баща и се възползва от това ...
да ме направи убиец.
Не можа да ми прости, че не станах войникът,
който той така силно искаше.
Или...
защото намерих нещо по-добро.
Тук сме в опасност, Кел.
Мога да ти помогна, но трябва да отидем някъде, където ще си в безопасност,
далеч от тази планета.
Вярваш ли ми достатъчно, за да дойдеш с мен?
Да.
Тогава се заемам.
Познавам само един човек, който може да уреди  трансфери и на двама ни.
- Ще дойда с теб.  - Не.
Ще привлечеш много внимание, ако дойдеш с мен.
Ще ме разбреш, когато си спомниш.
Ще изчакаш тук, докато се върна?
Твоят човек ще умре.
Г-н Ковач се възстановява изключително бързо.
Видя ли наградата за главата му?
Цялата планета ще го търси.
Уверявам ви, че този хотел е изтрит от всяка една карта на града.
И след като изчистих нашето присъствие от системата,
трябва да сме в пълна безопасност.
Това казаха и археолозите ...
точно преди да умрат.
Не всички.
Госпожице Треп.  Как ...
Това място е защитено.
Следващият път, когато искаш да си поговорим,
гледай да прекъснеш връзката, след като си тръгнеш.
Къде е Ковач?
Хм ...
Г-н Ковач не е тук.
Така че може да си тръгвате.
В противен случай ще трябва да ви изгоня лично.
Говорейки за вълка.
Повярвай ми. Това е награда, която не искаш да имаш.
Ти си в стария мотел Happy Face.
А вие, госпожо ... не сте.
По дяволите, По!
- Нищо лошо не съм направил, сър.  - Нищо ли?
Тя беше просто холограма.
Позволил си на убиец да открие местоположението ми.
Вече може да ни открие.
А това означава, че може да намери Кел.  Разбираш ли това?
Допъснал съм малка грешка, да.
Също както не ми каза и за проследяващото устройство в приемника ми.
Ще се опитам да я открия...
Не!  Аз ще се оправя.
Отивам да оправя тази каша.
Сър, умолявам ви, неразумно е да излизате навън вмомента.
Днес е денят на Харлан.
Улиците са пълни с хора, да не говорим за полицията, Протектората ...
- Ти коя си?  - Аз съм Диг 301.
- Аз съм ... - Ти си обслужващ AI.
Значи можете да пазите информация, нали?
Само ако ми се плаща.
Страхотно.
Наета си.
Погрижи се приятелката ми горе да се чувства добре.
Вече не се нуждая от твоите услуги.
Пое, не исках да ...
Ти не си виновна.
Аз съм виновен.
Nevermore вече е във вашите ръце.
Не мога да те чуя!  Невероятно!
Ден на Харлан!
Кажи какво?
Уважаеми пътници,
имайте впредвид, че всички портали за заминаване са затворени.
Каква е тази миризма?
Отчаяние,
захранващи вани, пот.
Защо изобщо сме тук.
Традиция е да се посрещат основателите в Деня на Харлан.
Никоя традиция не си заслужава да се разхождаме в централната гара.
Особенно пък да посрещам този арогантен идиот.
Дуган!
Толкова се радвам да те видя на живо.
Помниш ли партньора ми, Джарек?
Щеше да е хубаво да пристигна сред по-малко хора.
Просто предпазна мярка.
Затворих всички останали изходи, освен този.
Ако Пратеникът се опита да избяга, ще го спрем.
Да не смяташ, че той ще бяга, Даника.  Според това, което разбрах,
той се готви за следващото си нападение.
И трябваше да отмениш този нелеп празник.
Събирането на толкова много Мети заедно е глупаво при тези обстоятелства.
Денят на Харлан се празнува всяка година
откакто баща ми е основал тази планета.
Ние също участвахме в основаването, Даника.  Конрад не пропускаше да отбележе и тези неща.
- Не искам да ходя.  - Само за ...
- Не ме карай.  - На Латимер е по-безопасно за теб.
- Но така ще получиш нов приемник. - Не искам нов приемник!
Време е да тръгва. Накарайте я ако трябва.
- Не!  - Какъв е проблемът?
Губернаторе.  Малкото момиче не иска да замине, госпожо.
Дайте й малко повече време. Нормално е да е уплашена.
Вярно ли чух? Да не се страхуваш да оставиш баща си?
Знам как се чувстваш.
Ще ти кажа една тайна.
Страхът те възпира от много неща.
Не ти дава да видиш света такъв, какъвто е.
Много мъже, много по-възрастни от теб, никога не са успели да го преминат.
Но ако си силен,
ако успееш да преодолееш страховете си...
нищо не може да ти застане на пътя ти.
Ако обичаш баща си ...
остави го тук.
Благодаря ви Губернаторе.
Сбогуванията никога не са лесни.
ХМ.
Прекрасна реч.  Може ли да тръгваме вече?
Познавам ли ви, Командир ...
Карера.
Тук съм за Последния пратеник.  Знам, че двамата с него имате много история.
Да сте се срещали наскоро?
Не съм чувал за вас, Командир Карера.
Не си се прочул на този свят, или на който е друг.
Славата е за глупците. Аз предпочитам просто да успея.
Явно не си успял да успееш.
Последният пратеник се появи от нищото
и Протекторатът, на който служиш, го помилва.
Неговото име живее в сърцата на хората.
Радваш ли се, че чуваш неговото име отново?
Този, който ти се измъкна.
Хубаво дърво.
Изсекли сме толкова много, а нямаме представа, какво са.
Мога да ви убия за това.
И аз мога да те изтрия.
Защо си мислиш, че имаш нужната власт?
Аз съм човекът, който изгори Иненин.
Човекът, който преследва Мунхарто.
Човекът, който унищожи Стронгхолд и победи Фалкънър.
Сега разбираш ли...
няма нужда да знаеш кой съм, а какво съм направил.
На какво съм способен.
Двамата с Ковач може да сте много близки и сигурно му се доверяваш напълно,
но не се залъгвай, старче.
Мога да те убия и да залича всички твои следи.
Без име, без семейство, без живот.
- Освен ако?  - Намери го и ми го докарай.
Само така ще спасиш себе си и семейството ти.
Такеши Ковач струва на хората всичко, което те имат.
Запитайте се...
искаш ли да бъдеш един от тях?
Тези магнетични ръце треперят и аз пробивам дупка в гръбнака ти.
Никога не каза сбогом.
Сега е перфектен момент.
Добър опит, но аз съм този, който дойде при теб.
Тази интуиция на Пратеника май не работи много добре.
Нямам време да ме търсиш по цял ден, имам да върша по-важна работа.
- Затова искам да се разберем.  - Нямаш какво да ми дадеш.
Анил Имани.
Аз съм на върха на ранг листата, но Анил се премести от 256 до четвърто място
същия ден, в който ти дадох петте стака.
Предполагам, че сте роднини.
Брат?
Да, това е интуиция на "Енвой" (супер войник).
Пълно усвояване на детайли и така ще го намеря, ако ми позволите.
По дяволите, ченгетата се насочват по този начин.
По-добре вземи решение бързо, преди те да го направят вместо теб.
Хайде.
Каква е паролата?
Паролата е „наказан си“.  Отвори вратата.
Веднага!
Не си забавна, мамо.
ТиДжей, да не мислиш, че това е някаква игра?
Изкара късмет, че тези ченгета не минаха да ни проверят. Какво си мислеше?
Съжалявам, но ми стана много скучно. Мама ме кара да уркасявам заведението цял ден.
По-добре това отколкото да те накажа, нали? Довърши си работата.
Значи това е синът ти?
Изглежда, че не е в оригиналния си приемник.
Съдейки по походката му предполагам, че е в този приемник от около година.
- Може би повече, ако има посттравматичен шок?  - Изобщо не го познаваш.
Така е, но знам как изглеждат такива хора.
Той знае, че могат да му се случат лоши неща.
Какво стана?  Да не са го простреляли при престрелка?
Той стъпи на мина.
И се взриви.
Наемаш детски приемник на Харлан.
Наемът сигурно е страшно скъп.
И все пак влагаш всичките си кредити в търсенето на Анил.
Няма да е проблем, след като взема наградата за главата ти.
Но така няма да откриеш Анил.
Може да си най-добрият ловец на глави в уредените светове,
но нямаш опита, който аз притежавам.
Така...
ме попитай отново, дали искам да работим заедно.
Дано не ме занасяш, Ковач.
Не съм.
Значи се разбрахме?
- Как да те намеря? - Не се безпокой.
Ще държим връзка.
Честит празник.
С един космически кораб, пълен с човешки ембриони,
Конрад Харлан и екипа му тръгнали да търсят нов дом за хората.
Дестинацията им?
Планета, оградена от Орбитали, и останки от изчезнала извънземна цивилизация.
Но Конрад открил дупка в защитните стени на планетата ...
„Ще умра.
Трябва да умра ...
за да се избавя от глупостта.
Само така...
Ще се изгубя. "
... в крайна сметка той бил богато възнаграден,
откривайки най-многото артефакти, оставени от Старейшините,
повече от всички други, намирани в други светове.
- Къде е коплектът за първа помощ?  - Зад бара.
Конрад и екипът му започнали да изследват терена ...
Има само уиски.
Има и джин.
След време археолозите и техните ИИ
изкопали страшно много от тези артефакти.
Разтопени, те осигуряват сплавта, необходима за направата на стакове.
Хм.  „Не ме е страх от болката.
Страх ме е само от резултата после...
от терора."
Стига толкова
и спри да четеш.
Защо още се интересувате от мен, госпожице Диг?
Проблемът в системата ми ме прави абсолютно безполезен.
Нищо такова нямаше да се случи, ако се бях рестартирал.
Проследяващото устройство...
Кръгът ...
ловецът на глави.
- Господин Ковач с право ме уволни.  - Господин Ковач е задник.
Въпреки това му помагате.
По, археолозите ги няма.
Никой не се интересува от историята на Старейшините.
Знам какво е да живееш без цел.
Влудяващата празнота на ежедневието.
Лутайки се безцелно десетилетие след десетилетие!
Изживял съм го!
Аз също!
Имам нужда от това.
Аз съм нищо без няма разкопки.
Да.
И хотелът е нищо без гости.
Знам какво трябва да направя.
Просто трябва да намеря решение.
- Трябва да го видя.  - Той е на среща.
Мога да почакам.
Има ли някакъв проблем?
Не биваше да се връщаш.
Представяш се за семейство, но Танаседа не е твой баща.
Спокойно, Юкито.
Не съм тук, за да ти отмъкна наследството.
Имал съм достатъчно бащи.
Виждам, че имаш потенциал.  Да направим нещо друго.
Ние защитаваме.
Имаш думата ми.
Знам какво си мислиш.
- Но Протекторатът не може да те направи по-красив.  - Майната ти.
Радвам се да те видя.
- От колко време съм замразен?  - Известно време.
- Последната ти мисия ... - Малко се прецака, знам.
Писна ми от това въстановяване във ВР.
Готов съм да се върна.
Същият си като мен.
Непреклонен.
Ще ми кажеш ли вече? Защо съм в родилния си приемник?
Ще ти е от помощ за следващата ти мисията.
Къде отиваме?
На Харлан.
Отиваш си у дома, синко.
- Нещо ново?  - Все още не, сър.
Разпитвахме ги с часове, но не казват нищо.
Ще говорят за мен.
Не, сложете тези в кухнята.
Стоун, фойерверките ...
Докато говорим, се зареждат в ракети.
- Ще са готови.  - Добре.
Изглежда, че ще бъде доста зрелищно.
Реших, че е време да спра да скърбя за отсъствието на баща ми.
С прекратяването на огъня хората искат да празнуват.
Искаш да кажеш, че ти трябва разсейване.
Е, съжалявам, че казвам, че не мисля за вино и хубави светлини
ще накара хората да забравят за този парад на нелепост
наричаш това екзекуция.
Благодаря ви за тази оценка.
Може би ако бяхте тук повече от 24 часа,
Бих дал на вашето мнение повече тежест.
Това исках да ти кажа.
Оставам.
Мисля,че ще е най-добре за всички, в случай че нещо друго излезе от контрол.
Исках да ти го кажа лично.
Това някаква заплаха ли е?
Не е срамно да ти помагат, Даника. Беше доста амбициозно...
да поемеш властта след баща ти. Мисля, че и двамата знаем, че не ти се получава много добре.
Ще се видим довечера.
Сигурен съм, че отново ще надминеш себе си.
Госпожице Фалкънър.
Аз съм По, вашият скромен собственик.
Бивш собственик.  Донесох няколко напитки.
Може ли?
Благодаря.
Срещахме ли се снощи?
Не официално.
Но имам чувството, че сме пътуващи спътници от доста време.
Изглежда, че всеки ме познава по-добре, отколкото аз познавам себе си.
Това отчасти е причината да съм тук.
Оказвам се някак на кръстопът.
Г-н. Ковач винаги съм намирал утеха в съветите Ви.
И се чудех дали може би имаме една и също разбиране за нещата.
Не съм сигурен какво имаш предвид.  Г-н Ковач и аз бяхме разделени един от друг.
Как съм могъл да му предложа съвет?
Толкова ли е трудно да повярвате, че той съдържа част от вас?
Добре си служите с думите, По.
Добре си служите с...
Добре си...
Госпожице Фалкънър.
О.
- Прости ми.  Смутих те.  - Изчакай.
Дойдe с въпрос.
Попитай.
Липсва ли ти я?
Жената, която някога си била ...
която вече не помните.
Усещането е все едно...
все едно когато сте много навътре в океана.
И земята е под вас, но е толкова далеч, че не можете да я достигнете.
Докато плувате над нея ...
не мога да я докосна и въпреки това все още,
там е.
Мисля, че разбирам.
Благодаря ти
за поезията.
Може ли да помоля за една услуга?
Разбира се.  Каквото ми трябва.
Искам да потърся нещо в архивите?
Какво точно търсите?
Искам да разбера коя съм била.
Разбирате ме.
Нали?
Ще ви оставя насаме.
Това да ти е познато отнякъде?
Ще го разгледам.
- За това ли дойде?  - Не. Трябва да напусна планетата.
Заедно с нея.
Тази нощ.
Фалшиви самоличности и за двамата.
Два приемника, които ще трябва да ви чакат при пристигането ви.
С новите ограничения Губернаторът ще трябва да одобри лично
вашето заминаване.
Искаш невъзможното от мен.
За всички ще е по-безопасно, ако я откарам надалеч.
Не и ако разберат, че аз съм уредил твоето бягство.
Един мъж дойде да ме види.
Карера.
- Какво искаше?  - Да те предам.
И ти какво направи?
За някой дългове не стигат само пари.
Кръв за кръв.
Ти не си единствената ми грижа, Такеши.
Но тя е моя.
Днес вече предадох един човек.
Безсмъртието означава, че трябва да живеем вечно с това, което сме направили.
Съжалявам за много неща, които съм направил. Ами ти?
Ще ти уредя трансферите, новите самоличности и приемниците.
На каква цена?
Спомни си какво ти казах последния път, когато говорихме.
С времето дори любовта се превръща в прах.
Искам...
да ми докажеш, че греша.
За да отпразнуваме деня на Харлан, ще се върнем назад във времето,
за да си припомним някои от най-трудните предизвикателства пред които сме се изправяли.
Точно на този ден, преди почти 300 години,
Милспорт беше разтърсен от една от най-жестоките атаки на Келистите.
Техният лидер, Келкрист Фалкънър, заедно с армията си Пратеници,
нападнаха главното съоръжение за доставяне на сплави.
Сградата беше разрушена и много служители на Протектората,
както и невинни граждани, бяха убити.
Имам добри новини. Заминаваме. Трябват ни само одобрения.
Защо не ми каза?
... нищо не можеше да спре жената, решена да върне смъртта.
Това е просто протекторатска пропаганда.
Терорист.  Убиец.
Този човек ли искаш да спасиш?
Аз съм чудовище.
Не. Те искат да накарат хората да вярват в това.
Искам да върна смъртта?
Това, което искаш, е да накараш хорада да живеят, а не просто да съществуват.
Ако искаш наистина да разбереш коя е Келкрист Фалкънър
попитай някой, който наистина знае.
Ти си учен.
Ти си воин.  Лидер.
Ти създаде стаковете, за да може да се наслаждаваш на звездите.
Сподели знанията си с останалите, за да можем да направим същото.
Останалите взеха твоето творение и го поквариха.
Никога не си била чудовището.
Ние бяхме.
Но Протекторатът нямаше как да признае това и да оцелее.
Може би не всичко, за което ме обвиняват, е вярно,
но аз убих тези Мети.
Ами ако се случи отново?
- Ами ако следващия път те нараня?  - Няма.
Ти ме намери, когато бях нищожество и видя нещо в мен, което никой друг не виждаше.
Момчето в теб.
Когато видя момчето в теб.
Не мога да спра да те гледам.  Ти си тази, която ме освободи.
Казвала ли съм ти това преди?
Да.
На моста.  Помниш ли?
Спомням си, че чувствах ...
това чувство.
- Можем да спрем.  - Не!
Моля те.
Искам да продължим.
- Страхотно парти, Даника.  - Благодаря ти.
Върви добре.
Прилича ми на змийчарник.
Виж ги как се гърчат.
Успокой се.  Това е твоята вечер.
И след като свърши,
имам изненада за теб.
По дяволите.
Танаседа Хидеки.
Не си спомням да съм видяла името ви в списъка с гости.
И все пак ме поканихте, след като изключихте всички частни изходи на планетата.
Основният изход е препълнен.  Очевидно, единственият начин да напуснеш планетата
е с пряко разрешение от Губернатора.
Приличам ли ви на туристически агент?
Пратете молбата на асистента ми. Ще ви отговоря утре.
Това не ми върши работа.  Въпросът е спешен.
Иначе бих могъл да остана и да вдигна тост за баща ти.
Конрад винаги се радваше на добрите истории,
макар че нямаше да оцени тази, която трябва да разкажа.
Колко пропуска?
Два невидими трансфера.
Готово.
Тръгвай си, преди да съм наредила да те изхвърлят.
- Това е малък подарък за баща ти. - Как трябва да му го предам?
Сигурен съм, че ще измислиш нещо.
Танаседа. Да не би да не си поканен?
Колко тъжно.
Моята чест е непокътната, за разлика от твоята.
Винаги си бил неприятен, някои неща не се променят.
Правилно ли видях? Дадохте някаква бележка на Губернатора.
Нямам време да си приказваме.
И без това не трябва да си тук.
Заради това, което сме направили, никой от нас не трябва да е тук.
И ти го знаеш много добре.
- Какво има?  - Казахте ми да наблюдавам Карера.
Навърта се около техниците, които работят в затвора, в сектор Б.
- Научил ли е нещо?  - Все още нищо.
Все още търси кой е помогнал на Пратеника да избяга.
Сектор Б е за политически затворници.
Знаеш ли какво ще се случи, ако Карера разбере нещо.
Достатъчно ми е, че Дуган постоянно се навърта около мен.
Добре.  Какво искаш да направя?
Ще се оправя.
Трябва да ти призная Лила, по-силна си отколкото очаквах.
Това е едно от нещата, заради което уважавам жените.
Някои казват, че да разпитваш жени е лесно, но истината е,
че една жена може да издържи в пъти повече болка от повечето мъже.
Може да ги попиташ.
Искам вода.
Не ми пука какво искаш.
Тогава защо ще си признавам?
Не искам да си признаваш нищо.
Приятелите ти вече ми казаха, че ти си прекъснала захранването.
Това, което искам да знам е ...
защо някой толкова умен като теб
би направил нещо толкова глупаво, като да помогне на Такеши Ковач да избяга?
Не помагах на него.
Помагах на нея.
Реши да умреш заради един клонинг.
Видях кръвта й.
Беше толкова червена, колкото и моята.
Тя беше истинска.
За разлика от повечето неща на тази планета.
Какво трябва да означава това?
Не съм за първи път съм в тази стая.
Виждала съм как измъчват стотици затворници тук.
Чувала съм писъците им.
Чувала съм как чупят костите им.
Чувах и какво казват.
И какво казваха те?
Попитайте Губернатора.
Попитайте я за тази проклета война.
Сега питам теб!
Искам да ми кажеш точно какво си чула.
Няма никакво значение, какво искате.
Командире, трябва да преместим този затворник заедно с останалите.
Какво,по дяволите, говорите?
Коя е тя.
Кой ви нареди да я отведете?
По заповед на Даника Харлан.
Здравей, Еди.
Здравейте, госпожице Елизабет.
Сякаш беше вчера като се видяхме за последно.
Или е било много повече?
Все още се обърквам от време на време.
Повярвай ми, разбирам те.
Бях се изгубила в тъмнината и никой не можеше да ми помогне, но...
Да.
Защото винаги знаеш, точно от какво се нуждаят хората.
Госпожице Елизабет, трябва да ви кажа нещо.
Ти си по-човечен от повечето хора, които познавам.
Най-добрите от нас.
От цялата красота на природата...
далечните звезди ...
- Вие ще ми липсвате най-много.  - Без значение къде се намираш ...
никога не го забравяй.
Госпожице Диг.
Чух гласове.
И се притесних.
- Няма ли да ни запознаеш? - О.
Бих те запознал с нея.
Само че...
Здравей, Еди.
Сякаш беше вчера като се видяхме за последно.
Или са...
Това е просто холограмен запис.
Съобщение за раздяла от много скъп приятел
преди с г-н Ковач да заминем от Бей Сити.
Ти се сбогуваше с нея.
Еми...
Взех решение.
Ще се рестартираш ли?
Не те ли е страх, че може да загубиш всичко, цялата си история.
Не мога да продължавам да бъда безполезен.
Състоянието ми само ще се влошава, докато не ...
загубя цялата си памет.
Неизбежно е.
Ами ако можем да запазим паметта ти?
Когато работех за Археолозите,
създадох сложна база данни, за да записвам техните открития.
Ами ако мога да направя такава, за да запазя спомените ти?
- Да ги почистя от повредените данни.  - Мислите ли, че това е възможно?
Ще отнеме време.
Много сте мила, госпожице Диг.
- Но не мога да ви натоваря с такова нещо.  - Не е проблем за мен.
Все пак за това съм направена.
- Аз не съм пиколо.  - Пиколо.
Аз съм архивист.
И някои неща, някои хора,
заслужават да бъдат запазени.
Карера, ти все пак дойде.
Данеби да си хванал убиеца на Мети.
Къде са затворниците, Губернаторе?
- Какво искаш да кажеш?  - Вие сте дали заповедта.  Отменете я.
Освен ако не искате да ми кажете, какво точно знаете за войната.
Няма война, Командире.
Вашата мисия е единствено да заловите Пратеника.  Всичко останало е загуба на време и ресурс.
Имало е заговорник, който им е помогнал да избягат.
Тъкмо ги разпитвах.
Заговорниците, да.
Губернаторе, извинете ме.
Но е време да вдигнем тост.
Моите извинения.
Ще продължим този разговор малко по-късно, но остани.
ИмСигурна съм, че фойерверките ще ви харесат.
Добре дошли на всички.
Много ви благодаря, че сте тук.
Тази вечер почитаме откриването на нашата плана.
Истината е,
че не трябваше да успеем, а трябваше да ни взривят до един.
Къде са фойерверките?
- Все пак Орбиталите ... - Ето там, сър.
стрелят по всичко, което се осмели да се доближи до планетата.
Но всеки щит има слабо място и да ви кажа честно,
ние Харланите сме страшно добри търсачи.
Промяна в плановете.
Това е духът на Деня на Харлан.
Някой да дойде да ме вземе веднага.
Баща ми прокарал кораба си през една малка дупка над екватора.
- Какво правите тук?  - Това е зона с ограничен достъп!
Дързостта му, уменията му ...
Развържете я.
... отказът да отстъпи, за тези неща ни напомня този празник.
Казах ви да я развържете!
- И нека винаги помним ... - Пуснете ме!
че именно най-трудните избори, които вземаме
водят до най-големия триумф.
- Развържете я!  - Именно този дух
искам да ви предам...
подаръкът и проклятието на този свят.
Енджълфайр.
Честит Ден на Харлан!
Направих това, което ме помоли.
Нашите уговорки приключиха.
Оябун, какво има?
Прости й.
Всички стрели и куршуми са изразходвани,
ние падаме с тъга,
Но ако не поразя врага,
тялото ми не може да изгние в полето.
Ще боли ли?
Само ако поискам.
Заслужил съм всичко това.
Никой от нас не получава това, което заслужава.
Пусни ме.  Искам да сляза.
Хей.  Приключи ли шоуто?
Да.
Какво не е наред?  Нети ли харесаха фойерверките?
Звучаха като бомби.
Знаеш ли какво?
И аз не ги харесвам.
Няма проблем.
Разбирам те.
Май някой е готов да си ляга. Отиди да се приготвиш, става ли?
- Хайде. Отивай. - Добре.
Може ли да поговорим?
Не ми говориш цял ден.
Какво очакваш да ти кажа?
Каза, че ще убиеш онзи Пратеник,
но вместо това сключваш сделка с него, която излага на опасност семейството ти.
- И всичкото това за какво?  - За брат ми.
Такеши Ковач е най-търсеният мъж на Харлан.
Може да те убият.
Помниш ли, когато се срещнахме за първи път.
Да.
Имаше награда за главата ти.  Първата задача, която не успях да изпълня.
Всички останали археолози бяха убити или прогонени от планетата
и всичко, което исках да направя, беше да ги намеря.  Но помниш ли какво ми каза?
Дадох ти възможност да избереш.
Да продължиш да търсиш мъртвите, или да почнеш да живееш с живите.
Точно така.
Затова започнах тази скапана работа, в този скапан бар, без почти никаква печалба
и избрах да живея с теб и ТиДжей.
Единственото, което искам от теб, е да направиш същото.
Извинете.
Слушам?
Трябва ми помощта ти.
Прати ми адреса.
Това мина добре.
Казах ти, че имам изненада.
Джарек, какво е това?
Хайде.
Видях те как го гледаше на гарата.
Забранено е да се крадат чужди приемници.
Явно ще трябва да ме накажеш.
Хайде.
Ще го върнем, когато приключим.
Той няма да забележи.
Честит празник.
Намерихте ли затворниците?
Мъртви са, тя ги уби.
Подцених я.  Нещо ново на гарата?
Евъргрийн ще пристигне по график.
Да тръгваме тогава.
По дяволите!  Танаседа!
Още не е мъртъв.
Оябун, какво се случи?
Цял живот се разкайвам за това, което направих.
Господине, ще ви помоля да се отдръпнете.
Знаеш ли кой съм аз?  Аз съм причината този празник изобщо да съществува.
Съжалявам господине, но има военен товар ...
Изобщо не ме интересува.
Ако не съм следващият, който напусне тази планета,
кълна се, ще уредя да ви сложат в приемник на скапано куче.
Кажете на колегите си да приготвят всичко за незабавното ми заминаване.
Оябун.
Моята чест е непокътната, за разлика от твоята.
Не съм човекът, който някога бях.
Заради това, което сме направили, никой от нас не трябва да е тук.
Честта ми е непокъта за разлика от вашата.
Мамка му. Ковач.
Кръв за кръв.
Събуди се!
Какво се случва, по дяволите?
Знам какво прави тя.
Тя не убива Мети. Тя убива Откривателите.
Видях ги. Аксли, Антон, Харуки, Танаседа.
-Какво имаш впредвид? За кого говориш? -Кел!
-Трябва да я намерим. -Коя е следващата жертва?
Пробив в системата.
Пробив в системата. Пробив в системата.
Какво става по дяволите?
Какво става с пратката. Искам статус.
Евъргрийн тъкмо е пристигнал, сър.
Ето го и него.
Не съм сигурен за какво съм ти тук.  Изглежда ми сравнително под контрол.
Радвам се да те видя, синко.
Добре дошъл у дома.