SubsDiv.Info
Нямаше да е лошо да ми беше казал,
какво е замислила ненормалната ти приятелка,
преди да ми предложиш да работим заедно.
Не ти трябваше да знаеш.
Трабват ми невронни конектори.
Вие се върнахте.
Радвам се, че не сте напуснали планетата.
За какво говори? Имахме сделка.
Скапан лъжец. Изобщо не си мислил
да ми помогнеш да намеря брат си.
Просто си печелел време, за да можеш
да напуснеш планетата с приятелката си.
- Може ли да кажа нещо?
- Каза достатъчно.
Намерих това.
Качи ми архивите на града.
Останал е само един Основател.
Конрад Харлан, той ще ми каже
какво са направили с Квел.
- По темата за госпожица Фалко...
- Казах, че не се чукай с мен, Ковач.
Предупредих те.
Наградата ви просто стана по-висока.
Не помня, че Протекторатът
беше твърде прощаващ на хората
които си партнират с терористи,
дори да променят мнението си.
Тя ще се опита да го намери във ВР.
Икам да я проследиш като се опита.
Това няма да е необходимо.
Опитвах да кажа,
че вече знаем къде е госпожица Фалкънър.
Тя е тук.
Какво?
Наистина ли е тук?
Ще я намерите горе.
Няма да е никак зле да й дадете
малко време да дойде на себе си.
Не се чувстваше много
добре, когато се върна.
Quell?
Кел, аз съм.
Случи се отново.
Знам.
Писна ми от тази ВР подготовка,
Готов съм да се върна.
Тази мисия приключи преди почти 300 години.
Всички от отряда ти са мъртви.
За какво говориш?
Протекторатът запазва стаковете
само на най-ценните за тях войници.
Замръзява приемниците им в лед.
Ти беше един от тях.
Държали сте ме замразен в
продължение на три века?
Трябваше да изчакам подходящото време,
подходяща ситуация,
която да си струва да те размразя.
Много неща се промениха.
Включително и аз.
Дадоха ми нов приемник и ми смениха името,
Иван Карера.
А това си ти сега.
Най-търсеният мъж на Харлан.
Копирал си ми приемника.
- Трябваше да наруша няколко правила.
- Ако ни хванат, ще ни убият и двамата.
Не и ако правиш това, което ти казвам.
Искаш от мен да открия дрогото ми аз.
Защо? Какво съм направил?
Тя те промени.
"Келкрист Фалконър."
Вие се срещнахте отвъд Стронгхолд.
Тя ти наговори куп лъжи.
Избяга от армията...
и се присъедини към бунта й.
- Глупости.
Защо бих направил такова нещо?
Опитвам се да си отговоря на този въпрос
от момента, в който загърби всичко,
в което вярваше.
Ти беше под мое командване.
Моя беше отговорността да те пазя и уча.
Но се провалих.
Това няма да се случи отново.
Задачата ти е да убиеш Фалкънър и Ковач.
Така ще си върнеш живота.
И отново ще има място за теб в света.
Втори шанс.
Човекът, в който се
превърна разруши всичко.
Всички, които обичаше.
Всички?
Сестра ти.
Рейлийн.
Какво й е направил?
Какво е направил?
Той я уби.
След това беше помилван и му
дадоха огромно количество кредити.
Съжалявам, синко.
Кога ще мога да започна.
Скоро.
Екипът ми всеки момент ще
уреди транспортирането ти.
Харесваш ли подобренията,
които направихме на приемника ти.
- Харесват ми.
- Запознай се с новия си екип.
Това са Уедж. Те ще са под твое командване.
Експлозията в гарата прекрати
връзката ни с останалия свят,
така че нямаме подкрепления.
- Какво знаем за Ковач и Фалкънър?
Босът на Якудза е бил убит снощи.
Смятам, че се е опитвал да им помогне да напуснат
планетата. Предлагам да започнем от това.
- Какво знаем за оръжието?
- Нищо.
Освен, че трябва да го вземем.
Трябва да се видя с Губернатора.
Ще гледам да се върна възможно най-скоро.
Сигурно се чувстваш изморен
след толкова време в леда.
Мога да водя екипа ако...
Ръководя отряди от преди
дядо ти да се е родил.
Ще те уведомя ако се нуждая от секретарка.
Стегнете се, тръгваме.
Ако господин Ковач ви е излъгал, е било,
за да помогне на госпожица Фалкънър.
- Все още не знаем, какво й е.
- Аз знам. Тя е ненормална.
Нейният DHF е прецакан.
Нейното хаотично поведение най-вероятно
е причинено от фрагментация на личността.
Съзнанието й може да се е разделило.
Това се случваше с Археолози,
които сменяха прекалено много приемници.
Травмата също може да е причина.
Възможно е да се оправи.
Съмнявам се.
Няма лек за това.
Когато съзнанието се раздвои така,
нещата започват само да се влошават.
Точно както се влошават
и нашите опции в момента.
По, състоянието ти не
е същото като нейното.
Но се влошава.
Смятам да бъда на
разположение, докато още мога.
Какво предлагаш да правим?
Това, което господин Ковач предложи.
Няма как да успеем да я излекуваме,
ако не открием, какво я е променило.
Трябва да проникна в
виртуалния свят на Отхвълените
и да разпитам Конрад Харлан.
Той трябва да знае,
какво е причинило проблемите й.
Много е рисковано.
Двамата с г-ца Фалконър сме много близки.
Ако се откажа от нея,
ще трябва да се откажа и от себе си.
Ако помня правилно,
преди малко ми каза същото.
Така е, но това ще натовари
страшно много системата ти.
Да не очакваш да стоя безучастно?
Това ли направи с Археолозите?
Не можеш да спасиш хората от тях самите.
Затова не трябва да се сближаваш с тях.
Те винаги се опитват да се избият взаимно.
Не се и опитвам да ги спася всичките.
Опитвам се да спася само един!
И какво да кажа на Ковач?
Вече не работя за него.
Не ми трябва разрешението му.
Искам само...
да ми пожелаеш късмет.
Добре...
Късмет.
Трябва да има и друг начин
да напуснем планетата.
Няма изход.
Всички частни изходи са разрушени.
Защо бих унищожила единствения
ни изход от планетата?
Може би част от теб иска да остане.
Един Основател е още жив.
Конрад Харлан.
Нямам никаква връзка с Основателите.
Трябва да има някаква причина,
за да искаш да ги убиеш.
И каква е тя. Какво са направили?
Искам да знам също толкова, колкото и ти.
Не мога да продължа да се
събуждам с кръв по ръцете.
Квел, не те обвинявам.
Танаседа беше ваш приятел.
Той ни помагаше, а аз го убих.
- Как не можете да ме обвините в това?
- Защото ми каза да не го правя.
Не знам как,
но той знаеше какво ще му се случи.
Последното нещо, което ми каза
беше, да ти простя.
Ако разбереш как е знаел,
ми кажи.
Къде е стакът му.
Убиецът сигурно го е взел.
Убиецът го е качил във ВР.
Откъде знаеш?
Това бих направил аз.
Това е собственост на прадядо ми.
Нямате право да сте тук.
Ние сме Протекторатът.
Имаме пълното право да сме тук.
- Ще открием извършителя.
- Очевидно е кой го е направил.
Такеши Ковач, идиот такъв.
Предупредих Танаседа да не му вярва.
Значи вината е твоя?
Какво каза току що?
Знаел си, че Ковач ще го убие,
и не си направил нищо, за да го спреш?
Сигурно ако прадядо ти
те беше уважавал повече,
от един беглец, който обикаля града
с краден приемник, ти можеше и...
Затваряй си устата, кучи сине,
-или ще... -ме убиеш? Както уби и Ковач ли?
Кажи ни как да го намерим и ще
свършим това, което вие не сте успели.
Не знам къде е този скапан Пратеник,
но когато го намеря,
Ти ще си първият, който ще разбере.
Той лъже.
А ти го остави да си тръгне.
Кой каза, че съм го оставил?
Това е тя.
Което означава, че Такеши Ковач...
Не е убиецът, когото търсим.
Тя е.
Искам този запис да бъде заключен.
Кодирах го на сървъра ви.
Но това не променя фактите.
Лидерът на Въстанието е жив.
И току що взриви всички възможни изходи,
на тази планета.
Такива неща не могат да останат скрити,
погребани,
или завързани за ракета,
надявайки се тя да изчезне.
Когато това се разчуе, Картелът ще ти е
последният проблем.
Какво знаеш за моя Картел?
Знам, че се страхуват от бунта на Фалкънър.
Знам, че когато бунтът започне,
те ще загубят всяка останала у
тях вяра във вашето управление.
Знам също, че хартата на Колониите
позволява вот на недоверие.
Какво е чувството, Губернаторе,
да усещате как земята
се движи под краката ви?
Уиски с лед.
Къде е По?
Тръгна да търси Конрад
Харлан, за да ви помогне.
- Не съм му казвал да го прави.
- Но той го направи.
Такава лоялност се среща много рядко.
Защо не иска да се рестартира?
Увеличи звука.
Хора от света на Харлан,
Протекторатът иска от нас да се страхуваме,
но ние няма да им се подчиним.
Прихванахме този запис.
Келекрист Фалкънър е жива.
Примирието свърши.
Фалкънър нанесе първия удар.
Сигурно се шегуваш.
Предайте се, или ще умрете.
Време е да довършим започнатото.
Кемп току що започна война.
Успех с мисията ти.
Аз приключих.
Това е покана.
Не сме в безопасност на територията на
Харлан, но ако я заведем при Келистите...
Искаш да отидем при Кемп?
Това ще е най-добрият начин да я предпазим.
Като я скрием при вражеските сили.
Те се противопоставят на
Протектората от десетилетия.
Няма да успеете. Невъзможно е.
Има контролни пунктове навсякъде!
Знам един начин.
Тогава идвам с теб.
Брат ми работеше с тези ненормалници.
Ако няма да ми помогнеш да го намеря, може поне да
ме заведеш при някой, който може да ми помогне.
Никога няма да успеете.
Преторианците са из целия град.
Права е. Прекалено е опасно.
Отивам сама.
Целта е прихваната.
Осемдесет метра.
Разбрано. Тръгваме.
- Може да те нараня.
- Няма да го направиш.
Според мен е възможно.
Мога и сама да намеря Кемп. Ще е
по-безопасно за всички ви, ако си тръгна.
Няма да го допусна.
Същото се случи и с Археолозите.
Не мога да го контролирам. Нищо чудно ти да
си следващата ми жертва.
Трябва да я послушаш.
Тихо.
Запазете Ковач за мен.
Тук сме за Такеши Ковач!
Това е неговият хотел.
Не знам за кого говорите, господине.
Аз съм нова тук.
Какво по дяволите...
- Наляво.
- Чисто.
Къде е Такеши Ковач?
Не знам.
Явно е доста известен.
Не ми приличате на човек,
който пие на работното си място.
Кажи ми какво знаеш?
Любимото ми.
Ще тръгнат след нас.
Трябва да се свържем с Кемп.
Аз съм търсила достатъчно Келисти.
Знам как общуват.
- Мога да му предам съобщение.
- Кажи му, че идваме.
Ще определи място за среща,
след като излезем от града.
- Не искам да попадам в засада.
- Разбрано.
Трябва някак да минем
покрай контролните пунктове.
Можем да използваме тунелите.
Знам един изоставен вход.
Ако искаме да отидем под
земята, ще ни трябват провизии.
Бивш затворник, който ми инсталира невро-конекторите,
има магазин за такива неща наблизо.
Старото копеле продава
най-добрата екипировка.
И няма да има нищо против, да ни помогне?
Не. Той ми е длъжник.
Съжалявам, за забавянето.
Никога преди при нас не е
идвал изкуствен интелект.
Джак Соул Бразил лично иска
да проведе вашето интервю.
Самият г-н Соул Бразил,
човекът създал всичко това?
Той се среща само с
най-важните новопоклонници.
Кой се среща?
Знам, че е трудно да повярвате.
Да се срещнете с пророка точно тук.
Колко вълнуващо.
Трябва ли да...
Той чака в градината от другата страна.
Само тези, свободни и чисти по дух
могат да преминат през лабиринта невредими.
Случайно да имате карта?
Добрите неща са ето тук.
Ще ни трябва предавател за
да пратим сигнал на Кемп.
Това е съобщението ми.
Сигурно са го получили.
Обзалагам се,
че е развълнуван да срещне своя герой.
Не бива да се обнадеждава.
Трябва да му го кажеш.
Готови са да пратят подкрепление.
Предавателите са в дъното.
Махнете си ръцете от стоката ми.
Ускорен изстрел на висока честота.
Ще ви застрелям право в стаковете.
Искам да ви видя крадливите ръце.
Свали пистолета, татко.
Треп?
Както казах, не познавам
човека, когото търсите.
Вашият вид измина дълъг път.
И сте се развили толкова
много, че сте забравили.
Никога не сме ви направили
да бъдете свободни.
Въведи команда.
Крушата не пада по-далече от дървото.
Главен достъп активиран.
Добре. Сега можем да поговорим.
Къде е Такеши Ковач?
Такеши Ковач е собственик
на хотел Невърмор ИИ,
някога известен като Щастливото лице.
Кажи ми накъде тръгна.
Информацията не е налична.
Фалкънър с него ли е?
Ти го защитаваш. Защо?
Те убиха Археолозите.
Аз не направих нищо.
Няма да стоя безучастно отново.
Колко благородно.
Въведи команда.
Пред ума, който е утихнал,
цялата Вселена се предава.
Къде е Ковач?
Информацията не е налична.
Тя е изтрилс файловете.
Покрили са следите си.
Губим време.
Влез в паметта си и ми прочети
последната въведена команда.
Прехвърляне на паметта във външен източник.
Сериен номер...
6269.
Проследи серийния номер.
Кой инсталира източника?
Лукас Имани,
- собственик на Професионални
Ремонти Имани -Спри!
Не знам за теб,
но аз съм готов за малко пазар.
Не съм те виждал от година и
сега те хващам да крадеш от мен?
Казва го престъпникът, който прекара
половината ми детство замразен?
Зрението ми може да е слабо,
но не съм толкова сляп,
че да не мога да видя с кого си.
- Майка и ТиДжей знаят ли за това?
- Не намесвай семейството ми.
Първо Анил се увлече в тези
Келистки глупости, а сега и ти.
Май съм те наранил повече,
отколкото си мислех.
Знаеше ли, че Анил е Келист?
Отби се преди няколко месеца,
търсеше минно оборудване.
Каза, че Кемп му дал някъква мисия.
Той не ти ли каза?
Не.
Е, ти се грижеше за него
повече, отколкото аз.
Вероятно не е могъл да ти го каже.
Страхотно си поприказвахме.
- Нека не го правим отново.
- Треп.
Не повтаряй моите грешки,
избягах, търсих си белята.
Не се отказвам от семейството си.
Ще ти върна оборудването.
Г-н По, добре дошъл.
Джак Соул Бразил, дълго време чаках
тук да дойде изкуствен интелект.
Щях да дойда по-рано, ако този лабиринт
нямаше толкова много задънени улици.
Мъдри думи.
Винаги сте били светлинни години пред
нас, истинските хора,
когато става въпрос за простата истината.
На мен ми отне много повече време.
Бях на прага да стана Мет.
Имах достатъчно кредити за безкраен живот.
Но тогава...
най-накрая видях истината
и се отказах от всичко.
- Сигурно е било невероятно прозрение.
- Сигурен съм, че и вие го виждате.
Реалността е просто уговорена илюзия.
Ако можете да го видите, да го помиришете,
кой ще определи какво е истинско?
Много добър виртуален свят.
Всичко е един виртуален сявт..
Навън, тук, ние винаги сме го знаели.
Насилието, войната, страданието,
те нямат място в градината,
която съм програмирал.
И затова са дошли толкова много
хора, които търсят убежище.
Затова ли господин Харлан е дошъл?
Познавате ли се с господин Харлан?
Той е моя герой.
Открил собствения си свят.
Подобно на вас.
Вярно ли е, че той е тук?
Ще се срещнете с него все някога.
Но първо, нека ви запозная
с правилата на нашия свят.
Не мисля, че разбираш безграничното щастие,
което можеш да създадеш с ума си.
Ако нещо е изгубено,
може да бъде върнато обратно.
Здравей, Еди.
Госпожице Елизабет.
Но...
как?
Мислехте за загубеното.
Ето го.
Тя е запис, който съхраних,
просто повтарящо се съобщение.
Толкова се радвам, че си тук.
Много ми липсваше.
Какво ще кажеш да те разведа наоколо?
Непременно.
Води ме!
Насам.
Ръждясала е. Един момент.
Чух те да казваш,
че брат ти е Келист.
Съжалявам за това, което му се е случило.
Той така и не ми каза.
Наблюдавах те.
Ти не работиш за никого.
Не обичам да вземам страна.
Нито на Протектората.
Нито на Келистите.
- И със сигурност не искам да следвам приятеля ти.
- Страхотно.
Ще те помоля да направиш нещо за мен.
Ако отново започна да губя съзнанието си...
Искаш да те застрелям?
Това ще те убие.
Ако не умреш веднага,
отровата ще те довърши.
Той няма да го направи.
Просто не може.
Имам нужда от някой, който може.
Да тръгваме!
Затворено е.
Сега вече е.
Търсим собственика на
невро-конектор за данни.
Бил е регистриран в този магазин.
Не мога да си спомня.
Можем да помогнем с това.
Хванете го.
Какво са търсели тук?
С кого бяха?
- Виждал ли си последния Пратеник?
- Добре.
Добре.
Бяха тук.
Знаех си, че ще си спомниш.
Какво казаха?
Те казаха,
"Да си го начукаш."
Да не искаш да те изкарам
от този приемник старче?
Прекарал съм доста години замразен.
Всеки път, когато се
върна, светът е променен.
Всички изглеждат различно, други ги
няма, все едно изобщо не са съществували.
Останалите са остаряли и разгневени.
Ще се радвам да ме замразите.
Никога не съм бил достоен човек.
Нито достоен баща.
Но сега мога да компенсирам.
И повярвайте ми,
мога да понеса много наказания.
Няма да измъкнете нищо от мен.
Красива емблема.
Какво правиш, по дяволите?
Знам къде отиват.
Дошли са тук за провизии и са
тръгнали към миньорските тунели.
Има стотици входове към тези тунели.
Но има само един, около който той си е играл
като малък. Ако тръгнем сега ще ги настигнем.
Този просто ни губеше времето.
- Кой е направил тези тунели?
- Изглежда ли ти познато?
Трябва ли?
Прилича на изоставена мина.
Копахме в тези тунели,
но не ние сме ги започнали.
Тези тунели са копани от Старейшините.
Ти направи първите стакове
след като откри артефакти на
Старейшините в място като това тук.
Чувам писъци.
Те не са истински. Остани с мен.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Добре. Ти си наред.
Затвори очи. Дишай.
- Представи си, че си на някое безопасно място.
- Никъде не е безопасно. Никъде.
Помниш ли езерото,
обградено от планини и безкрайно небе.
Когато си там, се чувстваш свободна.
Трябва да си почине.
Добре съм.
Не трябва да спираме.
Благодаря за помощта.
ТиДжей все още има паник атаки.
Този път успяхме да й помогнем, но Ковач,
ако има фрагментация,
няма да можем да й помагаме още много.
Вътре в главата й се води война.
Ами ако грешната страна спечели?
Не си струва да се отказаме от живота.
От тук започва приключението
на всички тези хора.
Учат се на градинарство?
Джак Соул Бразил откри, че грижата
за градината позволява на новодошлите
да се съсредоточат върху новия
живот, който създават тук
и да забравят за ужасното си минало.
Не е ли красиво?
Моите извинения.
Все още имам проблем с обработката.
Моят ум не е това, което беше.
И аз се бях загубила веднъж,
докато не те срещнах.
Какво правите?
Помагам ти.
Ти създаде свят,
където се чувствах значима.
Най-малкото, което мога да
направя е да ти върна услугата.
Това е твърде хубаво, за да е истина.
Може би просто полудявам.
Кое е по-хубаво? Да си разумен или щастлив?
Кои са тези?
Това са част от ветераните.
Те практикуват елитна форма на медитация.
За малко да забравя.
- Дойдох тох с ясна цел.
- Тръгваш ли си?
Можете да дойдете с мен?
Ще ги проследим заедно.
Не ни е позволено да ходим
в храмовете за медитация.
Не и с тези дрехи.
Този свят е какъвто си
го направим нали така?
Не точно.
Има правила.
Госпожице Елизабет, има един
човек, който също е загубил себе си
и тя се нуждае от помощ.
Смятам, че Конрад Харлан
знае как може да я спасим.
- Тогава трябва да го намерим.
- Да.
Взривили са входа,
за да не може никой да влезе.
Дотук с невероятния план на първенеца.
- Вярваш ли ми, Рей?
- Вярвам ти, Так. Всеки...
Има друх вход наблизо.
Ще изостанем много.
Трябва да ги изпреварим.
Тези тунели продължават с километри.
Може да излезе от тях навсякъде.
Не става въпрос за него, а за нея.
Той иска да я предпази.
Той ще я заведе на някое
място, безопасно за нея.
Ще ги пресрещнем там.
Добре, Магелан, накъде?
Насам.
Може би е време да излезем от тунелите.
Вече сме извън града.
- Не сме достатъчно далеч.
- Навън няма нищо друго освен пустиня.
Има ли значение,
откъде ще пратим сигнал на Кемп?
Той иска да стигнем до определено място.
Стронгхолд.
Познавам терена там,
всеки вход и всеки изход.
Можем да останем там, докато чакаме Кемп.
Изобщо не те е грижа за Кемп нали?
Прочетох историята. Там сме се запознали.
Надяваш се,
че като ме заведеш там ще си спомня.
Винаги имаш твой собствен план.
Тя си спомни моста.
Може би познато място ще й
помогне да си спомни повече.
Това не е план.
Дори не знаеш дали ще сработи.
Опитвам се да ти помогна.
Ами ако не можеш?
Как ще се справи с това?
Фалкънър се върна от мъртвите.
Марков трябваше да напусне кулата
си, а някой подпали дома наа Ямура.
Искам да знам как ще се защитаваме.
Ами Уеджите.
Моите войници не са ваши пазачи.
Уеджите търсят Фалкънър.
Командире, безопасността на Картела
е най-важното нещо на тази планета.
Ресурсите на Протектората трябва да
бъдат използвани за безопасността ни.
Хората се бунтуват по улиците.
Не е сега моментът за разногласия.
Трябва да бъдем единни.
Нашата сигурност зависи от това.
Ето защо се позовавам на разпоредба
532 от Хартата на колонията.
Искате да обявите военно положение?
Не е нужно да го правите.
Ситуацията е под контрол.
Думите ви не са достатъчни.
Въстанието започва отново.
Не сме сигурни как ще се развие то.
Трябва да предприемем незабавни действия.
Одобрете решението ми и ще вкарам в
действие цялата военна мощ на Харлан,
включително силите на Протектората.
Подкрепям предложението.
Ако го направите,
нейната сила ще бъде безгранична.
Кой е за незабавното
приемането на разпоредба 532.
Страхотно. Всички са съгласни.
Полковник Карера.
Да, Губернаторе.
Поставям всички присъстващи членове под
домашен арест за тяхна собствена безопасност.
Всички техни дейности ще бъдат
прекратени до второ нареждане.
- На земята.
- Не ме пипай!
- Нямате правото.
- Вие й позволихте, идиоти.
Мислите ли, че не знаех за заговора
ви срещу мен заедно с Дуган.
Насладете се на защитата ви.
Това е твое дело.
Ти си пуснала записа на Фалкънър.
Искаше да накараш хората да се притеснят.
Вие намесихте Хартата.
Аз просто видях възможност да
реша един проблем с другия.
Когато откриете Последния
пратеник, го убийте на място.
Но ми донесе стака на Фалкънър.
Ще се справим с това оръжие заедно.
Изобщо не прилича на храм за медитиране,
не мислите ли? Прилича на колиба.
Това е лоша идея. Трябва да се върнем.
Глупости. Къде се загуби
приключенският ви дух?
Това трябва да е той.
По, не можем да влезем вътре.
- Господин Харлан?
- Внимавай. Ще включиш аларма.
Защо би имало аларма?
Твърде късно. По-добре да побързаме.
Моля те, Еди, това вече е прекалено.
Г-н, Харлан,
извинявам се за безпокойството,
- но трябва спешно да говоря с вас.
- Достатъчно.
Госпожице Елизабет.
Трябва да говоря с него!
Какво по дяволите?
Това е измама.
Както всичко останало в този свят.
- Не говориш сериозно.
- Трябва да тръгвам.
По, почакай. Може да останеш тук.
Не искаш ли отново да се
чувстваш полезен и цял.
- Разбира се, че искам.
- Ами като човек?
Както се чувстваш, когато сме заедно.
Вие не сте мис Елизабет.
Мога да бъда, ако ми позволите.
Помислете за цялата болка и нещастие,
които сте оставили след себе си.
Безкрайното разпадане.
Наистина ли искате да се върнете?
Елизабет, която познавах...
не би избягала от болката.
Тя би я предследвала.
По-бавно.
Защо? Страхуваш се,
че ще ме изгубиш от поглед?
Че ще убия някой друг, когото обичаш?
Това ли искаш, Так?
Да ме превърнеш в жената,
от която си обсебен?
Искаш нея.
Точно така.
Кел, която познавах, никога нямаше
да ни постави в подобна ситуация.
Тя никога не би саботирала
единствения ни шанс.
- Тя си отиде!
- Не можеш да си сигурна.
Спомените ти за мен са толкова силни,
че не ти позволяват да
видиш кой стои пред теб.
Аз убих приятеля ти!
Не знам защо,
но си спомням как се чувствах.
Добре.
Оправдана.
Той заслужаваше да умре.
Всички заслужаваха.
Ето го.
Най-накрая видя коя съм наистина.
Има нещо в мен.
Не мога да го спра.
Не!
Не е било сън. Истинско е.
Пуснете ме!
- Кел!
Или ме застреляй, или ми помогни.
Има и друг изход.
Може да ни изкара на повърхността.
Стронгхолд.
Били сме под него.
Сложи я да легне.
Тя припадна.
Не знам дали е фрагментация.
- Тя ли ти го даде?
Разбрахме ли се?
Остани тук и я дръж под око.
Ще пратя сигнал на Кемп.
Тръгваш си толкова скоро?
Не може да бъде, та вие тъкмо пристигнахте.
Да и съм сигурен,
че шпионинът ви ще потвърди,
че открих измамата ви.
Той влезе в покоите на Конрад
и направи голяма бъркотия.
Конрад Харлан не е тук.
А вие, господине, разпространявате лъжа.
Знаех си, че ще създавате проблеми.
От нищото, ИИ решава да
дойде в нашето братство.
- Какво сте направили с господин Харлан?
- Не сме направили нищо.
Плащат ни да поддържаме лъжата.
Колко материално от ваша страна.
Трябва да поддържам сървърите все някак.
Няма смисъл да се опитвате да избягате. Имаме
пълен контрол над този виртуален свят.
Дори ИИ не може да пробие защитите ни.
Много добре.
Ще остана, ако трябва.
Но...
трябва да знаете нещо.
Състоянието ми постоянно се влошава.
Имам проблем в системата ми.
Може да не мога да
контролирам този свят, но...
мога да го унищожа.
Не!
Виж само.
Най-сетне.
Боже!
Мис Диг?
Не, не, не.
Мис Диг, какво се случи? Кой направи това?
По, трябва да предупредим Ковач!
Да го предупредим?
Да го предупредим за какво?
Бавно. Да ти виждам ръцете.
Използваш терена в твоя полза.
Стоиш на високо.
Така можеш да видиш врага по-лесно.
Множество пътища за бягство.
Курсът на СТАС за борба в
дивото, шеста седмица.
Познаваме ли се?
Толкова ли си се променил,
че не можеш да разпознаеш самия себе си.
Откъде взе този приемник?
Знам, че изглеждам много
добре, но да ме клонирате...
това е загуба на пари.
Може би защото в този приемник
запоследно си струвал нещо.
Йегер ли те върна?
Копирането на приемници е незаконно.
Никой няма да разбере,
ако един от двама ни умре.
Внимавай. Знам всичко, което знаеш и ти.
Обучението в CTAC свършва до дотук.
Бил съм и по-зле.
Не знаеш на какво съм способен.
Прати поздрави на сестра ни.
SubsDiv.Info