62 метра до целта.
Мишената е прихваната. Изпращам координати.
- Отивам при нея. - Не. Изчакай подкреплението.
Превключвам на ONI.  Все още имам очи.
Остани на позиция, войнико.
Не. Няма да успеем да я пречупим във ВР.
Ако искаме оръжието, трябва да го вземем в реалния свят.
Не и докато Харлан ми дишат във врата.
- Параметрите на мисията ... - Са грешни,.
Фалкънър ще предаде оръжието само ако тя поиска. Мога да я излъжа.
Това беше и неговата грешка.
Не си ме сложил в този приемник напразно.
Ще го използвам.
Так!
Чаках те.
- Къде беше?  - Не ме доближавай.
Кел, аз съм.
Търсех те нявсякъде. И знаех, че ако си добре ще се върнеш тук все някога.
Спомените ми ги нямаше.
Той ме доведе тук, за да си спомня.
Кой?
Такеши Ковач.
Той изглежда по-различно вече.
Този човек е измамник.
Аз съм Такеши Ковач.
И ти много добре го знаеш.
Усети ме до преди даже са обърнеш.
Откъсни й стака, чуваш ли?
Погледни ме Кел. Какво виждаш?
Наистина си ти.
Уеджите са на позиция. Довърши я или те ще я убият.
Не можем да останем тук.
Мръдни се, задник.
Този, който ме доведе тук, сигурно търси оръжието.
Какво оръжие?
- Дръжте огъня си.  - Но, сър.
Отстанете, това е заповед.
Има кеш.
Това, което съм скрил там, може да възстанови нашето човечество.
Вкарайте харланите и протектората на колене.
Помоли я да те заведе там.
Покажи ми.
Прекалено е опасно.  Другото ти аз, все още е там.
Може да отмъкне оръжието.
Не се тревожи за него повече.
- Не можем да сме сигурни.  - Погрижих се.
Той никога повече няма да те нарани.
Тръгни с нея, но помни, че е много опасна.
Ако ти дам знак трябва да я убиеш. Ясно?
Разбрано.
Било ти е трудно да те манипулират,
но този човек може да има резервни копия.
Трябва да обезопасим оръжието, преди някой друг да дойде да го търси.
Целта се движи. Прикрийте се.
Quell?
По дяволите!
Хайде, Ковач, вдигни.
Какво по дяволите?
Какво е това място?
Събудих се тук след експлозията.
Тук ли е скрито оръжието?
Тук ме скри тя.
За кого говориш?
Рейлийн.
Преди да ме убие, тя копира моя DHF, взе част от моята ДНК и ми направи.
- Защо би го направила?  - Мога да ти покажа.
Използва сестра ти, за да ти влезе под кожата.
Паметта ми все още се връща.
Но тази камера е оборудвана с холограмно наблюдение.
- Рей.  - Спокойно, синко.
Не се доверявай на нищо от това, което ти показва.
Так?
Так няма да дойде.
Той е мъртъв.
Всички те са.
Не!
Стронгхолд е изпепелен.
Въстанието приключи. Протекторатът го смаза.
Останахме само ние.
- И вината е изцяло твоя.  - Не.
Той трябваше да се качи на онази совалка.
Неговият DHF трябваше да се архивира, а не твоят.
Ти ни предаде.
Не можех да допусна да умре за глупавата ти кауза.
- Так направи своя избор!  - И аз си направих моя.
Ще живея достатъчно дълго, за да видя как всеки един от кошмарите ти се сбъдва.
Това е твоята гробница, Кел.
Ще ти се иска да те бях убила.
Недей, Рей!
Не!
Не!  Пусни ме да изляза!
Пуснете ме да изляза!
Тя ме остави вътре.
Била си будна през цялото време?
Само съзнанието ми беше будно.
Ето я великата Келскрист Фалкънър,
търсеща съжаление, въпреки че ние ти отнехме това чувство.
Така и не разбрах кое беше по-лошо,
да изгубя себе си в тъмнината,
или болката, която идваше със светлината.
Липсвах ли ти?
Това, което изпитваш, е как приемникът ти загрява.
Всичко се превръща в стресова ситуация ако го държиш достатъчно дълго.
А ти стоиш тук от почти един век.
Какво искаш, Рей?
Отговори.
Мисля си за това отново и отново,
опитвайки се да разбера кога.
Кога какво?
Кога го изгубих? Защо си тръгна?
Так не те напусна.  Ти го предаде.
Не.
Ние бяхме семейство.
Когато двамата се срещнахме той веднага обърна гръб на военните.
Бях по-важна за него от всичко друго, докато не се появи ти.
Какво те прави толкова специална?
Сигурно е мъчително
да си живяла толкова дълго, а да разбираш толкова малко.
Не ми обяснявай кое е мъчително. Моята работа е да измъчвам.
Удоволствие, болка ...
хората плащат всичко за тях.
Но ти...
за теб е напълно безплатно.
Каквото и желание за жестокост да е таяла в себе си Рейлийн,
безсмъртието го е влошило.
Сестра ти изпълни дълга си към Протектората.
- Също както ние двамата.  - Извинявайте, сър?
- Какво има? - Губернаторът иска да говори с вас.
Нямам време да се занимавам с тази кучка.
- Тя е тук, сър.  - Имате ли новини за мен, Карера.
Нали не сте забравили?
Вече докладвате на мен.
Вече ти докладвах.
Последният пратеник е мъртъв.
Обградили сме Фалкънър.
Къде?
- Не я виждам.  - Тя е под земята.
Чакаме я да излезе на открито.  Всички изходи се пазят.
Мисля, че бях ясна, когато казах да я застреляте на място и да ми докарате стака й.
Оставете ме да работя.  Когато хванем Фалкънър, вие ще разберете първа.
Ще се подсигуря.
Тази кучка няма да отиде никъде.
Обратно на работа, войнико.
Това е последният път, в който я видях.
- Изглеждаш уморена, Рей.  - И ти не изглеждаш добре.
Може би е време да те избавя от страданието ти.
Няма да ме убиеш.
Ти си самотна.
Аз съм единственото истинско нещо, останало в живота ти.
Знаеш ли какво друго е истинско?
Так.
Жив ли е?
Излежава присъда, замразен,
но имам идея как да го измъкна.
Реших, че би искала да знаеш.
Не мога да ти позволя да ми се пречкаш отново. Ще те изключа за доброто на Так.
Тези корени ще порастнат около теб.
Ще ме скриеш на първото място, където ще ме търсят.
Обучила си ни добре.
Так смята, че знае всеки сантиметър от това място.
Той ще мине точно над теб ...
и ще продължи нататък.
Той никога няма да спре да ме търси.
Това си е негов проблем.
Сбогом, Кел.
Рей!
Не!
Тя ме погреба жива...
но тя изглеждаше, сякаш отиваше към собственото си погребение.
Каза, че ще ми покажеш оръжието.
Вместо това ти ми показа това. Защо?
Попита ме къде съм била.
-Ела.
Оръжието е наблизо.
Не мърдай.  Не отваряй лявата си ръка.
Не гледай надолу.
Не мърдай.
Не отваряй лявата си ръка.
Не гледай надолу.
Какво по дяволите?
Какво ти казах току-що?
Къде е Кел?
- Това не е важно в момента.  - Той намери ли я?
Трябва да се съсредоточиш, Ковач.
Ще спусна това въже.
Трябва да го хванеш.
- Отпусни го още!  - Не мога.
Ковач!
Ще успееш.
Хвани въжето.
Мамка му.
Спокойно. Държа те.
Дръж се.  Почти успяхме.
Активирай спешно медицинско сканиране.
Четвърто и пето ребро са счупени, доказателства за сътресение,
лявото рамо е изкарано.
Ти си голям късметлия.
Беше припаднал. Как, за Бога, си се хванал?
Приемникът има подсъсзнателни рфлекси за оцеляване.
Това е един от бонусите.
- Къде е Кел?  - Боже!
"Благодаря ти, че ме спаси, Треп. Длъжник съм ти."
Трябваше да стоиш с нея.
Малката ти приятелка ме приспа и изчезна.
Видях я с един Уедж.
Никога не го бях виждала до сега.
И изглежда се познаваха.
Карера е копирал стария ми DHF и го е вкарал в клонинг на моя първи приемник.
Натъкнах се на него, на пътеката, преди да ме изхвърли от скалата.
Значи сам си си причинил това.
Аз съм сложен човек.
- Ако той е с Кел, трябва да я намерим.  - Той не е сам.
Тук е с цял екип, които чакат отвън.
Трябват ни подкрепления. Свърза ли се с Кемп?
Опитах.
Зарядът е прецакан. Няма как да им съобщим.
Остави ги. Ще трябва да се справим сами.
Как? Не можеш да се биеш точно сега.
И нямаме никакви оръжия.
Ние сме оръжията.
Какво, по дяволите, означава това?
Благодаря.
- Колко дълбоко си закопала това нещо?  - По-дълбоко от кладенеца на Томи Шей.
Откъде познаваш Томи Шей?
Ти ми каза за него.
Помниш ли?
Като дете си се скрил в сухия кладенец в имота му ...
чакайки баща ти да се успокои.
Стоях там с часове.
Винаги си боравеше с времето толкова добре.
По-добре дори от мен.
Боли ме като си мисля за тези неща.
Няма значение, аз продължих напред.
Разбира се, че има значение.
Твоето страдание ти е помогнало да видиш как страдат другите.
Това те доведе при мен.
Уедж са се позиционирали около входа на пещерата.
Близо сме.
Ще трябва да хакнеш техните камери и да циклираш предаването.
Мога да го направя, но ще бъде само въпрос на време някой да забележи.
Тогава ще трябва да побързаме.
Спокойно, Карера.
Ще се пръснеш от притеснение.
Няма по-голяма опасност от подценяването на врага, Губернаторе.
Повярвай ми, знам това.
Вече сме квит.
Сигурна ли си, че е тук?
Най-доброто място да скриеш нещо от някого, е първото място, където биха го търсили.
Ако изглежда очевидно, никой няма да се вгледа внимателно.
Кое е първото нещо, което виждаш, когато влезеш тук?
Сонгспайър.
Това дърво датира от времето на старейшините.
То е техен жив свидетел.
То пази много тайни.
Кажи ми.
Какво те притеснява повече,
че Харлан ти дава команди или че трябва да се подчиняваш?
Предпочитам началниците ми да са доказали титлата си, а не да са се родили с нея.
Властта не се печели, тя се взима.
Докато не разбереш това, никога няма да видиш цялостната картина.
Говорейки за това,
да не сте обучили войниците си да седят толкова неподвижно,
или са мъртви?
Видео-връзката се повтаря.
Уедж, докладвайте, чувате ли ме?
Хванахме ги, Командире. Да ги убием ли?
Имате разрешение.
Такеши Ковач, предполагам.
Добро включване.
Много драматично.
Получили сте сигнала ни?
Дойдохме възможно най-бързо. Вземете оръжията им.
Това е Джошуа Кемп.
Убий я веднага и се махай от там. Останалите попаднаха в засада.
Да не си мръднал и мускул.
Имаш човек с Фалкънър?
Повтарям, довърши я и се изнасяй.
Няма никакво оръжие тук, нали?
Веднага щом те зърнах, разбрах.
Ти си Такеши Ковач,
но не си моят Такеши Ковач.
Ти не си един от тях, само се преструваш.
Прекъсвам ли нещо?
Значи това си ти? -Казах ти, че е сложно.
Келкрист Фалкънър, аз съм Джошуа Кемп.
Чувала съм за теб.
Какво правиш, по дяволите?
Разбираш предпазливостта ми.
Имам много врагове, които с готовност ще те използват срещу мен.
Твярда да съм сигурен, че си Фалкънър.
Кой, по дяволите, е там?
Агент, който повиках отвън. Познаваше Ковач.
Ковач, който все още е жив,
който току що се съюзи с Кемп заедно с Фалкънър?
Предайте на капитан Вютин да изпрати екип до Стронгхолд веднага.
Това не са просто някакви затворници, с които твоите войници биха се справили.
Моят човек ще се справи.
Твоят човек е с белезници.
Справял се е и в по-лоши ситуации.
Не знам каква игра играете, Командире,
но каквото и да сте замислили, вече приключи.
Кажи на Кемп, че прави грешка.
Ще му го кажеш лично... след края на проверката.
Каква по дяволите е тази проверка?
Това е ритуал на Пратениците,
който доказва дали наистина си този за който се представяш, без значение, в какъв приемник си.
Ако тя е тази за която се представя, няма за какво да се притеснявате.
Нямаше я страшно много време.
- Ами ако тя се провали?  - Тогава всички ще умрем.
Страхотно.
Нека да позная.
Мислеше си, че си я заблудил и че тя ти вярва през цялото време?
Тя не ме уби.  Предполагам, че все още е твърде привързана към това лице.
Знаеш, какво трябва да правиш.
Аз задавам въпросите, а ти отговаряш ...
честно и без капка колебание.
Борила си се срещу удължаването на човешкия живот отвъд естествените му граници.
И ето те тук ... след стотици години.
Как оправдаваш лицемери...
Лицемерието предполага избор.
Бях върната обратно против волята ми.
Но аз съм Пратеник.
Приемам това, което ми се предлага.
- Не са ли чували за детектор на лъжата?  - Той няма да работи при Пратениците.
Кел ни учеше на перфектен контрол над ума и тялото.
- Ще проверяват и двете.  - Келкрист не е истинското ти име.
Измисли го, след като започна войната срещу Протектората.
Това не е тайна.  Може да се научи от всеки учебник по история.
Но никъде не се казва, как си го измислила.
Кръстих се на едно обикновено водорасло, което расте на тази планета.
В сурова среда се превръща в прах.
Но с една капка вода, пораства отново.
Искам да започна революция, която не може да бъде спряна,
бунт, който ще започва отното и отново.
Те ме мислеха за мъртва, но просто се бях изгубила.
И след като видях водата в езерото,
изведнъж отново бях на себе си.
Проработило е.
Попитай ме това, което наистина искаш да знаеш.
Питай ме за Маршал Кемп.
-Какво знаеш за него? -Той беше фермер.
Даде ни храна.
Протекторатът го арестува, защото ни помагаше.
Когато отказа да ни предаде,
те тръгнаха да търсят дъщеря му ...
заплашиха, че ще я убият.
ю
Защо?
Аз я пазех.
Децата не бива да се използват за войници.
Тази история е семейна тайна.
Няма начин да я знаеш.
Освен ако ...
За мен е чест да ви приветствам отново във Въстанието.
Съжалявам за предпазните мерки.
Ами аз?
Изпълнявам заповедите на Фалкънър.  Тя не спомена нищо за теб.
Ще дойдеш ли за малко?
Имаме много за обсъждане.
Ще ти разясня какво правим.
Не можеш да свалиш очи от нея.
Тя е моята мисия.
Също и моята.
Поне съм постоянен.
Двамата не си приличаме.
Спомням си какво беше да бъда като теб.
Златното момче на CTAC,
винаги чакащ следващата битка, адреналина.
Но нищо не се сравнява с похвалите, които получаваш след това, нали?
"Добра работа, войнико.
Мисията е изпълнена."
Чувах това постоянно.
Още ли ти вика „синко“?
Не му позволявай да влезе в главата ти.
Това е шансът ти да се освободиш.
Той слуша в момента, нали?
Невероятно е как си мислиш, че можеш да влезеш в главата ми.
Той се справи много добре, Йегър,
измъквайки малко момче от ужасна ситуация,
давайки му пистолет и хвалейки го всеки път, когато убие някой.
И ако момчето си мисли, че го обичаш, още по-добре.
След всичко,
което баща ни ни причени, как бихме видяли разликата?
Защо смяташ, че тя е по-добра?
Тя не ме е лъгала.
Тя не ме кара да лъжа и себе си.
Протекторатът защитава.
Не ни ли учеше точно на това, Йегър?
Толкова много исках да го вярвам.
Сънувах Рейлийн,
семейството, което би имала,
човекът, който би била тя.
Но още преди да разбера, че са я продали на Якудза,
част от мен вече го знаеше.
Ти също го знаеш.
Както и той.
Единственото нещо, което Протекторатът защитава, е самият него.
Рей е достатъчното доказателсвто за това.
Изкривявя истината. Нещата бяха различни.
Не ме интересува, в какво се е превърнала, никога не бих я наранил.
Ти не беше там, не знаеш какво точно се случи.
Говори каквото искаш. Не можеш да се оправдаеш за това, което си сторил.
Що за човек би убил собствената си сестра?
Същият, който уби баща ни.
Мисля, че тя знаеше.
Може би в крайна сметка сме различни.
Аз никога не се страхувах от истината.
Писна ми от тези сантименталности.
Слушай ме, войнико ...
Кажи ми.
Ние се скарахме.
Сигурно вече си разбрал.
Но тя не искаше да ме убие.
Можеше да направи толкова много неща.
Да се отбранява, да се пазари.
Можеше да ми вземе пистолета.
Хайде. Убий ме.
Никога няма да спра.
Тогава разбрах.
Тя е искала да го направиш?
Вярвам, че е така.
Застрелях я.
Но съдбата й беше ясна много преди това.
Моментът, в който заминах с Йегър за СТАС
и му се доверих, че ще се погрижи за нея.
Това беше нашата грешка.
Ние решаваме всичко в движение.
От този момент нататък,
времето на Рей бавно изтичаше.
Какво се случи с твоя човек?
Изгубих го.
Включете екипите на Вютин на мониторите.
Командир Кемп.
- Исках да те попитам за нещо.  - Продължавай.
Познавате ли този човек?
Не трябва ли?
Анил Имани, той ми е брат.  Той изчезна, докато работеше за теб.
Съжалявам.  Това е голяма война.
Не познавам всеки войник по име.
Все още може да е навън.
Ще пратя неговия образ на моите лейтенанти
и ще ти кажа ако намеря нещо.
Толкова много семейства са пострадали от зверствата на Протектората.
Какво правите?
Това са ... Това са конекторите ми.
Малко са чувствителни, когато са изтощени.
Имаш ли нещо против да взема зарядното от предавателя ти?
Няма проблем.
Вземи го.
Има сателит на Протектората, който подслушва.
Ако тръгнем сега, ще ни засече.
- След колко време ще се махне? - Няколко часа?
Ако не поемаме рискове, никога няма да спечелим.
Ако тръгнем сега, поне имаме шанс.
Тази пещера е осигурява добра защита, особено с оръжието ти.
Кое оръжие?
Използва нещо, за да убиеш тези Мети. Няма ли да ми кажеш какво е?
Всички да се приготвят.
Тръгваме по мой сигнал.
Разбира се. Ти заповядваш.
Трябва да поговорим.
Съжалявам за преди малко...
не исках да те удрям.
Но най-накрая усетих, че идвам на себе си и не можех да ти позволя да ме спреш.
Благодаря.
Но не това ме тревожи.
Говоря за Кемп.
Проверих обажданията на нашия предавател.
Координатите, които Ковач се опитваше да изпрати, не са били изпратени.
Ако Кемп не е получил нашето съобщение, как е успял да ни намери?
И когато го попитах за Анил, той заяви, че никога не го е срещал.
Но видях стака на Анил да виси на врата му.
Време е да изравним шансовете.
Сигурна ли си, че не искаш да изчакаме сателита?
Колко дълго?
Бих казал още няколко часа.
От колко време си предател?
-За какво говориш? -Знаеш как процедираме.
Аз задавам въпросите, а ти отговаряш.
Истината е единствената ти защита.
За кого работиш?
Цялата война се основава на измама.
Това не са ли твои думи?
Не бях прав. Тя не е истинската Фалконър.
Убийте я веднага.
Ти не си никакъв революционер.
Не съм революционер, защото няма революция.
За какво умряха хората ти?
Пехотинците мислят, че всичко това е истинско. Всъщност всичко е една преструвка.
Историята вече е написана.
Обеща да ме пощадиш, ако ти кажа истината.
Не съм ти обещавала нищо!
Тази емблема е символът на моето семейство.
Това е DHF на брат ми.
Брат ти умря, точно като твоя ...
Не го прави. Трябва ни жив.
- Той е доказателството, че войната е лъжа.  - Вече е твърде късно.
Нямаше никакъв сателит. А само силите на Протектората, които идват насам.
Вържете го и вземете колкото оръжия можете да носите.
Ако минем през процепа, ще излезем през задния изход.
-Ами той? -Изборът е негов.
Мислиш ли, че можем да му се доверим?
Все пак сте еднакви.
- Насам.  - Почакай.
Мамка му.
Целта е прихваната.
Греша ли, или това е тя?
Не стреляйте. Не стреляйте. Аз съм един от вас!
Спри на място.
Кемп е бил твой човек.
Така е разбрал как да намери екипа ми. Казала си им къде са.
Ковач.
Нещо се случва.
Свържете се с Даника Харлан.  Тя ще ви каже, че работя за нея.
Вютин, затворете му устата.
Войната, прекратяването на огъня,
управлявали сте всичко от тук.
Това е измяна.
-Протекторатът ще те отстрани. - И как по-точно?
Всички комуникации са спрени.
Арестувайте го.
Това няма да продължи дълго.
Нямаш никакви основания да ме арестуваш.
Твоят войник е в рождения приемник на Пратеника.
Копирането на приемници е престъпление.
Имам пълното право да те арестувам.
Прикривайте ни.
Не мога да го удържа!