SubsDiv.Info
Не виждам оцелели.
Проверката на средата
съответства на Ейнджълфайър.
Всички тези стакове.
Това трябва да е Джошуа Кемп.
Вече не е.
Не откриваме бегълците.
Няма и следа от тях.
Чакайте малко! Виждам нещо.
Има оцелял!
- Само той ли е жив?
- Единственият, който открихме.
Фалкънър и другите още не са открити.
Как е възможно.
Те бяха точно там.
Всичко около тях е унищожено,
включително земята под краката им.
А те са се измъкнали невредими.
Все пак открихме нещо.
Транспортът на капитан Вутин липсва.
Искам да го намерите веднага.
Искаш ли го или не?
Какво, по дяволите,
да правя с тази протекторатска кола?
Разглоби я. Продай я на части.
Ще измислиш нещо.
Носиш ли това, за което те помолих.
Имаш късмет, че ми се пие днес.
- Попринцип не отговарям на такива повиквания.
- Много лошо. Затворено е.
Спокойно, бързо се палиш.
Как е баща ти?
- Защо? Да не ти дължи пари?
- Той винаги ми дължи пари.
Но никога не пропуска игра на покер.
Мислех, че може да знаеш нещо.
Да ти приличам на секретарката му?
Дай ми го.
И спри да ми плащаш с някакви глупости!
Как е тя?
Лицето й гори. Успя ли да го намериш?
Преносим нанозвук.
- Да се ​​надяваме, че работи.
- Свържи се с По. Ще ни трябва помощ.
Дойдох да проверя как сте мис Диг...
трябваше да си почивате.
Почти съм готова с
програмата, която ти обещах.
Остана само да направя няколко теста.
Не мисля, че това е най-важното сега.
Вие бяхте жертва на ужасна атака,
мъченията на която не
мога дори да си представя.
Всичко ми работи перфектно.
Нямам трайни щети.
Някой проблеми не са свързани с кода ни.
Не трябва да се притесняваш за мен.
Успя ли да се свържеш с някой.
Г-н Ковач не ни е отговорил
на съобщенията, но...
имаше съобщение за експлозия в околността.
Предпочитам да се съсредоточа върху вас.
Какво е това?
Така хората се грижат за болните.
Разбира се, ИИ не изискват поддръжка.
Това е повече...
нещо приблизително.
Не е много практично.
- Да.
В този непокорен свят изглежда,
че непрактичните неща...
са най-важни.
Книга, име, пилешка супа.
Помагат ни да помним...
че дори в най-мрачния ни час...
Животът е наслада.
Не ми трябва супа за това.
Разбрах те.
Да.
Това е вярно.
Но...
в моя опит с госпожица Елизабет,
Не само психохирургията помогна
да се прави с травмата си,
помогна й също, че се изправи срещу страха.
Може би мога да помогна и на теб.
Няма да е нужно. Наистина съм...
Добре.
Пренебрегвайки случилото се няма да...
- Пое, бъгваш ли се?
- Не, това е г-жа Треп!
Свързва се чрез нановълни!
Изглежда е в голяма беда.
Мили Боже, г-ца Фалконър.
Тя се нуждае от лекар.
Всички изкуствени интелекти на
Архиолозите имат медицинска програма.
Какво стана?
Както си беше добре, в един момент
започна да пада Ейнджълфайър от небето.
Невъзможно. Няма човек,
който може да контролира Орбитала.
Тя те промени.
И това почти я уби.
Ръкавът й се разрушава.
Диагностиката се обработва.
Не трябва да отнеме много време.
Може ли да кажа нещо набързо?
Когажо пътищата ни за последно се
пресякоха аз също тръгнах на пътешествие.
- Кратко, Поу.
- Проникнах в конструкцията на ренесантите.
Уверявам Ви,
че се приготвят да Ви заблудят.
Не си ли малко мнителен?
Конрад Харлан не е там.
- Къде е той?
- Това все още не съм открил.
- Не.
- Какво има?
Ръкавът на мис Фалконер се изключва.
Но проблема е от медальона и. Виж.
Тези червени нишки,
никога не съм виждал нещо подобно.
Аз имам.
В медальона на Тасанеда,
догато DHF-ът му се разлагаше.
Там има някой друг.
Анил.
Има го на медальона му също.
Ако можех да разбера какво се е случило с
него, може би можем да ги спасим и двамата.
Получих съобщението ти.
Сигурни ли сте, че е истина?
Видях, че се случва.
Но Angelfire никога досега
не е докосвал земята.
Отвори ума си, Стоун.
Това е точката на светкавицата.
Човешкото знание се разширява мигновено.
Вчера притежаването на оръжие
на Elder беше немислимо.
Не и днес.
Куелист Фалконър току що промени събитията.
Раздава истинска смърт
контролирайки Орбитал.
Никой човек никога не е притежавал
такава сила с толкова голяма точност.
Това е, което чакахме.
Протекторатът не може да диктува
условията, докато е загледан в огъня.
Намери ми Археолог.
Имам нужда от експерт по Elder технологии.
Виж ако това означава нещо.
Ще бъде трудно.
Трябва да знам как тя го направи.
Фалконър може да е
първият овладял Орбитали,
но тя няма да е последната.
Бъди внимателен.
- Нямате представа в какво състояние е.
- Каквото и да е, трябва да разбера.
Диг ще следи мозъчните ти вълни.
Ако стане рисковано.
Ще те извадя.
Не мога...
Не мога да го задържа.
- Анил?
- Получавам нещо.
- Мислите, че това е технология на протектората?
- Как да знам?
- Анил.
- Сигурен ли си, че е безопасно?
Не знаем каква е технологията
от другата страна.
Сестра ми щеше да знае.
Тя е магьосник с тези програми.
- Трябваше да я доведеш.
- Не.Треп не е Куелистка.
Единствено тя вярва в себе си и
да получи заплащане предварително.
Това не е вярно.
Какво каза, когато й казахте,
че ще се присъедините към нас?
Не го направих.
Целият си живот прекара с моята гадост.
Междо другото, това е моят шанс
да променя Уредените светове.
Не мога да го задържа...
- Внимавай!
- Какво по дяволите?
Тя е.
Обадете се на Кемп. Това е Фалконър!
Той я събуди.
Какво стана?
- В мен е!
- Анил, недей!
Не мога...
не мога да го задържа.
Той я намери.
- Това беше Куил.
- Какво искаш да кажеш, че я намери?
Беше в крио.
Целият ад се разпадна.
Нещо попадна в него и той...
той не можеше да го задържи.
Неговия ум...
счупен е.
Каза ли нещо друго?
Опитах...
и той не можа да ме чуе.
Имаше писъци.
- Най-накрая ме виждате.
- Да намеря госпожица Фалконер...
или мръсният ръкав, който тя обитава.
Можете ли да ги чуете? Чувате ли писъците?
Някой друг ползва нейният ръкав.
Не мога да го спра! Не мога да го задържа!
Не съм тук за теб.
"Не съм тук за теб."
Когато стигнахме тук казахте,
че някой друг ползва нейният ръкав.
- Сгреших.
- Ами ако не си?
Анил каза, че нещо е влезнало вътре в него.
Ами ако е някой?
Друго съзнание нахлуло от вън?
Две съзнания в един и същ медальон?
Това би обяснило раздвоената и самоличност.
Не може да слогиш два DHF в един медальон.
Ще отнеме всичко, за да го задържи,
дори нейната памет.
Но Куил прекара целия си живот
избутвайки границите на човешкия ум.
Ако някой може да оцелее, това ще е тя.
Ако сте прави, може би не госпожица Фалконър
е накарала Angelfire да слезе надолу...
но нашественикът.
Ако някой може да влезе,
трябва да има начин да го извадим.
Можем да използваме VR.
Изградете конструкция.
Качете всичко от медальона на
г-жа Фалконър, добро и лошо.
Но данните са преплетени.
Ще я разкъсаме наполовина.
Първо можем да я завъртим надолу.
Нейният DHF е свързан с органичния й ръкав,
може да не реагира.
- Но нашественикът...
- Той ще остане в конструкцията.
Можем да изградим защитна стена около
нея, да я оставим в капан в VR.
А какво ще стане с Куил?
След това я зареждаме.
- Брилянтно.
- Шибано безумие.
- Това, което предлагате, може да я убие.
- И ако не успеем?
Започнете с конструкцията.
Време ли е за моето изпълнение?
Обстоятелствата са се променили.
Загубихте ги. Отново.
Доведи ги и аз ще отменя присъдата ти.
Възродихте най-опасният
бунтовник в Заселените светове.
Натрупахте сплав от Протектората, за да
можете да спечелите от завишена цена.
Протекторатът ограбваше тази планета.
Искаха да склоним глави,
въпреки че ние притежавахве
възможно най-ценният ресурс.
Някой трябваше да направи нещо.
Значи създадохте димна завеса.
Кемп беше моето творение, вярно е.
Но неговите последователи са истински.
Сега Фалконър се завърна
с Angelfire в ръка,
с последния пратеник до нея.
Знаете ли какво означава това?
Те ще запалят въстанието отново.
Не и ако ги спрем.
Вашата имитация на война е обида за
всеки войник, който е загинал в нея.
Защо изобщо да ти помагам?
Защото знам какво искаш...
Джегър.
Оставих това име зад
гърба си много отдавна.
Не по избор. Протекторатът го взе от вас.
След като отприщи Rawling
Virus по Stronghold,
ти трябваше да си герой,
легенда.
Вместо това те те направиха на нищо.
Имаме повече общи неща,
отколкото си мислиш.
Протекторатът иска да ни пренизи.
Ние не сме.
Това е вашият шанс да завършите мисията си.
И ако откажа?
Тогава вие сте просто още един безпилотник,
изпратен на боклука на историята.
Но доведи ми Ковач и Фалконър
и всяко дете от Харлан
ще знае за великия Ягер.
Предлагам ти наследството ти.
По дяволите,
сам ще ти направя проклета статуя.
Дори ще ти позволя да запазиш онова копие
на Takeshi Kovacs, което толкова харесваш.
Жив ли е?
Докато говорим,
той е в медицинското отделение.
Той е твой...
Ако кажеш Да.
Мика.
Аз съм.
Предполагам получи съобщението ми
за затварянето на бара.Това е добре.
Аз,
Намерих Анил.
Останките му.
Бях,
закъсняла.
Наистина не знам какво да правя сега,
Просто исках да чуя гласа ти.
Проверка на място. ONI е изключен.
Обърни се.
Няма нищо. Те просто искат
да сканират медальона ти.
Ти си следващия.
Хайде.
- Имам нужда да отидеш с тях.
- Какво? Защо?
- Мамо!
- Заповеди на губернатора.
- Не, не оставям сина си!
- Той също отива. Следващия!
Оставете.
Мислех, че двамата ще бъдем
арестувани за двойни ръкави.
Управителят има други приоритети.
Тя ми се доверява да изпълнявам моята.
Искате ли да ми кажете какво се случи?
Познайте този изискан нов ръкав се изплати.
Бързото заздравяване започна.
Имам предвид Ковач.
Изключихте своя COMM, потъмняхте.
Бях затворник.
Трябваше да ги накарам да ми се доверят.
Прекъснах връзката, така че те ще го направят.
- Бил си с тях в гората.
- Останах на мисия.
Фалконър ме изгори с Angelfire
и ме помисли за мъртъв.
Наистина ли мислиш,
че бих се върнал за нея?
Направи го веднъж.
Как да кажа, че не си го направил отново?
Ще докажа своята лоялност.
Когато проследявах Ковач,
Попаднах на неговия AI,
сложих следа в кода й.
Ако Ковач е там, той ще се нуждае от помощ.
Можем да я използваме, за да го проследим.
Покажи ми.
Как се чувстваш?
Почти съм приключил с конструкцията.
Тогава можем да качим DHF-а
на госпожица Фалконър.
Питах се за теб.
Сигурен ли си, че се справяш с това?
Някой влезе в съзнанието й.
Похити я.
Който и да е там, трябва да си
плати за това, което е направил.
- Междо другото, би ли ми асестирал?
- Твърде е деликатно.
Не можем да рискуваме за забиваш.
Мога да направя това, По.
Аз трябва.
Тук. Може да използваш тези за Куел.
Ще ни трябва друг комплект. Влизам и аз.
Вътре в конструкцията?
Там ще има някой. Мога да ги
разсея, да привлека вниманието им,
увери се, че няма да забележат
защитната стена, която изграждаме.
Разбрах те, имаш предсмъртно желание.
Но ако изложиш DHF-а си,
който и да е там може да те нападне.
Диг ще има нужда от време за
работа и аз ще и го осигуря.
Освен това и дължа добра битка,
не само заради Куел, но...
за брат ти също.
Констукцията е готова и работи.
Подготовка за трансфер.
Проследихме вашия маркер.
Можем да видим програмите, които AI е пуснал,
но местоположението на сървъра е криптирано.
Дешифрирайте го.
Пробийте протоколите за сигурност.
Полковник, това може да отнеме седмици.
- Какво има там?
- VR конструкция.
Изглежда AI го поддържа.
Ако можехме да влезем вътре, да установим
връзка, бихме могли да проследим нейния сървър,
- намери ги в реалното.
- Предполагам, че това е възможно.
Бих могъл да кача вашия DHF, но вие ще
трябва да намерите свой собствен път.
Изпратете ме. Ще бъда котвата.
- Не сам. Отивам с теб.
- Не ми вярваш?
Уча се от грешките си.
Аз също.
Наистина се надявам да е така.
- По?
- Сър?
Не ме наричай така. Вече не работиш за мен.
Наясно съм с това.
Това ли беше всичко.
Да отидеш при отстъпниците
беше много рисковано.
Но си поел риска, също както правиш и сега.
Знам, че бях нетърпелив.
Меко казано.
Добре. Държах се като задник.
Но все пак дойде.
Е, както виждате...
съм доста заинтересован.
Добре. Защото ще имам нужда от теб.
И двамата знаем, че животът ми не
струва много, за разлика от нейния.
Затова ще ти се доверя.
По, искам да я опазиш жива.
Да сър.
Ще спра приемника й.
DHF на Фалконер ще бъде качен
първо, а след това и вашият.
Създали сме неутрална конструкция.
Започвам прехвърлянето.
Каквото и да има вътре в
нея, все още е живо.
Не ме изкарвайте преди
защитната стена да е завършена.
Ще трябва да си много бърз.
Дотук с неутралното.
Знам, че си тук.
Тате? Какво става?
Трябва ни светлина.
Ние сме под земята.
Защо биха построили подобна конструкция?
Изчакай ме, войнико. Аз ще водя.
Кой си ти?
Свали оръжието, Так. Знаеш правилата.
Без оръжия в детската стая.
А ти трябваше вече да си в лего.
Хайде, момиче. Лягай си.
- Хайде, лягай си.
- Лека нощ.
Лека нощ.
Тя е много пакостлива.
На кого ли прилича?
На теб или на мен?
Казаха, че ще те приспят.
Те не знаят какво не знаят.
Погледни я.
Децата са бъдещето.
Без тях всичко е тъмно.
Това не е нашето бъдеще.
Но може да бъде.
Част от теб го иска.
Но не и Кел.
Ти не си Кел.
И не трябва да бъдеш тук.
Толкова много грешиш.
Само аз трябва да бъда тук.
- Кодът се променя.
- Ами защитната стена?
Все още е добре.
Напредъкът, който постигнах, е непокътнат.
Трябва да побързам.
Майка.
Къде си?
- Мамо?
- ТиДжей?
Какво става? Защо си с нейния ONI?
Арестуваха ни.
Какво имаш на врата си, скъпи.
Един войник ми го сложи.
Каза, че може да го
взриви само с един поглед.
- Мамо...
- Всичко ще се нареди.
Не искам да умра отново.
Веднъж вече загубих приемника си.
Това няма как да се случи.
Идвам да те прибера.
Проследявам сигнала ти в момента.
Трябва да тръгвам.
Почакай, ТиДжей.
Какво е това?
Даника Харлан е арестувала Мика и ТиДжей.
Държат ги ето тук.
Съоръжение за обработка на сплави?
Беше отбелязано като изоставено, когато
добивът беше спрян по време на войната.
Има охрана. Очевидно не е изоставено.
Но ще ми трябва нещо много силно,
за да мога дори да се приближа до там.
Какво имате предвид?
Може би най-търсеният мъж на
планетата може да ми погне.
- Госпожице Треп, не можете да...
- Неговият DHF е във виртуалната конструкция.
Приемникът му е празен.
Дори не го използва в момента.
И както много правилно се изразихте,
господин Ковач е много търсен мъж.
С неговия приемник ще си в голяма опасност.
Това е идеята.
Наградата за главата му е
достатъчна да отвори всяка врата.
Мис Треп, не мога да допусна...
По! Брат ми е изгубен!
Той може никога да не се възстанови. Нямам
намерение да загубя жена си и детето си също.
И той ми обеща.
Настоявам да го върнете непокътнат.
Разбрах, По.
Ще го опазя.
Да не мислиш, че така й помагаш? Грешиш.
Тя ще загуби и ще умре.
И какво ще стане с теб тогава.
Само тя може да те задържи тук.
Няма да ти позволя да застанеш на пътя ми.
Към какво?
Искаш да убиеш последния Откривател.
Никой не може да открие Конрад Харлан.
Какво са ти направили?
Сигурно е било наистина ужасно,
за да направиш всичко това.
Нищо не разбираш.
Знам, че е някъде тук.
И ще я намеря.
Не сме приключили.
Кой прави трикове сега?
Да контролираш такава конструкция
не е никакъв трик, а е умение,
което научих от нея.
Видях какво се съдържа в нейния ум.
Сключихме сделка и аз ще взема
това, което ми се полага!
Какво се случва?
Кодът се променя. Може да ви разкрият.
- Мога да ви изкарам.
- За сега ще останем.
Сигурен ли си?
Имаш ужасен навик да се
съмняваш в заповедите ми.
Може би трябваше да се усъмня по-рано,
Също когато ме вербува и ми
каза, че ще защитиш Рей?
Помогнах й.
Изглежда всички сме
по-добре без твоята помощ.
Направих го правилно.
Уверих се да получи
всичко, което не е имала.
Защо си го направил.
Той вече е бил избягал.
Знаел си, че е избрал Фалкънър.
Защо си помагал на Рей?
Исках да си го върна.
Кажи ми къде е тя.
Не мога да го направя.
Просто се откажи.
Аз не се провалям,
уча се.
Гледам.
Мислиш ли, че тази примитивна
детска площадка ти дава сила?
Знам къде е била, на какво е способна.
Имам нужда от нея обратно!
Едва когато ми кажеш какво
направиха Основателите.
Защо не ми кажеш истината?
- Какво те кара да мислиш, че можеш да го видиш?
- Пробвай ме.
Няма да разбереш дори да е под носа ти.
Тя я разбра.
Разбра какво?
Какво са ти направили?
Довери ми се достатъчно, за да ми каже!
Аз призовавам небесния огън.
Аз командвам сплавта в тялото ти.
И разкъсвам вените ти отвътре.
Убиван съм и преди. Не стана.
- Какво правиш?
- Не се страхуваш от собствената си смърт.
Ами за нейната?
- Чакай!
Продължавай!
Бягай!
- Нямам достъп.
- Тя изпада в сърдечен пристъп.
Не мога да позволя да умрете!
Конструкцията се рестартира.
- Какво има?
- Има някакъв проблем в системата ми.
Забавя ме.
Добре съм.
Ще го игнорирам.
Откъде сте взели всичко това?
- Мислех, че нашите изследвания са унищожени.
- Ние просто ги конфискувахме.
Когато вашите разкопки бяха
спрени, събрахме доста запаси.
- Мои приятели умряха.
- Приятелите ти бяха пречка.
Те не трябваше да протестират
срещу добиването на сплав.
Губернаторът смята,
че това може да е от полза.
Осъзнавате, че това не е азбуката, нали.
Тези значи, илюстрират понятия.
Важен е контекстът.
- Хванах го да се навърта наоколо.
- ТиДжей!
Невнимателно дете, а?
Не замесвайте и него.
Кажи ни как да контролираме
Ейнджълфайър и ще го оставим на мира.
Хората не са в състояние да използват технологията
на старейшините. Твърде е напреднала.
Келкрист Фалкънър е човек.
Трябва да има някакъв начин.
Предлагам да го намериш.
Или трябва да ти напомня за
технологията, която контролирам?
Не, аз...
- Нуждая се от време.
- Губернаторът идва.
Тя очаква отговор.
Времето изтича.
Не можеш да си позволиш да я изгубиш.
Искаш да узнаеш истината?
Ще можеш ли да я видиш?
Какво си ти?
Тези корени...
са мрежа...
които копират и съхраняват
сложна информация.
Като стаковете ви.
Разбираш ли?
Съзнанието ти е било в дървото.
Когато миньорите са
влезли, се е освободило.
Минавайки право през тях.
Вашите умове и тела са толкова крехки.
Те могат да издържат страшно малко.
Ще отговарям за това след
като преключа задачата си.
Не си човек.
Ти си Старейшина.
Нуждаем се от ръчно рестартиране
за да завършим мисията.
Не. Изтеглям те.
- Не можеш да се движиш.
- Но ти можеш.
Той е от другата страна.
Ако остана тук, ще могат да довършат
проследяването, да намерят техния сървър.
Знам, че ще ги намериш.
Конструкцията е нестабилна.
Няма значение какво ще ми се случи.
Толкова много ли го мразиш?
Не го мразя.
Обучил съм хиляди елитни войници.
Той беше единственият, който научи всичко.
Но пое по свой собствен път.
А можеше да е страхотен,
по-добър от мен, но...
пропиля шанса си.
Ти можеш да си различен.
Може да се превърнеш, в
човека, който той не стана.
Отивам.
Това е заповед!
Издърпайте ме от конструкцията. Сега.
Помисли, че сме мъртви.
Не си първият.
Какво е това?
Показвам ти, каквото показах и на нея.
Сигурни ли сте, че са живи?
Мамка му.
Определено са живи.
Проучването на планетата
показа, че е необитаема.
Сканирахме за органични форми на живот.
Резултатите бяха отрицателни.
Но сканирахме само повърхността.
Истината често се крие по-ниско.
Знаем какво да правим при
първи контакт, Конрад.
Всеки знак от извънземен живот
ще бъде предаден на Протектората.
И да нарушим хартата?
Дори не предполагаш..
Нали не мислиш,
че пропилях половината си живот в път
просто за да опаковам всичко и
да се кача обратно на кораба?
- Ти?
- Какво обмисляш,
това е геноцид.
Това е моят свят.
Не!
Този знак е означавал стая за спане,
детска стая.
Васински е предполагал, че е имало
старейшини, които са били пазители.
Те са имали голяма връзка с потомството си.
Какво общо има това с Ейнджълфайър?
- Няма връзка.
- Няма ли?
Опасявам се,
че ще трябва да се постараете повече.
Това е зона със забранен достъп.
Много правилно.
Последният пратеник.
Точно така, това съм аз.
Има теория, че тези дървета са били в основата
на всички технологии на старейшините,
включително орбиталите.
Може би старейшините са
имали специална връзка,
за да могат да активират тези артефакти,
но ние просто нямаме правилните
умове, за да ги накараме да работят.
Това ли е археологът, който сте ми довели?
Казвам ви каквото знам.
Те бяха милитаристичен вид.
Повечето от текстовете им описваха война.
Просто не знаехме срещу кого са се борили...
Стоун, тя трябва да се съсредоточи.
Явно детето я разсейва.
Ако искате да знаете нещо за Angelfire...
защо да не попитаме човека,
който е живял през него?
Такеши Ковач.
Това е изненада.
Пуснете ги.
Хора с насочени към главата им пистолети
не са в състояние да преговарят.
Избягах от Кръга и от Ейнджълфайър.
Не съм просто човек. Сега...
защо ще си хабите куршумите за тях...
когато може да имате мен?
Залегнете.
Невъоръжен съм.
Така, защо не бъдеш умна този път и
не докажеш, че си дъщеря на баща си?
Знаеш ли какво би направил Конрад?
Стоун, покажи на човека.
Това няма да направи нищо.
Просто ще въртя обратно.
Да, но все ще се чувства добре.
Това беше за Архиолозите.
ТиДжей.
Няма проблем.
Казах ти, че идвам да те взема.
Не разбирам. От къде познаваш сина ми?
Това е мама.
Trepp?
Еми...
Здравейте?
Мис Треп!
Точно навреме.
Махни ме от това нещо.
С удоволствие.
- Пулсът й е слаб.
- Още колко остава?
Почти успях.
Те убиха вашите деца.
Поставиха експлоазиви и изгориха всичко.
Затова Куел тръгна след Основателите.
Тя ти помагаше.
Сега знаете защо имам нужда от нея.
Оправдай доверието ми.
Върни ми я.
Отмъщението ти, заслужаваш го.
Тогава я пусни.
Не мога.
Ти и аз може да сме призраци, но тя не е.
Не си по-различен от тях!
И двамата прекъсват, мис Диг. Нямаме време.
Само... още... няколко секунди.
Не трябваше да ти се доверявам.
Заслужаваш единствено да умреш!
Г-н Ковач.
- Куел.
- Тя се връща .Просто дишай.
Защитната стена.
Готова е. Ще ти покажа.
Конструкцията е рестартирана.
Сега ще я събудя.
Ето я.
DHF данните й са извън защитната стена.
Прехвърлям ги обратно в стака й.
Кел, аз съм.
Так?
Какво направи?
Старейшината, извадихме го.
Аз го притежавах.
- Не, убиваше те.
- Трябваше да го пуснеш.
Дадох обещание.
Моето тяло и отмъщение
за нейната милост.
А сега...
всички ще изгорим.
Преторианците.
Улавям сигнала им. Идват насам.
- Ще се справиш ли?
- Винаги.
Как по дяволите ни намериха?
Не се притеснявайте г-це Диг.
Няма да им позволя да те наранят отново.
Ти беше прав.
Трябваше да си проверя файловете.
Току-що направих сканиране.
Сложили са проследяващо устройство
в системата ми. Следяли са ни.
Боже.
Поу...
трябва да ме изключиш.
Със сигурност има и друг начин.
Вината не е твоя.
Само така можем да прекъснем връзката.
Аз ги доведох тук.
Няма да позволя да ме използват,
за да те нараня отново.
Ще се намерим, когато всичко приключи.
Чакайте моя сигнал.
Полковник?
Слава Богу.
SubsDiv.Info