SubsDiv.Info
Това е призрачна история.
Казано във века на вечния живот.
Технологията завладя смъртта...
но с безкрайно бъдеще...
идва безкрайно минало.
Ние сме в капан от специ...
Изкривени видения, родени
от най-дълбоките ни болки...
Докато понякога...
Предпочитаме да сме мъртви.
Имам те.
Дълбоко в сърцето ♪
От мен ♪
Ти наистина си част от мен.
Имам те.
Под кожата ми.
Опитах така.
Казах си тази афера ♪
Never Никога няма да мине толкова добре ♪
Моите извинения, ако питието ви се разсее.
Не си ти. Нервните окончания
в това нещо са за лайна.
-А!
- Носиш синтеза.
- По-скоро е латексова ръкавица.
Всичко има вкус на къри.
Хм. Може би органичен
ръкав би бил по ваш вкус?
Ъ-ъ-ъ-ъ. Пътувам. Междузвездна.
Мога ли да попитам какво
те води до Maghda Prime?
Търся някого.
Такеши Ковач?
Моля за вашето извинение.
Казват, че му дължат много кредити
и тази нощ ще е тук, за да ги събере.
Някаква идея, кой от тези загубеняци е той?
Хмм. Иска ми се да можех да съм от полза.
Но чувам, че Такеши Ковач
е тръгнал на епична задача.
За да намери своята отдавна
изгубена любов, Quellcrist Falconer.
Звучи ми като натоварване
на глупости от блатна пантера.
Уверявам ви, че не е така.
Очаквате да купя онзи Такеши Ковач,
Последният пратеник и Квелкрист Сокол,
водач на въстанието,
имах нещо?
Ако имате предвид страстна
връзка, която надхвърля времето
и предизвикване на мрачните
граници на самата смърт,
тогава да, те имаха нещо.
Никога не съм чувал това.
Звучи, че знаете много за него.
Смятам се донякъде
за авторитет по въпроса.
Докажи го.
Непроследими кредити.
Имам още...
ако можете да го посочите...
Ъ-ъ...
Посочете кой?
Току що ти казах.
Съжалявам, злобна атака
срещу моя човек-качулка
остави паметта ми дреболия...
ненадежден?
Може би, ако ми напомни.
Можете ли да повторите името си?
Хей!
Аз работя тук, ти не. Спрете
да тормозите клиентите.
ХМ.
Шибан измамник Ал
виждате ли излъчвател наоколо.
Излъчвател?
Той е холограма. Говори безкрайно.
Има истории от всички заселени светове.
Мислите ли, че някои от тях са верни?
Мисля, че ако някога намеря
онзи емитер, към който е вързан,
ще го използвам за целева практика.
Хей, търся един човек.
От Такеши Ковач. Познаваш ли го?
Хората тук не обичат въпросите.
Кой от вас е Ковач?
Наистина ли?
Не ме интересува какво лице носиш,
вземи си парите и се измъкни от живота ми.
Аз съм Ковач.
-Глупости.
И двамата са лъжци.
Аз съм Такеши Ковач и ще взема парите си...
Благодаря ти много.
Мислех, че това може да се
случи. Вие всички го изработвате.
Победителят получава заплащане.
И не искам да чуя някога
друга дума от Такеши Ковач.
Какво е бързането?
Partner.
Ковач?
- Това ти ли си?
- В плътта.
Просто не такъв, какъвто сте очаквали.
Защо не каза нещо, преди
всичко да отиде по-дяволите?
Парите ви са обратно в бара.
Парите ми са в джоба ви.
Шамароса и оставихте тези нещастници
да се убиват един друг с празен калъф.
Добре.
Може би не е напълно празен.
- Да.
- Липсваше ми.
Добре, добре. Тук.
Вземи го.
Това е половината от това, което ми
дължиш. Как трябва да напусна от планетата?
Виж, това е друго нещо.
Можете да вземете моето парче.
Отпусни се.
Само пратеникът.
Бях нает да те намеря.
Как по дяволите?
Като за начало, това е широкочестотен излъчвател,
който сте попаднали там на бедрата си.
Чувам, че Такеши Ковач не
отива никъде без лудия си AI.
Да, добре, и аз не обичам да ме прекъсват.
Не е, че бихте казали „да“.
И аз съм на краен срок.
Хорас Аксли иска да говори с вас.
Мет.
Това е предложение за работа.
Краткосрочен.
Не работя за Метс.
Преди имаше.
Кажи на шефа си, че е трудно.
Не ме интересува колко кредита има.
Забрави,
Добре.
Казах ти. Аз съм на краен срок.
Искахте да слезете от планетата.
Ти ме застреля в гърба.
Органичните повреди не са лични.
Това е бизнес.
Честта получава в начина на печалба.
Нека позная.
Ти си Ексли?
Чували ли сте някога за ОНИ? Защото
можеше да си направиш изследване.
Мразя да ме стрелят.
Не бях сигурен, че ще
приемеш обаждането ми.
И аз мразя Митс.
Е, може би това ще те възпита.
Приемете предложението ми и
това е ръкава, който ще ви чака.
Направен по поръчка и
дизайн от Khumalo Bioware.
Само за военна употреба, надстройки,
бързо излекуване,
разширено време за реакция,
Биемотричен пълнител както и всички
други екстри. Помага ли ти да казваш да?
Твоето определение за съгласие
винаги ли включва ограничения?
Това не беше мое решение. Моите съдружници
създават тази виртуална подпрограма.
Искаш да кажеш, ловецът на глави.
Свършила е доста работа
за мен. Тя е ефективна.
Тя е психопат.
Е, казано от теб, приемам,
че това е комплимент.
Ще го наглася.
Не си прави труда.
Аз контролирам строежа.
Знаеш ли какво мразя повече от Мет?
Или смърт чрез стрелба?
Подценява се.
Тази стая не е истинска. Вашите
стекове в провеждането на гел.
Ти не излизаш от това тяло без мен.
Една минута.
Ако все още не се интересувате,
ще ви върна в Maghda Prime
в какъвто и да е ръкав
за изпълнение на салона.
По-добре да е добре. Винаги
съм искал да свиря на пиано.
Имам нужда от вашата защита.
От какво?
Откъде идвам има война.
Вземете частна охрана или
отидете на почивка. Или се движете.
Имам бизнес интереси,
които не мога да изоставя.
Вярвам, че никой не може
да ме защити по-добре от теб.
- Не ме интересува.
- Мога да ви дам каквото искате.
Независимо какво имате,
няма да е достатъчно.
"Келкрист Фалконър."
Внимавай какво ще кажеш.
Мога да ви покажа къде е тя,
и ще ви платя достатъчно,
за да изчезнете двамата.
Не ти вярвам.
Ще се убедите сами.
Мога да я доставя.
Как? Откъде знаеш, че наистина е тя?
Имате ли я DHF?
Завърта ли се, отново запретнала ръкави?
Къде по дяволите я намери?
Ще отговоря на въпросите
ви, когато сте тук.
Докато ме държиш жив.
За моя живот.
Имам ли думата ти?
Ако лъжеш,
Имаш думата ми, последното
нещо, което ще видиш е това лице
преди твоя куп да е
откъсната от гръбнака ти.
Пресякох звездите в един колонизиращ
кораб, преди да изобретите Стакс.
Оставих умираща Земя, за да посея нов свят.
Не ме плашете, господин Ковач.
Знам за какво мечтаеш.
Уверете се, че има огледало.
И накарайте своя психопат
ловец на глави да предаде моя ИИ.
Вече е готово.
Останете жив достатъчно дълго,
и няма къде да отидете,
което не е обитавано от духове.
Виждам момчето вътре в мъжа.
Всички ние имаме призраци.
Прилепват към нас като сенки.
Но ако гоните след сенки...
ако сте достатъчно глупави,
за да търсите призраците си...
Оцелее. Това е поръчка!
Може просто да станеш такъв.
Так.
Благодарим Ви, че избрахте пакета
за препродажба на Psychosec в дома,
крайната елегантност и уединение.
Mirror.
Моите показания показват, че може да
изпитвате някаква болест по ръкавите.
Алармирах помощен
персонал. Лечението е на път.
Препоръчвам ви да
легнете и да се отпуснете.
Нивата на кислорода са ниски.
Какв...
-Да.
Смяната на тялото е завършена.
-Аксел.
Мамка му, Аксел.
Събуди се. Аксел, къде е тя?
Отиде си.
Кажи ми!
-Аксел.
Мамка му.
Виждаш ли това?
"Twas noontide of лятото"
и посред нощ, и звезди в орбитите им.
Шон бледо гърло „през нощта“.
Да, но това не са звезди.
Енджълфайр.
Очевидно сме на...
Светът на Харлан?
Знаеш ли друга планета с небе,
пълно с по-старите орбитали?
Пак вкъщи, пак у дома. Huzzah.
- Колко време мина? Пет години?
- Опитайте 30.
От всички забравени от бога
скали, на които сме ходили,
Върнахме се там, откъдето започнахме.
Мислех, че се закле, че няма
да се върнеш. Какво те накара?
Хорас Аксел ме принуди.
И кой, моля ти се, е Хорас Аксел?
Той е този.
Господарю.
- Току-що пристигнахме тук.
- Не съм го убил.
Каква освежаваща промяна. Хм.
Благоразумно ли е да разтакаваш?
Ние сме в къща с убит Мет. Каквото
и да се случи, ще бъда обвинен.
Сега Аксел каза, че този ръкав
има персонализирано оръжие.
Трябва да сме в обхват.
Боже!
Да тръгваме.
Виж, има нужда от помощ.
Това е знак. Трябва да го чуем.
Не и докато не разбера кой е убил Аксли.
Нямаме представа какво ще си
спомни г-н Аксел, след като се върне.
И както казахте, толкова проницателно,
Обвиненията за убийството му
могат да се приземният на вас.
Ако ни хванат,
Ще бъдеш арестуван и аз ще бъда изтрита.
- Да останеш тук е...
- Това не е избор.
Саморазрушително.
- Убийство!
- Няма да си тръгна.
Не разбираш. Аксли е бил Мит.
Той трябваше да бъде
недосегаем с ресурсите си,
но беше уплашен безсрамно.
Той вярваше, че има нужда
от защита. И беше прав.
Ако беше прав за това...
той може да е прав за Квел.
Quell?
Той каза, че е тук.
Той се закле да го докаже,
ако го поддържам жив.
Виждам. Ако случаят е такъв...
ще ни трябва някакво място да останем.
Знам едно място.
Стар хотел - Изкуствен Интелект,
мой приятел беше собственик.
Наблюдава се и спад в
терористичната активност
в рамките на самия град Милспорт.
Преговорите с Джошуа Кемп продължават
- докато чакаме...
- Проверете местната емисия.
Ексли каза нещо за война.
Изглежда, че сме пристигнали в средата му.
Истинското спасение се намира в отказа.
Станете отстъпник и светът може да бъде такъв,
какъвто го направите. Без загуба, без болка.
Не благодаря.
Потърсете Конрад Харлан,
вижте какво прави старото копеле.
Внимание, изчакайте важно съобщение
от губернатора Харлан.
Това не е Конрад.
Според Array, Конрад наскоро
е абдикирал от длъжността си,
заедно с всичко останали.
Шегуваш се?
В негово отсъствие дъщеря му
Даника се е заела с мантията си.
Нека позная. Тя се затича незабелязано.
Това също е точно.
Гражданите на света на Харлан,
в продължение на 20 години бунтът на
Quellist наруши нашия начин на живот.
Мините саботирани,
нападнати пратки от сплав,
нашите хора се дислоцираха.
На всяка стъпка ние се
борихме срещу тези терористи,
отслабвайки ги, изкоренявайки
ги от нашите градове.
Но ние също претърпяхме голяма загуба.
Това е с тази споделена тежест в ума
че наскоро започнах разговори с
лидера на Quellist Джошуа Кемп.
Изглежда, че революцията има ново лице.
Видях достатъчно.
След много преговори,
Съгласихме се, че този
конфликт трябва да приключи.
Прекратяването на огъня
влиза в сила незабавно.
От утре минните операции
възобновяват изцяло.
Не се заблуждавайте, ако прекратяването на
огъня е нарушено, отмъщението ни ще бъде бързо.
Но тази вечер като ваш управител
и като дъщеря на баща ми,
С гордост заявявам, че безопасността
на света на Харлан е гарантирана.
Благодаря ти. Лека нощ.
Честито.
Ти донесе мир на света.
Баща ми преди казваше, че прекратяването
на огъня е само дъх между битки.
Едно вдишване е всичко,
от което се нуждаем.
Протекторатът ще трябва да
отзове полковника си веднага.
Без война, няма причина да останеш.
Над половината съществуващи купчини
са от сплав, изкопана от нашите окопи.
Ние сме проклетия фонтан
на вечния живот, Стоун.
Полковник Карера има
всички причини да остане.
Единственото, което стои
между протектората и нас, са те.
Е, мисля, че им даваш твърде много кредит.
Старейшините са изчезнали.
Всеки, който изгражда оръжейни
спътници, не можем да свалим
заслужава да бъде взето насериозно.
И баща ти каза ли това?
Куелкрист Факлконър всъщност.
Следете полковник Карера.
Нека се уверим, че той не
измисля друга причина да остане.
Вярвам, че направихме грешен завой.
Масивът няма данни за излязъл
от експлоатация хотел в този район.
Е, човекът, който го притежава, плаща
много пари, за да го запази по този начин.
Хм. Един от по-непоносимите ви познати?
Зависи къде стоиш в Якудза.
Yakuza?
Големият шеф има дузина от тези места,
наполовина безопасна къща, половин черен сайт.
Използвал съм го преди, така че той няма...
По дяволите, Поу.
Бъгваш.
Ето къде си.
- Опитайте и се придържайте към мен, добре?
- Разбира се.
- Къде отиваме отново?
- Току-що ви казах, два пъти.
Още ли сме там?
Бяха тук.
А сигурни ли сте, че е безопасно?
- Вие сте арестуван за измяна.
- Радвам се да ви видя, Яегер.
Достатъчно безопасно.
Ако ме извините, ще ви напусна
за да настроя конфигурацията на нано рояка.
[мъж 1 говори японски}.
Нарушителите!
Не санкционирах това. Тази
сграда е извън границите.
Кой по дяволите мислиш, че си?
Искаш да умреш ли?
Отговори ми.
Аз съм Танаседа Хидеки.
Това е моя собственост.
Танаседа нямаше да бъде
хванат мъртъв в общ боен ръкав.
Стрелки и куршуми всички изразходвани...
с тъга падаме.
Но ако не поразя врага,
тялото ми не може да изгние в полето.
Къде чухте това?
Казах ви, аз съм Танаседа Хидеки.
Продължете това
неуважение, който и да сте вие...
и ще те откъсна от ръкава.
Почти ме хвана.
Само една грешка.
Аз съм Танаседа Юкито.
Не разпознавате ли своя правнук?
Оджи-чан?
Сега, като го споменаваш,
изглеждаш ми познат.
Това тяло струва много, Юки-сан.
Това е някаква персонализирана гъзария.
Запази тялото.
Сър, създадох нанотепло,
така че ако ще бъдете толкова
любезни, че да включите излъчвателя,
може би мога да помогна в
преговорите за това недоразумение.
Може би не.
Нищо общо в това.
You're dead.
But first you have to explain
to my great grandfather
от къде знаеш упокойната
поема на моето семейство.
I'm not sure that's a good idea.
This is the man who dares to take my name.
Тежка тежест...
не си струва да се краде
и по-трудно да се носи.
Моето име носи собствената си тежест.
Представи те, Сософу.
Ръкав уби двама от хората ми.
Как знаете стихотворението
на моето семейство?
Рецитирахте ми го преди почти 300 години
в чайна в Ню Хокайдо.
Глупаво дете.
Имате ли представа кого сте
придружили покрай охраната ми?
Може би бихте искали да ми
изрежете стека и да му го предам.
Не, победихме го.
Той не е заплаха.
Образовай го.
Прости ми, Оябун.
Помолих те да кажеш нещо и ти го направи.
Не разбирам.
Той е пратеник.
Той ти позволи да го биеш,
защото искаше публика.
Той рецитира стихотворението,
така че ще трябва да се съобразите.
Не е ли така, Такеши-сан?
Не съм тук, за да ви застраша,
само за да помоля услуга.
Имам нужда от място за нощуване.
Извън мрежата.
Но правнукът ми не знаеше това.
Ще направя поправки.
Започнете с опразване на сградата.
Този мъж свърши работа за
мен след падането на "Stronghold".
Когато някой от нашите ме предаде,
той беше хванат от протектората, измъчван
по всякакъв начин, който те знаеха как.
Той никога не ме отказа.
Той не бива да се притеснява отново!
Юкито е млад, но все пак
това беше разочароващо.
Семейството обикновено е.
Виждам, че вашият подарък за
подценяване не се е променил.
Има ли нещо друго?
Все още я търся.
Хорас Аксли ми каза, че е била тук в
Харлан, каза че може и да го докаже.
Защитавах го...
Но закъснях.
С Аксли сме извървяли
дълъг път, Такеши-сан.
Самият той ще излъже дявола,
ако имаше някаква печалба.
Е, някой го ожесточи. Този път не лъжеше.
Не дадох заповед да премахвам Ексли.
Последният път, когато бяхте тук,
подозирахте, че сестра ви е
скрила DHF на Quellcrist Falconer.
Хрумвало ли ти е, че Рейлин лъже?
Че Аксли просто е виквал
Фалконър да те подчини на волята му?
Всяка минута от всеки ден.
Но ако има шанс всичко,
което той е казал е истина...
Не мога да си тръгна.
Това не е любов.
Това е мания.
Това е първата Songspire, отгледана в плен,
моят личен експеримент през вековете.
Звучиш като учен.
Останки от изоставено минало.
Клетките в телата ни постоянно
умират и биват заменяни.
Остарявайки, се превръщаме в
копие на копие, на друго копие,
деградирайки всеки път.
Матадонно зависимите обикалят около това.
Имаме ли?
Прехвърляме умовете си в нови ръкави,
но какво ще стане, ако
духът също деградира?
Не можем да определим количествено
промяната, но не сме същите.
Не съм човекът, който някога бях.
Нито пък ти.
И подозирам, че е тя.
Не съм дошъл за урок, Oyabun.
Трябва да се връщам.
Времето е най-великото от всички войни.
Какво не унищожава,
тя се променя отвъд разпознаването.
Времето разкъсва всичко.
Закрепваме гърба си срещу празнотата,
отчаяно да се придържаме към миналото...
на нашите призраци...
На себе си.
-Да.
Моите извинения, сър.
Страхувам се, че старото
ни свърталище е като мен.
В състояние на разрушен безпорядък.
Може би „Никога повече“
би бил по-удачен ефект.
Има ли уиски?
Вярвам, че бившите наематели
са оставили сносна бутилка от...
Един малц.
Тогава всичко е наред.
Всичко, което искам е легло и
никакви глупости за един ден.
Мога ли да ти кажа, че отново
триумфира срещу нещастието?
Аз съм на планета, която мразя.
Не знам кой е убил
Аксли или как ще ги открия.
И не съм по-близо до
Куил, отколкото бях преди.
Така...
това е не.
Лека нощ, Пое.
Лека нощ, сър.
Не мога да продължавам повече.
Това е гонене на дива гъска
из звездите, ни преследва.
Това не е вярно, нали?
Ти си просто измислица...
в главата ми.
Това е всичко, което е останало.
Ти изчезна.
Имаш своя отговор, Так.
- Това е на едно място, което не търсиш.
- Не знам какво означава това.
Когато правехме стекове,
мислехме, че отделяме ума от тялото,
но истината е по-сложна.
Настина е заплетено.
Или си мъртъв, или не си.
Телата ни знаят неща,
нашата кожа, нашите кости,
нашата плът притежава нашите преживявания.
Какво тяло, това тяло, помниш ли?
Почувствай това, което чувстваш...
Тогава можеш да си спомниш какво си видял.
Независима памет.
-Куел!
Направих това, което ми казахте.
Оцелях.
Не съм тук за теб.
♪ И се отклонявам away
Вашата мелодия ♪
Сега го чувам ♪
Много луни минаха.
Ch Звънецът на вятърни вълни
Разчупете влюбените въздишки ♪
Сега го чувам ♪
SubsDiv.Info