>> SubsDiv.Info <<
Код: Ангел (2019)
Целта се движи.
Внимавайте, пригответе се!
На третия етаж, южен коридор.
Целта се придвижи,
трети етаж, северен коридор.
Качи се на втория етаж!
Всички на втория етаж! Движение!
18 секунди!
Това е "Еар ЕДНО".
Все още не можем да видим целта.
Бъдете нащрек и внимателни!
До всички екипи: Хора, хванете целта!
Хайде! Не му позволявайте да избяга!
Добре. В готовност сме!
Давайте, давайте!
Мама му
Внимание, практиката приключи.
По дяволите.
- Ти ме хвана.
- Еми, ти как мислиш?
Шибано копеле.
Майк, на този терен никой
не стига толкова далеч.
Не се чукай с мен!
Благодаря за заема.
Както и да е, как намерихте това място?
По време на Студената война
тук са правени ракети.
Купих го за малко пари от чичо.
И така Салиент стана 2000 акра Дисниленд.
Тук можете да се опитате
във всяка бойна ситуация.
Наистина нещо.
Наистина добър терен.
Хей!
Какво беше това, задник?
Изритахте ме по шибаните стълби!
- Следващия път не бъди на шибаните стълби.
- Сега ли се забавляваш с мен?
Ако не дадете всичко, ще бъдете заточени.
Кръв от охлюв, Бруно!
Тук всички са приятелски настроени.
Изглежда хубав човек.
Така че купих къща и ти
малък град във Вирджиния.
Е, както се казва,
понякога изневерите мамят.
Когато правителството договори всички свои
частни договори след авария в Черна вода,
този залог на бизнеса.
Сега практиката поддържа компанията жива.
Според слуховете Дейвид
Джентри се пенсионира,
и вие заемате неговото място.
Директор на тайната служба, а?
И мислех, че ти липсваш.
Е, ако можете да получите
договор с вашия екип,
практикуването тук би ме извадило от ямата.
Слушай, ще видя какво мога да направя.
Ще го издигна с Джентри
или неговия наследник.
Не искам повече от това.
- Добре, пич.
- Благодаря, Майк.
Хей!
- Кога сте във Вашингтон?
- Защо да отида?
Просто бих оценил, че идва при мен.
Ще се срещнеш с моето семейство,
ще се мотаеш, ще ме скараш.
Разбира се, аз съм в него.
- Ще го обсъдим.
- Довиждане, Уейд.
Лия?
Здравейте!
- Как мина?
- Детска игра.
Но Уейд събра много добра кариера.
Жалко, че Лин вече спи.
Колко истории трябваше да разкажеш?
Обичайните четири.
- Не се къпеш?
- Не.
Просто смених спалното си бельо. Сега...
- Миришеш на барут.
- Знам, че го обичаш.
Съвременни грижи?
Искате да се върнете на работа по-рано?
Обмисляте.
Но всеки ден Лин ме учудва с
нещо, което не искам да пропусна.
Но скоро ще се приберете, нали?
Е, президентът все още не е решил, скъпа.
Ако искате, ще отида в Белия дом,
и постави Трумбул на мястото си.
Добре.
- Мислиш ли, че той ще влезе?
- Мога да бъда доста убедителна.
Повярвайте ми, знам.
Лея, все още имаме добър живот.
Така че не бих се притеснявал от това.
И така, след последното си сътресение,
колко по-късно започна
мигрена и виене на свят?
Почти веднага.
А вие казвате, че е причинена
от автомобилна катастрофа?
Да.
- Откога изпитвате безсъние?
- Винаги съм бил предразположен към това.
Вероятно заради работата си.
Какво правиш?
Продавам компютри.
И пътувам доста.
Г-н Джеймисън, много е важно да
обърнете повече внимание на себе си.
Виждам силна компресия от С3 до С5,
и може би гръбначният
мозък в шията му е ранен.
Вашето тяло е бомба със закъснител.
Пионерът е в движение.
Още няколко пресконференции,
след което излязох.
Ще ви липсват, сър.
Той няма поверителност.
Кажете на някой,
който може да заеме моето място.
- Хелън!
- Г-н председател,
обеща да промени закона,
уреждащ военните действия,
така че съгласието на
конгреса също се изисква,
преди да ангажира американски
войници в по-нататъшни конфликти.
- Това наистина ли е вашето намерение?
- Точно така.
Прекалено сме свикнали с факта,
че страната ни е постоянно във война.
Бих променил това, за да направя
войната последен реалистичен вариант.
Стив!
Господин президент!
Сега, когато Русия се разширява военно,
далеч отвъд нейните граници.
Как бихте предотвратили
формирането на друг Съветски съюз?
Ще ви разкажа всичко за това
на срещата на върха на Г-20.
Според слуховете на Белия дом,
според новата външнополитическа позиция,
искате да включите повече частни компании,
в подкрепа на американските
екипи по целия свят.
Има ли истина в това?
Това е за днес, хора. Много ви благодаря.
Кълна
тази къща тече като възбудена кучка.
Не бях аз.
Сигурни ли сте?
Разбира се.
Кой отново даде невярна
информация на пресата?
Благодаря, Сам.
Мислех, че го направих очевиден
какво мисля за използването на частни
военни компании по време на избори.
Имам достатъчно.
Писна ми шепа хора, спечелили нашите мисии.
Освен това половината
от тях не са американци.
Няма значение дали се борите за пари,
или за вашата страна.
Достатъчно изтичане, кой бърбори?
Никой не съобщава, а?
Разбира се!
Нека изясним нещо!
Не е виновна армията,
че ресурсите ни са толкова оскъдни.
Ние сме виновни,
че статуквото съществува толкова дълго.
Трябва да зададем нова посока.
- Какво ще стане?
- Все още се сгъваш.
Трябва да видите това! Много смешно.
Никога не съм бил голям играч на карти.
Но трябваше да губя време.
Майк каза, че си отгледан в Англия.
Да, защото баща ми беше настанен там.
И никъде не се чувствах като у дома си.
Но когато се преместих в Щатите,
се присъединих към армията.
Откога служиш заедно?
Мисля, че влязох след вас,
около три, четири години?
Вид.
Майк никога не говори
за своите военни години.
Е, не е така.
Ние сме точно това.
Но ако искате да чуете история...
- Не!
- Но!
Тя не иска да чуе.
Защото каквото и да кажете,
няма да е като салон.
- Добре.
- Отче!
Така че готвачите на армията не
са точно гастрономически гении.
И така отидохме в ресторант,
където се пържеше някакво
олтово пържено пиле.
Изядохме цели кошници.
Готвачът беше голяма бенга на име Мо.
Мо отиде на работа пеша.
Пет мили там, пет мили назад.
Ако падна, ако духна.
А в летните горещини яйцата могат
да се пържат на грузински тротоари.
Така Майк отиде при всеки член на века,
с торба в ръка и поиска пари.
Заплашително.
А съпругът ви може да бъде доста упорит.
Не казвай това!
И Майк не се разшири,
докато не изпразни портфейлите.
Знаеш ли какво направи баща ти?
Той купи кола за Мо, така че вече не
му се налага да ходи пеша на работа.
Майк е един от най-скромните хора в света.
За него беше невъзможно да свали стария Мо.
- Ето! Твоя е, скъпа.
- Кажи благодаря.
Заповядай! Пийте и слушайте!
Мислехте ли, че струваме тридесет?
Не.
По това време със сигурност не.
Как липсват небесата!
Пушене, глупаво. Адреналинът, борбата.
Добре ли си?
Да.
Сигурни ли сте?
Мога ли да бъда честен с вас?
Не вярвам да приема позицията на
директор, ако ми бъде предложена.
Все още не съм готов за работа в офиса.
Видях те, когато говорих.
Нито бих се ангажирал.
Ние сме воини и това
никога няма да се промени.
Но знаете ли какво?
Ще кажа няколко добри
думи за новия ви директор.
Само ако не е неприятно.
- Mo.
Анализаторите се
притесняват, че руснаците...
Мислех, че можеш да изядеш само четири.
О, благодаря! Вече го исках.
Закусих, нали?
Не, защото трябва да си тръгна.
Ще ям вътре, благодаря.
Още съм готин!
Изглеждаш одрана.
Знам, че не си спал през нощта и...
Мило... Моето куче.
- Не можем ли да говорим за това пет минути?
- Трябва да отида.
- Не закъснявате.
- Само няколко дни и ще дойда.
Тогава ще го обсъдим, когато се върнете.
Ще го обсъдя веднага щом се върна.
Обещавам.
Здравей, Лин бебе!
Можете вълна?
Clever!
- Сектор 1, ние сме готови.
- Сектор 2, чист терен.
Пионер идва.
Всички са готови, Pioneer идва.
Център, средната линия на отбраната е ясна.
Ами това е! От днес купувате дима.
Center. Външните, средните и
вътрешните защитни линии са добре.
Банинг. Да го получа.
Наистина обичате да играете на пекан, сър.
- Тогава задникът ми замръзва.
- Съжалявам.
Ще направя всичко,
за да изляза малко от Вашингтон.
Дори не знам на кого да се доверя.
Е, няма значение!
Кой реши сам да кандидатства
за поста директор?
- Лия ли си?
- Аз, сър.
Заради Лия.
И за себе си.
Но исках.
Никога не съм го виждал толкова нервен.
Вижте, сър, ако не аз...
Мисля, че е добра идея
да поемеш щафетата, Майк.
Затова ви назначавам за директор.
Честито!
Ще направя това,
което е подходящо за мен, сър.
- Благодаря.
- От това се страхувах.
Защо, сър?
От гледането. Сякаш бях
произнесъл смъртната му присъда.
Ако зависи от мен, сър,
Бих останал на полето толкова
дълго, колкото можах.
Но това не е реалистично.
Изчакайте няколко дни!
Говорете с Лия.
- Тогава ще видим, добре?
- Да, сър.
Правилно!
Хей, ей! Добре ли си?
Просто изсъхнах, сър.
Защо не попитате някого да...
Няма проблем, сър. Добре съм.
Майк! Добре съм.
Давай
Просто плаши рибата.
Аз така или иначе го замразявам.
Давай! Мърфи Банинг с голяма глава.
- Можете ли да ми помогнете?
- Купих го. Вече си тръгвам.
Банирането започна.
Аз!
Какво е това? Тези прилепи?
- Дронове, дронове!
- Хайде, сър.
Скрийте се под бронираното
стъкло и падайте надолу. Хайде!
Екип на Delta, стреляйте!
Не мърдай! Някак ни пуснаха!
Останете там и внимавайте, Мърф!
Ще дойда след теб!
Изгубихме лодка!
Загубихме екипа на Браво!
Твърде малък е!
Екип на Браво, отидете за Pioneer!
Огън, огън!
- Стреляй копелетата!
- Има твърде много!
АТАКАТА Е ПРЕКРАТЕНА. УБИТ Е АГЕНТ.
Спускайте се!
Мама му
О, Боже мой!
Ти последва. Хвърлете президента във
водата! Стъклото не го предпазва!
- Ами ти?
- Скочи!
Сър, тук съм.
Сега сме изписани, дълбоко в дълбочина.
Получихме обезпокоителни
новини, че убийството...
Получихме атака с дрон... Наредиха
хеликоптер да транспортира президента.
Делта-17, това е Сокол-5,
тръгващ към Сейнт Матей.
Точните подробности не са известни,
но знаем, че имаше опит за покушение
срещу президента Алън Тръмбъл
днес, по време на риболов.
Ще се свържем с вас скоро
с повече подробности...
Г-н председател, чувате ли ме?
Агент Банинг, дръжте се!
Осигурена ли е зоната?
Заведете президента в стая
Б и забрана в отделението.
Хей, Джонсън! Ти идваш с мен! Хайде!
Питърсън!
Направете стъпки,
за да обезопасите това езеро. Добре?
Вицепрезидент, ето ви!
Как си?
Беше в кома,
когато беше докаран от хеликоптер.
Знаем, че имаше големи експлозии,
но не виждаме признаци на подуване,
причинени от мозъчна травма,
което е страхотна новина.
Сега просто трябва да чакаме.
- А телохранителите?
- Само един оцеля, сър.
Майк Банинг.
Останалите загинаха на местопроизшествието.
Какво е състоянието на Banning?
Не беше с него, когато беше вкаран,
но вече реагира на външния свят.
Надяваме се скоро да се събудите.
Ще направим още няколко изследвания.
Ако можете, сър,
вече чакат отвън.
Сър!
Тя е съдия в Speyer от Окръжния
съд в Източна Пенсилвания.
Той дойде за президентската клетва.
Предполагам, че това е просто формалност.
Вицепрезидент, моля,
сложете ръце на Библията,
вдигнете дясната си ръка
и ми кажете след мен!
Аз, Мартин Джеймс Кирби, кълна се...
че упражнявам кабинета на
президента на Съединените щати...
и доколкото съм способен...
Подкрепям, защитавам и защитавам
конституцията на Съединените щати.
Конституцията на Съединените щати.
- Бог да ми помогне!
Рамирес.
Задръж!
Полицията откри микробус северно оттук,
пълен с компютри и система за изхвърляне.
Не пипайте нищо, докато стигнем дотам!
- Добре. Заключете района!
- Добре, работа!
Двама души идват наведнъж.
Нека идват двамата!
Дейвид! Добре ли е Майк?
Интензивно е.
Но за съжаление това е
всичко, което мога да кажа.
Разкажи ми какво се случи
със съпруга ми Дейвид.
Лия. Моля, елате с мен, добре?
Хайде, търсим стая за почивка.
Защо тази скоба?
Хелън Томпсън,
аз съм специален агент от ФБР.
Кажи ми името си! И на кого работите?
Казвам се Майк Банинг от Тайната служба.
Къде съм?
И защо съм с белезници?
Тя е в болницата Сейнт Матюс.
Спомняте ли си, че стигнахте тук?
Просто ми кажете какво става тук.
Кое е последното нещо, което помните?
Майк, важно ли е да кажеш кое е
последното нещо, което си спомниш?
Мърфи.
Председателят. Къде е президентът?
Добре ли си?
Президентът е в кома и
целият ви екип е мъртъв.
С изключение на себе си.
Как е възможно това?
- Какво се случи при езерото?
- Трябва да видя президента.
- Трябва незабавно да видя президента!
- Дори не може да влезе в игра.
Тук съм с часове.
Никой не казва какво става.
Съпругът ми е интензивно...
- Лея, разбирам, че това е смущаващо.
- Искам да видя дъщеря си!
- По-добре оставете Лин да спи.
- Искам да видя и моя съпруг!
Мога да го свърша.
Но първо...
Знаете ли за 10-те милиона
долара в офшорната сметка?
- Акаунт на Майк.
- Десет милиона какво?
Можете ли да обясните какво
търси вашето ДНК в микробуса?
Епителни клетки, косми.
Те бяха пълни с контроли на стрелците.
Какво?
И открихме останки от боеприпаси,
използвани при нападението в неговия гараж.
Майк, кажи ми за онази
криптирана папка в тъмната мрежа.
Шифрована папка?
Криптирана папка със секретна карта,
Вашия и тайния график за риболов.
Само вие имате достъп до тях.
Как стигнаха до там?
Знаете ли за болкоуспокояващите?
И как сте били при четирима различни
лекари през последните шест месеца?
Винаги плащаше в брой. Знаете ли това?
Контролерът стартира
дроновете в автоматичен режим.
Те се насочиха към американския президент
със система за разпознаване на лица,
и всеки член на вашия екип, освен себе си.
Проектирахте го перфектно, нали, Майк?
- Не виждате ли, че те просто се парят?
- Не го виждам, агент Банинг.
Той трябваше да бъде следващият
директор на тайната служба.
Точно така.
И мисля, че Майк видя неизбежното,
и искаха да се счупят големи за себе си.
Ако е така, Лия,
някой й е платил да направи това.
Помощта ми да намеря човека
би помогнала много на Майк.
Майната, госпожо! Не ме дразниш.
Съпругът ми е добър човек.
Той е обвинен в опит да убие
президента на Съединените щати.
И той направи умишлено
усилие с целия си екип.
Не, не, чакай!
Говорете с президента. Той казва истината.
Някой друг е зад него. Не бях аз.
До обвинението ще бъдем
транспортирани до защитено място,
веднага щом лекарите освободят.
Какво по дяволите ставаше с теб?
Пазачът №1 на президента
се провали тази вечер.
Агент на тайната служба Майк Банингет.
Арестуван е по обвинение
в убийство с президента.
Подозрение за убийство на президента.
Проектиран и изпълнен от Майк Банинг...
Господин Банинг!
И никой от бодигардовете
му не оцелял...
Г-жо Банинг! Защо съпругът й направи това?
Г-жо Банинг!
Г-жо Банинг,
свидетелствате ли срещу съпруга си?
Мис Банинг? Колко знаехте?
- Томпсън.
- Току-що се прибрахте.
Стойте в кола. Тя не е в него.
Но ще ви прихванем телефона,
за да видим дали Banning ви предава.
Хей! Аларма копеле!
Вече не спиш, кучи сине!
Хайде, приятелю!
Не съм сигурен, че го направи.
Не, по дяволите!
Но Тръмбъл най-накрая щеше да промени нещо.
Присъединих се към тях.
Ще ги застрелям. Три, две, едно!
Какво...
Всичко е мъртво.
Майната, виж!
Включени придружаващи превозни средства.
Лоши клетки, приятелю!
Сигнал за него!
Как? Радиото...
По дяволите!
Какво да правим?
Хей! Хей!
Не, чакай!
Старт!
Извън микробуса!
Преместете!
Мърдай, мърдай!
Продължавайте да се движите!
Седнете! Преместете!
Майната си на шибаната глава!
Направи го!
Три минути сме.
Ще изчакаме.
Кой си ти?
Хвани го!
Взехте пистолета ми!
По дяволите!
Какво беше това, задник?
Изритахте ме по шибаните стълби!
По дяволите!
Казах ви да практикувате, сякаш сте жив.
О, Боже мой!
Господи!
По дяволите!
Все още разследваме какво се е случило.
Но Банинг си отиде.
Те не бяха малки играчи,
те бяха професионалисти.
Добре.
Търсим голяма площ.
Утройте присъствието си на
всеки транспортен възел.
Банирането е квалифициран агент.
Знаеш как върви. Той знае всеки трик.
Всички снимки на камери в страната
тичам през разпознаването на лицето.
Ако открием нещо, внимавайте!
И не идвайте без нашата
поръчка, защото сега съм лайна.
Ще решим това.
Наблизо открихме катастрофирано
превозно средство, напълнено с кръв.
Шасито и регистрационните
табели са изтрити.
Разберете дали кръвта на Банинг е била.
Да, госпожо.
Томпсън.
Да, сър. Благодаря.
Както се оказа, парите на Банинг идваха
от руска държавна банка в Москва.
Какво казваш на това?
Renegade 607, купи.
Falcon 904, намерихте ли Banning?
Не, но ние сме на това.
Съгласихме се,
че Банинг ще остане жив при езерото,
за да изкарам по дяволите.
И тогава той каза: "Искам да кажа"
сякаш се е ударил с екипа
си и десетките милиони.
И сега какво? Оставиха го да се
мотае и сега могат да ни разобличат.
Има достатъчно доказателства,
за да размажеш цялата работа на Майк.
ФБР вече откри доказателствата,
които сме представили.
Включително ДНК в микробуса.
И сега тя е събрана с пари.
Така че нека не се паникьосваме
или да правим глупости.
Глупаво?
Започвах да мисля,
че личната му връзка с Банинг е.
Не полза, а сериозна заплаха.
Ако искате да спечелите пари от
него, убийте ги веднъж завинаги!
И се молете Трумбул да не се възстанови.
Тя беше много намушкана.
Това е услугата R-talk.
Той поиска R-разговор с вас...
- Майк.
- Кажи да, ако приемаш...
- Да, да! Майк, нали?
- Лия!
- Добре ли си?
- Добре съм.
Добре ли си? А Лин?
Добре...
Ето го с мен.
Те бяха заплашени със смърт.
- Има ли ченгета? - Да.
- И куп репортери. Добре, това е добре.
По цял ден гледат къщата.
Затова останете вътре и
няма да има нищо лошо.
Те говорили ли са с теб?
Да.
Защо не си говорил с лекарите?
Исках да ви кажа.
Не мога да го обясня сега.
Аз просто...
Повярвай ми!
Къде си? Затвор?
Слушай, има още една линия.
Момчета, знам,
че те вършат само работата си. Като мен.
И няма да си почина,
докато не докажа кой го е направил.
Бих искал да си у дома.
Аз също.
Ще преодолеем това, скъпа. Чуваш ли?
Да. Да, чувам.
Хайде, Майк! Хайде, хайде!
Гражданска охрана, не мърдай!
Майк, кой е?
Затворете телефона, сър. Направи го!
Сега!
- Трябва да отида.
- Пусни го!
Аз ви обичам.
Майк!
Точно така! Паркинг за камиони по път 163.
Всички местни звена
отиват там и се ограждат!
Вижте ръката си, обърнете се!
Бакер!
Хванахме най-търсения престъпник, Тим.
Те получиха добра голяма кръвна награда.
Тим, послушай ме, докато докладвам.
Ако се движи, стреляйте по него.
По дяволите! Ако се движи само един
мускул, ще го застрелям в сито.
- Какво каза той?
- Стреляй!
Shoot!
- Мамка му!
- Какво по дяволите правиш?
Не умирам за това, Боби.
- По дяволите!
- Гражданската гвардия не е твърде стоманена.
Хвърли пистолета, кимби!
По дяволите!
Ключ в камиона?
Какво?
Хвани го!
Fuck!
Установихме заподозреното превозно
средство. Трябва незабавно потвърждение.
Махай се!
Подсилването е на път.
Пострадал полицай е ранен!
По дяволите!
Добри небеса!
Повтарям южно от главния
път, южно от главния път.
Заподозреният е въоръжен и опасен.
Бъдете внимателни!
Ще продължим преследването.
Нуждаем се от потвърждение.
Това е лудо!
По дяволите!
Виждаме го да се отправя на юг.
Майната ти!
Къде да отида?
Махнете се от пътя!
Той е на алеята и се насочва на запад.
Внимание пътят не се поддържа.
Хеликоптерът е на път.
Той е по черен път, забележителност 33.
Добре, хеликоптерът го вижда. Благодаря ви.
Това е в майлстоне 33. Към всяка единица!
По дяволите! Аз го губи.
Заподозреният е преобърнат.
На Milestone 34.
Превозното средство се преобърна.
Това е крайъгълен камък 34.
Вижте колата! Светнете тук!
Някой вижда ли го?
По дяволите!
Ако кучетата не могат да го
намерят, няма значение.
Оставете! Нека им се обадим обратно.
- Джипът е проверен.
- Наистина ли?
Кръвта на Банинг не беше в нея.
А останалите не са идентифицирани.
Имали ли сте някаква активност
във вашата криптирана папка?
- Нищо.
- Мамка му!
Ало? Можем ли да обменим няколко думи?
Искате ли да говорите с добри репортери?
Емисия № 24!
Можем ли да обменим няколко думи?
- Не.
- Не?
Колко надеждна е тайната
спора на Банинг с руснаците?
Сложно, сър.
Доказателствата ясно сочат това,
но е трудно да се докаже,
че това наистина е работа на Москва,
или просто от външен хакер.
Външен хакер?
Хакерите не плащат 10
милиона долара за убийство.
Досега нямаше пример.
Проблемът е, че руснаците ще ни
откажат от нещо, ако направим нещо.
Но ако не стъпим, ще се съмняваме,
че те са били там и ще сме слаби.
Както в момента на изборите.
Не мисля, че трябва да бързате, сър.
Да не ни е студено.
Американският президент е в кома.
И 18 секретни агенти загинаха.
Вече ни беше студено!
Преследване в Ява...
Ловът за Банинг вече е започнал.
Вашата снимка ще бъде навсякъде,
не можете да използвате градския транспорт.
Кога е съобщено за преобръщане на камиона?
Според нашата система в 04:17.
Тогава измерено от там,
можете ли да сте в рамките на 200 мили?
- 240.
Добре. Внимание хора!
Майк има нужда от място, за да се събере.
Вършете живота си!
Нека намерим всичко, всеки,
който можете да отидете.
Той работи за него всеки час,
докато не разберем къде се намира.
Как по дяволите ме намери?
Аз съм бодигардът на
президента, но какво мислите?
Вие живеете тук през последните 5 години.
Преди това в Северна Каролина.
Преди това в Аляска.
Заповядай! Големият брат вижда всичко.
Не. Всъщност само ме интересува
дали все още сте живи.
Направихте ли го?
Бих го обичал, ако го направя, нали?
Отец.
Няма да остана дълго.
Само се дърпам за малко.
- Имате ли вода?
- Да.
- Ето!
- Благодаря.
Произвеждате ли електричество,
вода и всичко за себе си?
Разбира се, защо не?
Ако окачите на върха на държавата,
те ще ви държат завинаги.
Баски, нямате никакви стремежи.
Или нещо по-силно?
- Не приемам лекарства.
- Разбира се, че не.
Както изглеждате, така и не трябва.
Какво е това?
Пишете ли собствена прокламация?
Това са моите спомени.
Неща, които съм виждал и правя.
Не искам да забравя.
И изчезват в вдлъбнатината.
- Наистина ли?
- Да.
Къде съм?
- Защо казвате, че сте били?
- Те просто ме помазаха.
Каква изненада! Шибаното правителство!
Не правителство, а приятел.
Трябва да разбера кой друг.
Изглежда трябва да изберете
приятелите си по-добре, синко.
Знаеш ли какво? Не се обаждайте на сина си!
Ти се отказа от това право,
когато ни остави там.
Знам какво направих.
Но бих го направила отново.
Заради това,
което се промени тази шибана война.
И аз го виждам в теб,
виждам го и в твоите очи.
Мислите ли,
че Ирак е бил различен от Виетнам?
Или Виетнам се различаваше от Корея?
Не! Същото шибано нещо. Война!
И без значение какво им даваш.
Правиш го,
защото нямаш представа какво правиш.
Те ще загубят най-добрите ви години!
Твоят живот.
Напускането беше най-доброто
нещо, което можеше да ти се случи.
Не искахте.
Добър ден!
Няма промяна в статуса
на президента Тръмбъл.
Все още е в кома.
И докато се надяваме на най-доброто,
трябва да признаем, че светът,
който познаваме днес, се е променил.
След внимателно и щателно изследване
нашите разузнавателни
организации стигнаха до консенсус
че е имало опит за
покушение срещу президента.
Той е проектиран и изпълнен
от секретен агент Майк Банинг.
И тя беше подкрепена от руските
правителствени сили на най-високо ниво.
Господин президент!
Можем да реагираме по много начини.
Затова току-що подписах президентски указ,
което позволява
участие на готови за използване
и способни военни частни компании
нашата бъдеща стратегия.
Изглежда, че ще имаме работа отново.
Точно така!
Кажи ми!
Проверих историята на търсенето
на Banning на държавния сървър.
По време на кариерата си Банинг
търсеше това отново и отново.
Това е социалноосигурителен
номер на ветерана.
Вижте!
Това е Клей Банинг, бащата на Майк.
Говореше много за това.
Той беше отличен разузнавач във Виетнам.
Когато се върна,
той щракна и се отдръпна. Остави ги.
Къде е сега?
Западна Вирджиния.
Майк!
Колко спах?
Стига да намериш своя приятел.
Хайде!
Вижте! Има!
Бакер!
Има поне 15.
С пистолет не вървя много срещу тях.
Трябва да изчезнем.
- Никъде не отивам.
- Какво?
Не! Това е моята шибана планина.
Можете да останете, ако искате.
Fuck!
- Какво правиш?
- Отвори вратата на капана!
Ние сме е...
Чакайте секунда!
Защо реших, че е добра идея да дойда тук?
Мислех, че ще ми е скучно.
На това... Исусе!
Млъкни и не се безпокой!
Какво правиш?
Вие останете тук! Опитвам се да ги мамя.
- Не! Не бих.
- Защо?
Просто слушайте и се научете!
Какво по дяволите?
Вас! Те са там!
Страхотно. Сега те знаят къде сме.
Добре. И ги чукай!
Майната ти!
Добре, остани тук!
Какво? О, Боже мой!
Забавляваш ли се с мен?
По дяволите!
Това е абсолютно лудо!
- Почти ме уби, бас!
- Казах ви да не ходите там.
По дяволите! Надявам се, че има още
за фойерверките, иначе сме готови.
- Дръпнете тази жица.
- Каква жица?
Под Авар. Къде, по дяволите, щеше да бъде?
По дяволите! Дръпнете го!
Хайде!
Това сериозно ли е?
Много добре дошли.
Трябва да чуете това.
Нашите разузнавателни
организации постигнаха консенсус
че е имало опит за
покушение срещу президента.
Той е проектиран и изпълнен
от секретен агент Майк Банинг.
И тя беше подкрепена от най-високите
нива на руското правителство.
Вицепрезидентът Кирби каза по-рано...
- Казах ви да се обърнете срещу вас.
- Завършете го!
Заминавайте с вашия Big Brother Mania!
Не вашата държава ме е изпуснала.
Пускаш се.
Какво по дяволите знаеш за това?
Цял живот съм се борил.
Какъв бой? Вие се отказах!
Прав си, синко. Наистина се отказах.
Но понякога е по-добре да
знаете кога да излезете.
Като да лъжеш себе си през цялото време.
И да нараниш близките си.
- Какво правиш?
- Ще се обадя на приятел.
Това е Frost.
Разбира се, че не. Изговорете го!
- Трябва да изпратя още хора, а?
- Защо не дойдеш тук?
Кажете му да изпрати многобройните
си пишки на скапаното игрище!
Чувам, че баща ти се е издърпал добре.
Какво се случи, Уейд?
- Как слезе тук?
- Въпреки че би било различно, Майк.
Но измамата е полезна тактика.
Тръмбъл беше на път.
Ти беше лошият, който ти трябваше. Който
беше на правилното място в точното време.
Слава Богу, че все още си жив.
Убийте се!
На какво се надяваш? Как избухва
война и получавате милиарди поръчки?
Мислите ли, че става въпрос за пари?
Ще се радвам да търгувам с вас.
Вие сте в действие. Вие се биете.
Усещате ли как кръвта ви искря?
Ние сме бойци, Майк.
Сега разбирам какво става.
О, да! Вие ще получите.
И не се занимавайте с търсенето ми.
Ще те намеря.
Това е, Майк!
Измивали ли сте някога това?
Не, но е добре.
- Хвани го!
- Това е всичко, което носиш?
Не искам някакъв алуминиев
задник да чете за моя живот.
- Добри небеса! Все пак се получи!
- Биза.
Имате ли двигател?
Хапе асфалта.
Тук пътят е пълен с камери.
Сигурни ли сте, че искате това?
Да.
Но тогава поне се маскирайте!
Не. Просто изглеждам виновен.
Все още изглеждаш така.
И така, има ли значение?
Командосите разгледаха хижата.
Казват, че половината
от планината избухнала.
На верандата имаше много трупове.
Защо Банинг ме доведе тук?
Господи!
Чиста кланица!
Ние работим за Salient.
Салиент Глобалl. Собственик и оператор...
Уейд Дженингс.
Да. Знаеш ли?
Трябваше да проуча някои мои
проблеми, когато бях в Ирак.
- Идентифицирахте ли някого?
- От тях? Няма.
Медицинският експерт не намери никакви
съвпадения във нито една федерална база данни.
Какво би могло да бъде това?
Ще управлява ли Москва нишките или Банинг
ще се опита да насочи по грешен начин?
Добре.
Ами ако Banning наистина беше прецакан?
Кой може да направи такова нещо?
И кой би се възползвал най-много?
Частна военна компания като Salient.
Войната е голяма партия.
Нека да прегледаме Salient.
Тяхната комуникация,
входящи, изходящи, техните
връзки, дестинации, всичко!
Знаеш ли какво?
Нека отдадем почит на Уейд Дженингс.
Господин президент?
Кой може да ти отвори очите?
- Можем ли да дишаме?
- Рано е да се каже със сигурност.
Но той вече реагира на стимули.
Тоест, той се опитва да се събуди.
Можем да махнем тръбата.
Съобщава се, че президентът
Трумбул реагира на стимула.
Лекарите вярват,
че животът все още не е в опасност,
но се надяваме, че това може да
е знак за пълно възстановяване.
Поради напрежението с руснаците,
президентът Тръмбъл...
- Какво? Не сте доволни от новината?
- Разбира се, че не.
Но Уейд няма да спре,
докато президентът живее.
Ами тогава му се обадете и го предупредете.
Забравихте ли, че мисля,
че работя за руснаците?
Плюс това още не знам кой е в него.
Аз не правя...
Трябва по някакъв начин
да стигна до президента.
Разбира се, и те ще застрелят вашите хора.
Може би.
По дяволите!
Лия и Лин...
- Те и кой?
- Жена ми и дъщеря.
Имате ли жена и дъщеря?
Да.
Слушайте!
Трябва да отида.
Така или иначе ви влязох в него.
Къде отиваш?
Ще стигна до тази присъда, добре?
Да.
Ще се видим отново.
Майк!
Подобряването на състоянието на
президента Тръмбъл ме кара да се съмнявам
военното отмъщение за вицепрезидента Кирби.
Пред руската агресия не
трябва да се напиваме сега.
Америка трябва да покаже сила.
Но ако Тръмбъл вземе обратно контрол,
Действията на Кирби
могат да бъдат обърнати.
Нарича се защитената линия.
Renegade 607, купи.
Видяхте ли новините?
Имаме план за подмяна на това.
- Ако не влезе, ние сме готови.
- Тук?
Не се притеснявайте,
знам на какво е способен. Затова те избрах.
Но не ме подценявайте нито за секунда.
Не останах толкова дълго във Вашингтон.
Нека приключим с усъвършенстването.
И нека укрепим страната.
Просто е въпрос дали ще застанеш до мен.
Между другото! Къде е договорът ми?
Не местех 10 мелници от шега.
Договорът е тук, готов за изпращане.
Вършете работата си и
тя ще намали милиарди.
- Вярваш ли му?
- Правете си шибаната работа!
Ами нашата сигурност?
Те просто го правят.
Нека, мамо. Заповядай!
Ще избършеш ли малката си ръка? По-добре е.
Какво по дяволите искат?
Съжалявам, че те плаша, Лия.
Влязохме отзад,
за да избегнем пресата и ченгетата.
Какво по дяволите правят в моята къща?
Махай се оттук!
Wade Jennings изпрати.
Той чу от Майк за заплахите
и ни помоли да го отведем.
Не ме интересува кой го е изпратил.
Махай се!
Лия!
Моля ви! Няма нищо против!
Всички по-добре вървете тихо.
Добре е.
Мама!
Не така исках да се представя.
Аз съм Клей Банинг.
Бащата на Майк.
Как да разбера, че това е вярно?
Знаеш защо не си чувал за мен преди...
само аз мога да го направя.
Разкажи ми нещо лично за Майк.
Единственото нещо, което мога да кажа.
Това е рожденото ви име.
Майкъл Джеймсън Банинг.
Той е роден на база във Форт Худ, Тексас.
Моминско име на майка ви...
Мери Алис Дюит.
И до днес наистина съжалявам,
че съм ги оставил.
Раната изглежда дълбока.
Нека го почистим!
Сър!
Какво точно си спомняте?
Нещо за атака на дрон.
Плувах във водата.
Много от моите бодигардове бяха убити.
Спомняте ли си къде
беше Майк Банинг тогава?
Майк също умря?
Трудно е да се говори за това, сър.
Знаем колко много ни се
довери, точно както и ние.
Но се оказа, че Майк не е
споделил всичко с тайната служба.
И нито ти.
Какво?
Физически и психически проблеми.
ФБР също има доказателства,
че е получило подкрепа от Кремъл.
Освен всичко друго, 10 милиона долара.
Какво друго?
Кирби е близо до това да воюва
с руснаците за убийството.
- Обади ми се!
- Да, сър.
Намерихме вход. Без препятствия.
- Не ви плащам достатъчно.
- Хеликоптер наближава.
Дай ми камера!
Сайлиент, това е 145, FBI.
Това е въпрос на национална сигурност.
Нуждаем се от разрешение за кацане
145, издадено разрешение.
Добре, имаме заповед за прихващане.
А наказателните адвокати вече
контролират сървърите на Salient.
Правилно.
Да видим какво казва Дженингс.
Господин Дженингс, аз съм Хелън Томпсън.
Все още не сме имали късмет.
Не бих го нарекъл късмет.
Агент Томпсън може да се
увери, че водим война
че половината от ръцете ни
са вързани за пишката ни.
Предполагам знаеш защо дойдохме.
- Казаха, че участват в дело за национална сигурност.
- Да.
Кога за последен път
говорихте с Майк Банинг?
Е, ако разбрахте мнението
си, щяхте да знаете отговора.
Знам това.
Просто се чудех дали отговорът ни съвпада.
Аз съм кой съм.
Ако Майк го доведе тук,
ФБР щеше да дойде при нас.
- Сваляме щорите.
- Завинаги?
Това е толкова много за Salient.
Преместваме се в чужбина.
Добре, ще се погрижа.
Но в движение...
ще закрием тази работа.
Каквото и да е,
Тръмбъл се гризе днес.
Белият дом наскоро потвърди,
че е изпълнителен председател Мартин Кирби
той е решил да направи
контраатака срещу Русия
за опита за покушение над Алън Тръмбъл.
Двамата могат да отидат.
Чакай тук, моля те!
Хей!
Влезте в багажника!
Към всяко звено, моля за помощ.
Пред аварийния има въоръжен мъж.
Повтарям,
пред аварийния има въоръжен човек.
За спешното!
И искам да знам кой по дяволите е!
Всички екипи, започнете!
Движи се, мърдай!
Хайде, хайде!
Всички трябва да са нащрек!
Стрелба, стрелба!
Всички звена трябва да дойдат тук.
Да вървим!
Шест единици на пътя.
Спешността е чиста. Без атака.
Спешното отделение има къща за дилема.
Предпочитам да използвам този асансьор.
Вижте лицето й и личната си карта. Хей!
Не мърдай!
- Майк?
- Ръце, Били!
- Какво по дяволите?
- Извинявай, Били.
Знаех, че на товарния асансьор
ще има само един човек.
Хайде, обърни се!
Въоръжени!
Добре сте, господа. Спокойна си!
Вие господа, господа!
Искам да говоря с Джентри!
- Обади се джентри тук!
- Включете вицепрезидента.
Намерете го!
Не искам да нараня никого!
Просто искам да говоря с Джентри!
Джентри! Дейвид Джентри! Обади се джентри!
Сложи пистолета веднага!
Луд ли си?
Има сериозна спешност, Дейвид.
Заведи ме веднага при президента.
На какво по дяволите ще се откажа?
Шибана истинска опасност!
- Какво стана, Дейвид?
- Арестувахме Майк Банинг.
Той казва, че има спешност.
Донеси го тук!
- Сър, първо трябва да поговорим за Справедливостта...
- Хайде, Сам!
Вземете го тук веднага!
Да, сър.
Сър, знам кой ни направи това.
Той иска да завърши това, което е започнал.
Тук не сте в безопасност.
Не! Тук той е в най-голяма безопасност.
Сградата беше херметически запечатана.
Тогава как, по дяволите, влязох, джентри?
Той знае нашите методи
и вече е в белезници!
Сър, служех с него.
Знам какво можете да направите.
Дори не знаем дали съществува. Само уста!
- Можете да влезете, ако искате!
- 18 агенти загинаха заради теб.
Достатъчно!
Свалете си белезниците!
Сър, не знаем кой е Майк.
Но ние знаем.
Мината.
Благодарение на него все още съм жив.
Ако станете президент,
разбираш, че ако си плюеш или дори
се предаваш, това идва с работа.
Но това не е част от работата му.
И нито ти.
Пусни ме!
Нека да проверим всичко отново.
Обадете се на хеликоптера тук.
И не казвайте на никого,
който не е тук в момента.
Просто направете това, което Майк казва.
Да, сър.
20 минути сме.
- Половин час преди пристигането на хеликоптера.
- Майната, това е твърде много.
- Президентският конвой е готов.
- Не, това не е добре. Твърде опасно.
Това е центърът. Външните, средните
и вътрешните защитни линии са добре.
- Снайперистите?
- Вече го проверих, Майк.
Нека се уверим!
Снайперист, провери.
Пазител на контрола.
Всички сектори са чисти.
Това лайно се срива за
шести път за един час.
Аз също. Странно.
- Защо странно?
- Работи добре през цялата седмица.
Той рядко прави шеги по този начин.
Виждате IP адрес, който може да
бъде свързан със Salient Global,
и дойде в нашата мрежа?
Вижте го!
Не виждам нищо.
Никакъв признак на
посегателство от някой хакер?
- Моменти!
- Хайде, хайде!
- Оттам идва.
- От линията на кислорода.
Разберете какво не е наред!
ТЕЧЕН АЗИТ
Някой посегна в газовата система. Извън.
Лети ни във въздуха.
- Президент на покрива! Избави го.
- Няма време за хеликоптера.
Заминаваме тайно с резервните автомобили.
Цялостна евакуация, уведомете охраната!
Пригответе пионера!
Две и седем легла!
Евакуират болница "Сейнт Матюс".
Напуснете веднага сградата!
Пионерски в движение.
Ние бяхме прецакани. Евакуират Сейнт Матей.
По дяволите Майк! Знаех си!
- Кога можем да взривим?
- Още четири минути.
- Виждате ли Трумбул?
- Не. Останалата част от болницата да,
но тайната служба изключи
интензивно камерите.
Намерете го!
Две и три, огледай се.
Doorman-9, как сме?
Те загряват течен азот до нестабилно ниво.
И чистият кислород тече тук.
Избухват искра и резервоари.
Експлозията би поела
интензивността на парчета.
- Не можете да изключите захранването?
- Късно е, сър. Може да избухне по всяко време.
- Резервните вагони са готови.
- Безопасен ли е паркингът?
- Не могат да го спрат!
- Мамка му!
- Можем само да гадаем...
- Сега изведи президента.
Сър, ако Трумбул е с вас,
само с негово одобрение ще
започнем всякакви действия.
- Дори не знаем какво има в него.
- Извинете, сър.
Нека да поговорим с главния
прокурор и да изясним въпроса.
Никога не е имало нужда да се
връща властта на президента.
Затова правим това, което
казвам, докато не знаем друго.
Ние се придържаме към нашите
планове, добре?
Чистият ли е районът?
Да, но имаме само две жилетки.
Сър, вземете това.
Качете се, Симс! Махай се оттук!
Има!
По дяволите! Cover!
Прекъснете излъчването им!
Не идвайте с усилване.
Започва прекъсване на комуникацията.
Толас, Симс!
По дяволите!
- Слизайте от страната на пътниците!
- Хайде! Нека ги държим там!
Нека го заровим под развалините!
Сър, трябва да отидем.
Качете се зад волана!
Ето екип 6.
Бяхме в капан на юг от болницата.
- Това е Екип 6. Някой да помогне!
- Да се движим!
Ето шестият лидер. Той е пионер при нас.
Те бяха под обстрел в болницата.
Някой чувал ли го е?
Радиото е глухо.
- Детонацията е близо.
- Предстои да избухне! Tüzeljetek!
- Хайде да отидем в сградата!
- Ето шест, отговорете!
Слушай ме! Тръгвайки.
Ще има кого губим, но не и вие.
- Няма спирки. Искаш ли?
- Да.
Тогава натиск! Всички се движат! Сега!
- Сам!
- Продължавайте!
Ще взривя кислорода.
Хайде, сър.
Махай се! На задния изход!
Махни се!
Това!
- Добре ли сте?
- Няма проблем.
- Заключете това място!
- Купих го.
Чува ли ме някой?
- Радиото не работи.
- Някой видя ли Пионера?
- Как е кракът ти?
- Ще оцелея.
По някаква причина никой не може да ни чуе.
- Уейд ни видя да влизаме.
- Да намерим някакво прилично покритие.
Ще направим точно това.
Хайде, сър. Трябва да вървим! Да вървим!
Нека вдигнем барикадата!
Пред ъгловия офис.
Чува ли ме някой? Екип шести!
Пионер ли си с теб?
Алфа 1 е мястото на срещата!
След една и половина минути!
Тук!
Добре.
Това е! Добре ли си?
Глухите.
Те са пълни. Моля, вземете пистолета си.
- Сигурен ли си, че това ще работи?
- Трябва. Нямаме друг шанс.
Трябва да задържим,
докато печалбата стигне до тук.
Дано скоро.
Сър, скоро ще се върна.
Майк!
Просто оцелейте.
Да, сър.
Алфа-1, блокове 2 и 3 са пристигнали.
Внимание, ФБР и командосите са на път.
Националната гвардия също е била уведомена.
Скоро половината страна ще
бъде в съседство. Спрете това!
Грешка! Грешка! Махнете се от пътя!
Тя започва.
Ще бъда сигурен, че не попадат в гърба ни.
Всичко, което може да
се направи на тръбата.
Те са вътре.
Там, в ъгловия офис. Те се крият.
Блок 3 към задния коридор.
Хайде да застанем зад тях!
I. Отиваме на нашето място.
Просто стреляйте със сигурност.
Спестете от боеприпаси!
Екип едно и два на място.
Продължавай!
По дяволите!
Правилно, нали!
Уил е свален!
Махнете го от там!
Напред, напред!
Бентли е мъртъв!
Хайде, хайде!
- Последното хранилище!
- Хайде да го разберем!
- Аз съм навън!
- Нека се пенсионираме сега!
Сега!
По дяволите!
Много ченгета обградиха сградата.
Те ще навлязат.
- Пригответе се за изваждане!
- Купих го.
Те ме прецака. Той го скри на друго място.
Професионална измама. Хайде!
Пригответе се за изваждане.
Ченгетата блокираха южния изход.
Полиция! Сложи пистолета!
- Лежи на пода!
- Сложи пистолета!
Легнете на пода!
Pioneer е безопасен!
Ние сме на покрива.
По дяволите!
Това е, да вървим! Хайде!
- Върви!
- Какво по дяволите е това с теб?
Хайде!
Добре, че си бил.
Warriors.
Ние сме воини.
ФБР обяви, че е повдигнал всякакво
обвинение срещу Майк Банинг
и беше изключено Москва да има
нещо общо с опита за покушение.
Президентът Алън Тръмбъл беше възстановен,
вчера на срещата на Г-20 в Хамбург
облекчаване на напрежението с руснаците.
Според нашите източници, скоро ще бъдат
повдигнати обвинения за истинските извършители...
Сър, добре дошли! Щях да отида при теб.
Няма проблем, Мартин, знам, че си зает.
Седнете!
И... как се чувстваш?
Днес, доста...
- президентски.
- Страхотно.
И така, преди да бъде застрелян,
геройски агент на ФБР разбра
че Уейд Дженингс направи
забележки за общата им кауза.
- Наистина ли?
- Като обезпечение.
И аз бих те задържал,
за да мога да пуша през
следващите три години и половина.
Направихме това.
Дейвид!
Тъй като това е последният
ден преди пенсионирането,
Дейвид има честта да те
придружи до главния вход.
Само се шегуваш, нали?
Не.
- Яж повече от него!
- Значи едно, две,
три,
четири
- пет, шест!
- Това е!
Какви са плановете ти, Клей?
Знаеш ли, намерих керван.
Мислех, че ще живея в него известно време.
Бих отишъл на север през
лятото и на юг през зимата.
Тогава няма да се видим
известно време, нали?
Но, ще го видите много често.
Ще дойда тук с кервана и ще
я паркирам пред къщата ви.
Просто не искам да те притеснявам.
Тате, не е нужно да живееш в кола.
Имаме много стаи, нали?
- Да.
- Искаме да сте тук.
Добре.
Благодаря, Лия за фантастична закуска.
Много добре дошли.
Майк се радва за теб.
Всички сме щастливи.
Просто не разбивайте сърцето си отново!
Останете с него сега!
Да, госпожо.
Това планирам.
Безплатно!
Здравей, Майк! Как си?
- Много добре, сър.
- Страхотно.
Седнете!
Чувам, че бихте искали да кажете нещо.
Да, сър.
Знам, че сте заети, така че не градим.
Преди атаката...
Не бях съвсем честен относно
някои от проблемите си.
Замайване, горски плодове...
Бях разочарован, сър.
Както казвате.
Защо си помислихте,
че не може да ми каже за тях?
След всичко, през което преминахме.
Не знам, сър. Знаеш колко
важна е тази работа за мен и...
Не исках да ме отнемат.
Но това не е извинение.
Някой каза веднъж:
Понякога е по-добре да
знаем кога да излезем,
като лъжем себе си и причиняваме
болка на нашите близки.
Това не може да се повтори.
Ще изпратя оставката си, сър.
Майк!
Бойните моменти ни определят.
Как се отнасяме към тях.
Както казах в болницата,
Живея, защото ти не се отказа.
Ако вече нямам бодигарда си, ще разбера.
Но все пак те искам като режисьор.
Ако щете.
Няма повече тайни.
Няма повече тайни, сър.
Правилно.
Много добър.
Благодаря, сър.
Много е добре, че се откажете от плодовете,
и сте във физическа форма.
Но в мозъка ти има много глупости.
Знаеш ли, това е всичко,
през което преминахме,
там си горе в тъмницата,
готов да избухне.
И ако не се погрижите за това,
той ще се погрижи за вас.
Това сериозно ли е, тате?
Идваш ли за мен да се занимавам с ума си?
Да.
Вие сте на косъм от взривяващите терористи.
Знаеш ли какво?
Искаш ли да ми помогнеш?
Да.
И какво ще стане, ако дойдеш с мен?
Да го чукаме заедно!
И къде бихме отишли?
До място, препоръчано от моя лекар.
Казано е да оставите ума си в покой.
Е, баски!
Нашата цел е да станем още
повече господари на себе си.
Цялата тяхна отрицателна енергия
изчезва в пула с нулева гравитация.
Активираме дълбоки емоции като любов,
и алтруизъм,
докато сте будни,
само на една крачка от съня.
Този праг се нарича theta домейн.
Е... заслужава да се опита.
Хайде!
- Добре. Добре. Стой!
- Добре.
Това не е лошо!
Какво? Чакай малко! Хайде!
- Махни ме оттук!
- Това не може да е вярно!
- Някой светва!
- Извинявай, тате.
Наричате ли това свързващо преживяване?
Ще пикам тук.
>>SubsDiv.Info<<