Субтитри от Subtitles Divining
БАЗИРАН НА КОСМИЧЕСКИЯ ЕПОС ОТ ХАРРИ МАРТИНСОН
Не!
- Ще дойде по-късно.
Не.
Искате да махнете сбогом на Земята? - Не.
Ще съжалявате, ако не го направите.
Искаш ли да кажеш чао на Земята?
Чао, Земя.
- Чао чао...
Започваме прикачване с докинг на Аниара.
Моля, останете с пристегнати колани, докато трасето е готово
и знакът на предпазния колан е изключен.
Моля, обърнете внимание, че проверените контейнери
няма да бъде на разположение по време на пътуването.
Надяваме се, че сте имали приятно изкачване
и ви пожелавам щастлив, нов живот на Марс.
Извинете, работя тук.
Здравейте.
носова
Добре дошли на борда на Aniara.
Най-съвременен транспортен кораб
което ще ви отведе до Земята до Марс за три седмици.
АСТРОНОМ
Въздухът, който дишаме, е напълно естествен.
Тя произлиза от нашите обширни ферми за водорасли.
А нашите 21 ресторанта ...
Също така разполага със спа център, салон за тен ...
Ще искаш за нищо.
Когато влезем в нашия курс,
Моля, легнете с закопчани предпазни колани
докато гравитационното натоварване не се адаптира към нашата крейсерска скорост.
Всички комуникационни системи ще бъдат изключени
докато не достигнем нашата цел.
Здравейте!
- Здравейте.
Така че сега си в стаята ми?
- Да, тук съм.
Обслужвах целия си живот. Все още трябва да си легло.
Така се отнасят към астрономите тук.
Да.
Оставете хората да стоят на Земята, за да мога да имам свой собствен килер.
Не ме интересува дали ще се стопят в асфалта.
Шегувах се.
- Не бях.
Никога не съм бил много впечатлен от хората.
За съжаление, но ...
сигурно изглежда се радвате на книги.
Взех най-горните рафтове.
Надявам се да не хъркате?
- Не.
Или малко, може би.
Тогава ще трябва да сменя кабините по обратния път.
Подяволите!
HOUR 1
РУТИНСКИ ВОЕНЕ
Това е вашият капитан Чефон.
Сега пътуваме със скорост 64 километра в секунда
и се очаква да се качват с кабинковия лифт Valles Marineris
за 23 дни, 7 часа и 25 минути.
Това е костюм за натиск.
- Не точно дизайнерски неща.
Предполагам, че това е всичко, което имате, така че бих искал размер 104.
Моля, увийте го за мен ...
Въведение на Mima Hall?
- Аз съм добре, благодаря.
Желаете ли въвеждането на Mima Hall, започвайки сега?
Не благодаря.
Добре тогава. Може и да започнете.
Наричам се MR. Работя като Mimarobe тук на Aniara.
Бърза история:
Mima първоначално е създадена
за първите заселници на Марс, които ...
Казано по-просто, тя ни връща на Земята, както някога беше.
Добре, нали? Да влезем вътре.
Ако наклоните главата си надолу. Никой друг не го прави.
Можете да кажете, че става по-интензивно.
Добре ли е да погледна?
И погледни нагоре.
Това, което виждате, е лично за вас,
тъй като Mima има достъп до банките с памет.
Нека сега обясня как да използвам това пространство.
След като влезете в изображенията, няма да усетите ...
Стартирането стартира!
Две, една ...
Имаме изпъкнали участъци от реактора на Саба.
Стой за охлаждане на резултатите.
Преминаващо поле SARI-17!
- Върнете се в курса.
Хондо, започнете курса за връщане.
Hondo!
Капитане, започнете да върнете курса. Излизане на полето ICE-12.
Какво се случва?
Не съм сигурен, но не се притеснявайте.
Защо не легнеш на възглавницата Мима.
Можете да лежите тук толкова дълго, колкото искате.
Какво стана?
- Никаква идея.
Изхвърлено е ядрено гориво.
- Добре.
Състояние на резервната система?
- Технолозите работят по него.
Копирай това. Исагел, разбира се?
Поле SARI-16, ъгъл YKO-9. Съзвездието на Лира напред.
Копирай това.
Просто стойте неподвижно! Всичко е под контрол.
Никой не се движи. Просто стойте неподвижно.
Сега всичко е наред.
Нужда от помощ?
ВАЖНА ИНФОРМАЦИЯ ОТ КАПИТАН CHEFONE
Скоро ще живеем
с капитан Чефоне от Залата на светлината.
Излъчването ще се извършва и във всички аудиовизуални устройства.
Извинете, бихте ли прибрали?
Добър вечер, скъпи пътници.
Имаме инцидент и разбирам вашата загриженост.
Позволете ми да отида направо.
Възникна нещо много малко вероятно.
Трябваше да направим маневра за спешна помощ
за да се избегне сблъсък с космически отпадъци.
Това ни спаси живота.
Но нашият реактор се удари,
като винт прониква в корпуса.
Електроцентралата се запали
и нямахме друг избор, освен да изхвърлим цялото си гориво.
Това за съжаление означава, че вече не можем да управляваме Аниара.
Бяхме съборени и не можем да се върнем назад.
Но ... можете да останете спокойни.
След като преминем небесното тяло
ще използваме неговата гравитация, за да се върнем на курса.
Не мога да ви кажа точно кога ще се случи това.
Но трябва да се подготвите за факта, че може да бъде няколко ...
Определено не повече от две години.
Хей. Извинете ме? Трябваше да отнеме три седмици.
Страхувам се, че нещата са се променили. Слушай сега капитана.
Това не е възможно. Казах на сина си, че ще бъда там за четвъртия му рожден ден.
Разбира се, ще бъдете надлежно компенсирани при пристигане.
Но засега трябва да си сътрудничим и да бъдем един за друг.
Не забравяйте, че трябва да сме много благодарни.
Никой не беше наранен и нашето пътуване все още е пред нас.
В този смисъл имахме късмет.
Идвам.
Ела тук.
Името й ли е Чебеба?
- Не, това съм аз. Името й е Либидел.
Libidel? Слушай ме. Просто оставете изображенията да дойдат при вас.
Наклони главата си надолу и те веднага ще дойдат.
Дишайте бавно.
Легни тук. Това е...
Ще ви уведомя, веднага щом имам повече информация.
В същото време си помогнете за нощна закуска от ръководството.
Имате леки закуски, с любезното съдействие на капитана.
Колко бързо можем да увеличим производството на водорасли, за да покрием нуждите си от храна?
Веднага. Той няма да натовари кислородната система.
Ресторанти? Колко дълго можем да продължим? Кога ще ни свършат доставките?
Зависи, но след два месеца ще започнем да забелязваме разлика.
Включително водораслите?
- Можем да оцелеем.
Но не е точно вкусно.
Как си?
Добре.
- Хубаво потискане.
Наистина някой ме чака ...
Няма семейство?
- Не. Все още не живее.
Имаш Мима.
Някой ви чака ли?
- Разделен съм.
След 31 години общо.
- Мамка му!
Какво?
- Съжалявам! Просто звучи така ...
дълго.
Разбира се, 31 години е дълго време в човешкия живот.
Как така завърши?
- Не знам.
Трудно е да се каже, когато си замесен.
Прав сте за това.
Обикновено трябва да го видите от разстояние.
Предполагам, че ще мога да го направя сега.
Така че проверете отново с мен след няколко години.
НЕДЕЛЯ 3
БЕЗ КАРТА
Извинете ме. Къде мога да намеря зала Мима?
След като сте вътре в образите, няма да усетите тялото си.
Ето защо трябва да лежите на едно от тях.
Тогава можете да прекарвате часове тук.
Хей! Не можеш да влезеш тук! Веднага се връщам.
Тук няма обувки! Първо трябва да вземете представянето.
Съжалявам.
Ето. Легнете с лицето надолу и просто се отпуснете.
Сега също лягаш. Нека да взема чашите ти.
Трябва да говоря с капитана.
Той е зает. За какво става дума?
Миналата седмица имах повече посетители
отколкото обикновено получавам за цялото пътуване.
Имам нужда от помощ.
- Ще го предам.
Те също се нуждаят от обучение.
- Ще напиша това.
Знаеш ли колко време ще бъде, преди да можем ... да се обърнем?
Не можеш да заспиш?
- Не.
За съжаление!
Мога ли да ви попитам нещо като астроном?
Питай.
Имате ли някаква идея
на кое небесно тяло ще можем да се обърнем?
Какво каза?
Не казах нищо.
Защото не съм ... очаквам нещо.
Добре. Мислех, че знаеш за тези неща.
Знам за тези неща.
Отговорът е "няма".
Нито един?
- Не.
Какво?!
Няма небесно тяло, на което да се обърне.
Шегуваш се?
GM-54 е най-близо до нас. Но никога няма да достигнем масата му.
Пилотите трябва да са го разбрали.
Не получавам това, което правят на капитанския мост.
Ще изключите ли светлината?
Изключете светлината, моля.
Добре ли е?
- Изглеждаше доста брутално за нас ...
Изпуснете го!
- Може ли да мине?
Аз работя тук. Извинете ме.
Това е някаква паническа атака или психоза.
Здравейте.
Работя като Mimarobe, искам да дойдеш с мен.
Той пита дали сте дявол?
Една жена в планетариума му каза
тя е астроном и знае ...
Тя казва, че няма да можем да се обърнем.
Не, това не е вярно.
Кажи му...
Кажи му да дойде с мен, обещавам, че ще се почувства по-добре.
Какво мислите за живота на Марс? Някакъв рай?
Не е.
Студено е.
Нищо не расте с изключение на малък, устойчив на замръзване лале, този малък.
Искаш ли да превеждам?
Просто кажете, че можем да живеем тук.
По-нататък. По този начин.
Трябва да сведете главата си надолу. Остави го.
Там.
Ще трябва да се върнете друг път.
Не!
Наистина се нуждая от помощ. Това е несъстоятелно.
И аз трябва да ги обуча.
Научете ги да се противопоставят на изображенията, за да поддържат фокуса в стаята.
Звучи разумно.
От колко имаш нужда?
Колко...? - Да ти помогна.
Точно ... пет? Шест.
Хората ще изпаднат, когато научат, че никога няма да можем…
Никога не можеш да направиш какво?
Кой ти каза това?
Добре, ще ти дам поне осем души.
Благодаря. - Добре.
След като пътниците свикнат да ядат водорасли,
ще огласим ситуацията.
Искам да кажа, фактът е ...
Факт е какво?
Изградихме собствена малка планета.
ГОДИНА 3
ЮРГ
Как се казваш?
Какво е това? - Дайси!
Хайде, не бъди толкова лори.
Лори? - Не се гмуркайте.
Какво?
Завърши се!
Важно послание за всички пътници.
В момента предлагаме двойни точки
за нови служители на водорасли.
Регистрирайте се за работа на най-близкото бюро.
Гаден.
Сулфат?
Не усещам нищо. - Той смърди.
Нуждаем се от повече хора на пречиствателната станция за вода.
Копирай това. - Мамка му!
Това не е хубаво. - Не.
Цялата храна, която ядем на кораба, идва оттук.
Влез.
Продължавайте да вървите.
Вижте този красив цвят.
Ако е кафяво, не е добре. Трябва да се измие.
Да продължим ли до следващата стая?
Виждаш ли? Това са добри неща.
Единственото трудно нещо за тази работа е да ставам сутрин.
Благодаря ти. - Благодаря ти.
Благодаря ти. - Благодаря ти. Ще се видим утре.
Красив. - Това е дърво, патица и море.
Мислиш ли, че бих могъл да остана малко по-дълго?
Страхувам се, че не.
Ами ако прехвърлям точки на вашата карта?
Не, съжалявам. Върни се утре! - Така ли е?
Добре тогава ... - Благодаря.
Благодаря ти. - Сигурен.
Изчакайте!
Човекът, който ме видя с тази сутрин ...
Това не означаваше нищо.
Просто, за да знаеш.
Има много неща, за които да се срамуваме в живота, но това е нищо.
Не я вземам! Сякаш няма емоции.
Трябва да разберете, това са пилотите.
Те са нов вид фаталисти. - Какво?
Те са експерти, които потискат емоциите си.
Isagel ...
потиска чувствата си!
Крайната глупост на живота.
Какво? Да си влюбен е глупост?
Всичко е толкова периферно, какво правим.
Толкова е безполезно, толкова безсмислено.
Виждате ли този балон?
Ако го мислите за Аниара,
може би ще разберете огромното пространство.
Виждате ли, балонът действително се движи през стъклото.
Безкрайно бавно.
Ние се движим напред по същия начин
Дори ако се движим с невероятна скорост,
сякаш стои идеално неподвижно.
Това сме ние: малко балонче в чашата на Божеството.
Добре дошли.
Добро утро. - Добро утро.
Добре дошли!
Какво правиш?
Три-VEB се бори с облак от срам.
Колко ужас избухва, колко ужас избухва.
Избави ме от видението.
Там. Това е добре.
Съжалявам, днес ще трябва да затворя рано.
Не можете просто да ни изпратите ...
Какво става? - Тя ни изпраща!
Не сме допуснати там.
Всички се върнете.
Какво си мислиш, че правиш?
Седнете. Седни!
Как можеш да изхвърлиш хора от Хол Мима?
Мима трябва да си почине.
Откъде знаеш? - Тя ми казва.
Тя ви казва? - Да.
И че тя се свежда до човешка реч е тревожна.
Тя вижда спомените на всички,
какво са преживели ... - Знам как работи Мима.
Точно така, но хората започват да виждат ужасни неща.
Трябва да затворя за една седмица,
за предпочитане един месец. - Това е прекалено прибързано.
Имаме система, която работи.
Хората отиват на работа, повечето от тях допринасят ...
Така че не променяме нещата или диктуваме изображенията на Мима!
Така ли е? - Това е несъстоятелно.
Махаи се от тук.
Излез!
Съвестта ми боли за камъните ...
Чух ги да плачат с каменните си викове,
видях гранитетите, които плачеха ...
Разбираш ли?
Бях притеснен от техните болки.
В името на неща, искам мир.
Ще свърша с дисплеите си.
Има защита от почти всичко ...
Спри се! Не можеш да бъдеш тук! Спри се!
Но няма защита от човечеството.
Излез!
Излез! Излез, не можеш да бъдеш тук!
Удължаване на секундата, когато се пръсне.
Колко ужас избухва, колко ужас избухва.
Мима!
Колко мрачно е това, детонацията.
Не!
Невероятно...
Мимаробето остана там през нощта
и запази Мима за себе си.
Как смее тя?
Исагел е бил тук?
Избягах я в коридора.
Трябва да се върна.
Говори се, че ще бъдете наказани.
Наказва? - Да.
Не можете да обвинявате Мимаробе. Не е виновен за нея.
Две неща.
Първо: можем да правим каквото искаме.
Второ: тя е получила редица оплаквания.
Какво е направила тя?
Тя се заключва в залата, за да саботира Мима.
Знаете, че това не е вярно.
Не мисля, че някога съм ви виждал това разстройство.
Приятно ми е да видя, че там има малко сърце ...
Спри я!
Сега се отправяме към нейната каюта.
Това е 3151.
Хей! Искаме да говорим с вас!
Какво правиш? Спри се! Спри се!
Аварийното спиране се активира.
Операторът е уведомен и скоро ще пристигне.
ГОДИНА 4
CULTS
Ела по-близо. Дайте ни светлина.
Ела по-близо. Дай ни светлина ...
Той не, и аз цитирам,
"Искам тялото му да бъде погребано в гроба на светлината година."
Какво точно означава това?
Изглежда, той беше уплашен от място.
Какво е самоубийството? - Четиридесет и осем.
Четиридесет и осем този месец? - Да.
Това включва семейството в 32? - Да.
Ти.
Ти...
а ти.
Да тръгваме!
Хайде. Влез вътре. Влез, влез!
Ние се нуждаем от персонал. Ще бъдете пренасочени към работата си.
Водорасли. Дезоксидация. Водорасли.
Можете да останете там долу, до вас.
Просто го вземете! Хайде!
Моля те, Исагел.
Ще се върнете към логистиката.
Г-н, ще преподавате.
Трябва да се съсредоточим върху децата с талант за тензорна теория.
Намерете правилния размер на униформата. И ни правят горди.
Как може дори да помислите да останете там?
Имам принципите си. - Не казваш.
Да поговорим за изкуствената гравитация. Аз цитирам:
"Само с петата теория на новата ера"
станало ли е възможно да се надхитри гравитацията.
Преди сме се опитвали да се изстреляме от кривите вектори
или, което работи малко по-добре, пулсиращи космическите кораби
"извън полетата с използване на силови каденци."
Прости ни! Прости ни!
Прости ни...!
Аз спечелих!
Здравейте.
Либидел иска да носиш фенера.
Либидел и нейните либиди.
Съжалявам, но не го разбрах. Какво? - Либидел и нейните либиди ...
Ще канонизираме Мима.
Ти какво? - Ще канонизираме Мима.
Ще оформим хор в нейния гроб.
Тогава какво? Ще ме жертваш за убийството на Мима?
Мима се самоуби.
Тя умря от скръб.
Трябва да дойдеш с нас.
Мима, ние се молим на твоя гроб.
Мима ... - Нашият ден от дни.
ГОДИНА 5
ИЗЧИСЛЕНИЕ
Какво каза?
Няма възможности ...
Тук няма възможности.
Ще радя затворник.
Защо казваш това?
Защото е вярно.
Ще предам някого на вечна нощ.
Ще се оправи.
Обещавам, че ще се оправи. Ще се почувствате по-добре.
Не можеш да обещаеш това. - Да, мога.
Ще се отърва от тъмнината.
Какво правиш тук?
Защо не си с Исагел?
Казах, защо не си с Исагел ?!
Тя иска да бъде сама.
Аз се промъквам на рецепцията.
Какво приемане?
Мисля, че се нарича "Вечна пролет".
Искаш ли да дойдеш? - Вечна пролет ...
Каква е целта на това?
Искам да говоря с капитана.
Искам да построя екран с греда извън прозорците.
Да избяга от тъмнината.
Искаш да построиш заместител на Мима.
Заместник на заместителя!
Извинете ме. Имаш ли минутка?
Става въпрос за екран с лъч. Бих искал да построя такъв.
Вместо да преподавате?
Да. Щеше да показва изображения, като Мима.
Но извън прозорците, така че сме защитени от ... пространството.
Не разбираш колко сериозно е това.
Но аз да!
Трябва да мислим за бъдещите поколения. Направете им дом тук.
Абсолютно. - Предполагам, че искаш и това?
Да, и затова ... - Тогава нищо не е по-важно
отколкото работата, която вършите.
Децата, които преподавате, всяко малко лайно ...
са най-добрите ни и най-ярките.
Разбираш ли? - Да ...
Аз просто ... - Няма да ти бъде позволено
да изградиш своето изобретение. Добре?
Не!
Не искам да ... Не искам!
Не искам! - Чудесно.
Не!
Още един тласък, Исагел, и свърши.
Дай всичко, което имаш. Хайде!
Здравейте! Добре дошли, приятелю!
Ти си толкова голям.
Но трябва да спиш!
Не е нужно да продължаваш да се храниш, нали?
Не.
Вижте тук. Сега вечер!
Две деца играят В поле на пшеница
Играйте с мисълта, че те могат с очите си
Разходете се високо над върховете
Ходенето по вода е трудно ...
Спри пеенето.
Ако просто оставите очите си да се разхождат
И ви позволяват да се превърнете в пеперуда или вятър
Ще можете да отидете ...
Но след това дойде Гопта чрез QWI.
Без това голямо откритие не бихме били там, където сме днес.
Здравейте, Исагел!
Тук. - Как го правя?
Къде е Исагел? Кажи ми!
Беше повикана на моста.
Как така? - Открили са спасителен кораб.
Ние сме спасени?
Четиринадесет секунди. Приближава се.
Седемдесет и шест килограма.
Колко бързо трябваше да отиде Самара? - нагоре от 73 kps.
Какво става?
Открих аномалия
използване на един от телескопите на звездната палуба.
Той показва ясно отклоняващ се спектрален подпис.
Не е достатъчно голям, за да бъде спасителен кораб.
Дължината му е около 100 метра, широка два метра. Линеен.
Тогава това вероятно е високоскоростна сонда.
Съдържащ гориво?
Достатъчно голям ли е да съдържа горивни пръчки?
Тъй вярно. - Достатъчно ли е да обърнеш кораба наоколо?
Да. - Да!
Това е невероятно! Колко далече е това?
Четиринадесет месеца.
Уважаеми пътници,
Щастлив съм да съобщя, че накрая помагам.
Сонда за аварийно подаване на гориво тръгва по пътя ни
и ще бъде тук след около година.
След това можем да рестартираме двигателите и да се върнем у дома.
Тази вечер имаме всички основания да празнуваме.
ГОДИНА 6
СПИРАТА
Да вървим, А-6. Пълна бленда.
Ница.
Фокус, A-2.
Завъртане.
Завъртане!
Мамка му! Какво правиш?
Искате ли да останете тук до края на живота си?
Спрете симулацията.
Ти просто разби сондата и разкъса дупка в плавателния съд.
Всички сме мъртви. Бог да ни е на помощ.
Просто трябва да продължим да практикуваме.
А ти трябва да си най-добрият? Невероятно.
Направи го пак! Подяволите!
Виж! Това е любимата ви Chebeba!
Не е добре днес да е късно. - Съжалявам.
Искаш ли да кажеш чао?
Ще видите, че става по-голям. Скоро ще ...
Какво? - Не шведски.
Това е вашият капитан Чефон.
Скоро ще започнем да качваме,
затова ви молим да се върнете в каютите си.
За да забавите сондата, изкуствени гравитационни нива
може да се наложи да се увеличи до седем или 9g.
Готов за ръчно увеличаване на T-minus ten.
Магнетроните се издигат, задният край на рамката 370 е изключен.
Три ... две ... една.
NG в кърмата.
Point-три ...
пет ...
седем ...
Забавяне постигнато при 1.7g.
Неутрализиращи гравитационни нива.
Получаваме само четене на космическата радиация.
Слушайте!
Съберете нашите аналитични инструменти, всички от тях.
Сега трябва да докладваме на Chefone. - Добре.
Ти също! Хей!
Трябва да докладваме на капитана. - Тихо, зает съм.
Здравейте! - Остави я. Тя е по-полезна тук.
Нито първоначалните спектрални анализи
нито goptic-STEM може да определи елементния състав.
Това не е непременно проблем.
Искам да кажа, нашият метод за измерване може да е ... остарял.
Може би не трябваше да кажем, че е спасителна сонда?
Виждали ли сте какво е направила тази информация?
Колко мотивирани са всички. Трябваше да кажем, че идва
много преди да знаем, че идва.
Така че не изключваме, че може да съдържа гориво?
Абсолютно не.
Вероятно самият материал може да се превърне в радиоактивен ...
но не знаем точно как.
Но ще намерим решение.
Какво казва конят?
Не!
Ето как върви конят! Искате ли да яздите?
Може би един ден ще бъдеш жокей? Кой знае?
Какво казва конят?
Не знам. - Какво казва конят?
Не.
Трябва да я заведа у дома. - Разбира се.
Здравейте? Време е да се приберем у дома?
Как идва речникът му?
Научава ли нещо? Спомена ли е спиралните галактики?
Хайде да вървим. - Не, защо?
Трябва да работим за няколко часа. Важно е!
Това е проклетата загуба на време.
Хей! Вярвате ли в сондата?
Престани! Не можеш да се държиш така публично! Идвам!
Да вземем 20-минутна пауза.
Във всеки случай, това е революционно откритие.
Това е чудо. Само ако можехме да извлечем някои данни.
Каза ли, че това е чудо?
Не знаете ли това „чудо“ и „случайност“
идват от същия източник?
Добре, това е страхотно.
Това, което се появява, няма нищо общо с нас.
Това е шанс. Лишен от всякакво значение.
По дяволите ... - Нека спрем точно там!
Защо не ме удариш?
Какво е това? Какво е това нещо?
Мислиш ли, че ще те спаси? - Пусни!
Пусни! - Така ме удари!
Кажете ни какво се случва! - Не знам.
Искаме да ни кажете!
Обратно! Обратно! - Защо още не сме се обърнали?
Обратно!
Дори не беше толкова високо!
Изгарям! - Върни се!
Какво правиш?
Тази вечер ще получите награда за вашето откритие.
Награда?
Значи ще го използвате като награда?
Няма да разпространявате никакъв страх.
Слушайте!
Ние всички имахме големи надежди за този обект.
И докато не сме сигурни, не казваме нищо.
Последното нещо, което искаме, е хората да губят надежда.
Така че тази вечер ще кажа, че всичко върви по план.
И ще трябва да представим един общ фронт. Ясно ли е?
Намираме се в саркофаг ... в ковчег.
Това е всичко, което знаем със сигурност.
Няма да имам този тон. - Няма да имам лицемерие.
Този път не разпространявате никакви слухове!
Знаех, че пише ...
но не и че тя пише стихове.
"Дойдохме от Земята, от Дорисланд"
скъпоценен камък в нашата слънчева система.
Единственото кълбо, където животът може да расте,
земя на мляко и мед.
Опишете пейзажите, които открихме там,
дните, които там изгряха.
Опишете мъжа, който е шил дрехата за погребението на своя хвърлям хайвер,
докато Бог и Сатана ръка за ръка
през опустошена земя
излезе на хълмове, избяга нагоре и надолу
"от човек: цар с пепелява корона."
Беше през есента.
Камъните бяха остъклени.
Всичко, което можеше да изгори, се превърна в пепел.
Това е нашето наказание.
Живея през собственото си погребение.
Ако ще крещиш, трябва да си тръгнеш!
Тръгвам.
Не искам да живея тук.
Даиси, Даиси Дуди! Не върви!
Чакай, идвам с теб. Искам да танцувам!
Върнете се веднага във вашите кабини и затегнете предпазните колани.
Повтарям. Върнете се веднага във вашите кабини.
Всички се закопчават! Побързай! Затегнете коланите!
Да, аз съм на това. - Какво се случва?
Шокът с лък убива цялото ни оборудване.
Бягай ... птичка!
Ще се справя с това.
Isagel!
Толкова съжалявам!
Тя ми извиква.
Кой?
Тя извиква към мен, но ме нарича с друго име.
Слушай ме, Исагел.
Ти си висок. Но ще слезеш.
Mama.
Здравейте!
Уверете се, че сте събрали листа ... и дрехи.
Да.
Внимавайте сега.
Свържете това с фокуса. - Сигурен.
Отидете да играете с играчките си.
Не не не! Не можете да играете с това!
Много е опасно.
Знам, съжалявам.
Не се сърди.
Мисля, че си много уморен. - Мама!
Отиваме у дома. Изглежда страхотно!
Искате ли да го направите сами? Там!
Аз съм на прага да го накарам да работи.
Това е страхотно. Честито.
Какво не е наред?
Ти си толкова талантлив.
При миенето на зъбите ми?
Ъглите на устата ... Обичам как те сочат нагоре.
Сякаш не можеш да бъдеш тъжен.
Възхищавам ти се. Как сте постоянни.
Изчакайте, докато видите резултата. Искам и двамата да се гордеете с мен.
Трябва ли да отида с друг образ?
Не, този е страхотен. Наистина ли.
Наистина ли? - Да.
Боже, не знам защо съм толкова нервен.
Искам да е рай ...
Хайде да го направим. Включи го.
Да!
Виждали ли сте изображението? Какво мислиш?
Това е хубаво. - Не е ли?
Мога да променям и изображенията.
Isagel!
Не...
Не не!
Ти задник! Ти задник!
Ставай!
ГОДИНА 10
ЮБИЛЕТА
Пунт и Тиър.
Винланд и Да Гама.
НАСА и Аниара.
Ние сме пионери, които са отишли по-далеч в космоса
отколкото всеки преди нас.
Това си струва аплодисменти.
Сега бих искал да дам почетен медал.
Мога ли да ви помоля, г-н г-н, да излезете на сцената?
MR получава наградата за почетен медал Aniara
за нейния екран,
което ни помогна да си припомним произхода си
и ни транспортира до блестящи водопади,
прекрасни борови гори и славни летни поляни.
ГОДИНА 24
САРКОФАГА
На Земята видях светлината ...
с кожата ми.
Визията ме изгори ...
моята кожа.
Бях заслепен от бог.
Дайте ни светлина.
Дайте ни светлина. Дайте ни светлина.
Година 5,981,407
LYRA CONSTELLATION
Субтитри от Subs Diving