ANNA
Субтитри Subs  Diving
Прикритието ти е разкрито.
Отиди в посолството! Веднага!
Да.
Какво искате? Нещо станало ли е?
Извинете, госпожице
Хайде
- Извинете... Просто ела с нас
- Моля Ви... Почакайте малко...
Здравейте! Търсим г-н. Роди. Къде е той?
Какво е това?
- Елате с нас
-Но... Аз, превеждам в момента
Какво става?
...почакайте
Извинете, Вашите документи за самоличност
Аз съм американска гражданка
Има ли време?
Последвайте ме
Госпожо
Обадете се на посолството на Кедутан.
Кажете им да се обадят на г-н. Кол Партин
- Моля
- Аз съм дипломат
Искам да зпратите съобщение
на вашите хора
Можете ли да го направите за мен?
Благодаря
По дяволите
Да
Чакай, имам само три
Има само едно място, което не съм прибавил. Това е пазарът.
Тази която срещнах снощи ме отпрати
Някакъв друг ме гледаше подозрително.
Така че един Бог знае какво да очаквам
Да, разбира се
Довиждане
Къде се буташ бе?
О, извинете моля
Харесахте ли си нещо?
Съжалявам, че не говоря руски
Английски?
Английски, китайски, френски, японски
Япония, всичко, което искаш
Всичко каквото желаеш. Кое точно избра от сергията ми?
За да бъда честен, аз се интересувам от теб.
Аз търся таланти за една модна агенция в Парис
Ти ще бъдеш нова звезда още от утре, така че ако те интересува
Дали би се съгласила да стенеш модел в Париж?
- Вече съм заета тук в Москва.
- С продажба на кукли
- Не
Аз съм студентка в университета, изучавам биология
-Няма нужда да  прекъсваш образованието си
Нашите момичета работят и учат едновременно
-Не знам нищо за моделите
-Сигурен съм, че се учиш бързо
Както и да е. Ние се грижим за всичко
Обучение, жилища и препоръки
Как се казваш?
-Анна
Анна, можеш ли да свалиш своята кърпа от главата, за да видя косата ти
Ах, невероятна си
Здравейте, мога ли да Ви помогна с нещо?
О, да...
Добре дошла в  Париж.
Добре дошла в новия си дом, как си?
Добре съм
Това тук е агенцията.
Как беше полета?
Беше чудесно.
-Това е превъзходно. Радвам се да го чуя.
Така че нека да те представя
Това е Доротея. Тя ще те въведе в службата. Най-добрата е в бизнеса.
Ще ти се обадя по-късно. Здравейте, коя сте вие?
Това е Франция
Вашата снимка е разпространена, хората са най-добрите хора за вас
Много момичета ще ревнуват
Моля ви, тук той е / Благодаря
Искате Анна да добави m
Ана m / като във Франция
Cool / почти звезда на къщата, никой не ми каже
Джон Маки bigboss, той иска да се присъедините към нас
Durtha ще се погрижи за теб
Не знам кой е по-щастлив / аз съм
Искате да посетите апартамента си
Разбира се
Елате в новия си дом
Да не го правят добре
Да отидем в стаята ви
Бях впечатлен от Инга
Да, това е добре
Инга поддържа това място като обитаемо
Това е трапезарията
Това са Катрин и Соня
Това е Грета
Благодарение на Анга
Все още е смешно, живеейки тук, за да пресече Токио
Мисля, че стаята ви е тук
Упси, това е стаята
Аз съм от агенцията
Ще ти се обадя по-късно?
или
Баня, баня
Извинете
Здравейте
Вашата стая и
баня
Това е модно
Здравейте
Анна
добър
Ако имате нужда от нещо
Знаеш къде ме намериш
Благодаря
Е, нека ти покажа стаята ти
цистерна
Може би не това, което бихте очаквали
Но когато получиш работата
Можем да ви отведем до вашето собствено място
Тя започва веднага след като сте готови
Това утре
Мислех, че изучавам две
Да, Ятихан преподава теория
Ще ви съчетаем с един от най-добрите
Трябва да отида
Изключете музиката
Тук няма вечер в клуба
хей
Не съм виждал това толкова вълнуващо
Къде е това сега?
Промяна / Съжалявам, сър
Ела скоро NFS31
Боже
Съжалявам
Трябва да вземете метрото, не мога да намеря такси
Как си скъпа
О, Боже, какво е това?
Нищо, когато бях млад
И глупави / не намери някой
Намерете нещо
Велика Катрин
Използвайте го
И спрете да фиксирате всичко по лицето му
Това е така
Сега това е нова музика
Махай се! Махни се от погледа ми
Махай се!
Сега добре
Това е свършено
Е, погледни ме
Той се усмихна, добре, да се отпусне и да се усмихне
добър
прежда
Скучно, предене
Добър, секси, стартиране
Избутайте я и го избутайте от зъбите си
Избутайте я и я отворете
Хайде
добър
да
Да, да
добър
Какво правите в моята стая
Това е голямо легло
Това е меко
Хайде, присъедини се към нас / не, благодаря
Само за тази вечер
Бъдете внимателни
Е, чакай
да
това
Моят приятел
Радвам се, че можеш да дойдеш
клозет
Какво ще стане с това, не знам
Това и онова
Man Mystery International, влез, влез
Имаме необикновен нов талант
Това е Милена, бразилия от елит
Латиноамериканска златна мина
Кой е там?
Анна М.
Наскоро от Москва е, че ще ви позволя да ви взема
Не, не, трябва да си почивам
Не, не, хайде, хайде
Джаяна с мен
Ние сме партньори
Ще те смачкам
Скоро ще се върна / Благодаря
Анна
Нека да получа OIEG ViIenkov
Вашият другар
Един от нашите колеги в компанията
Здравейте / Не го слушайте
Ще те оставя на мира
Говорете за вашата страна
Сега е красива
Бъдете щастливи
Това е парти
Живееш в Париж
Не, имам място в Лондон
Но аз съм най-вече в Петербург
В Европа
През пролетта няма нищо по-красив град
Всяка година правя парти, за да празнувам
Ще се гордея, ако можеш да дойдеш
Това беше през септември
Чух, че научаваш бързо
Опитайте се да се откажете от натоварения си живот
Да, много ме натовариха тук
Всичко се движи много бързо
Ако са поканени на вечеря
Това, което се счита за бързо, е това
Не, не, не
Какво е нещо / нищо, просто
Това е бързо
Можете ли да ме вземете? GUI, за да / разбира се
Минаха два месеца
Почти всеки ден се събира всяка минута
Приемаш ме, приятелю
Ти ме целуна отново
Аз съм играчка / не
Разбира се, че не сте
Не искам да бъда така
Не искам да бъда едно момиче, което изхвърляте
Каня ви всеки път на партито, на всяко ястие, госпожо
Всеки път, когато ви каня да отидете в чужбина
Така че мога да ви победи Париж
Какво трябва да направя? Направете това, за да ви впечатли
Благодаря ви, не знам
Може би можете да кажете нещо повече за вас
Какво имате предвид?
Каква е твоята работа
Какво да правя? Страхувам се от очите ви или от нещо друго
Скъпа, бях озадачен от играта ми при внос и износ
И сега, когато нарушават едно правило две
Как изглежда
В тази страна има ясни закони
Който чуе водача не е там
Хората ще страдат, ние им помагаме
О / имат нужда от храна
Комуникации, Материали, предлагам всичко това
Храна и лекарства
Понякога оръжия
От кога е оръжието суровина
Ако те подкрепят независимостта
Няма много страни, които да им помагат
Сирия
Либия
SomaIi / Е, спри
Спри, не искам да знам, спрете
Не трябва да говоря за това с никого
Поемете сериозно рисковете, като направите това
Искате ли ръководство?
Моят живот, твоята любов
Къде е банята?
Дай ми минута
Вие сте много задоволителни
Това е вкусно
Хайде
Ще намерим храна
Искате нещо
Не сега
Трябва да видите себе си
Вие не сте гладни / не съжалявам
Елате, братя
Все още ни предстои много работа
Ще ви накарам да се смеете
Не се притеснявайте за пари и всичко
Ще намеря информацията
Имам нещо голямо
Повярвай ми
Не, не ме слушайте
Какво е това, чуваш ли ме?
Кой се грижи и се грижи за вас
Хайде, помисли кой е той
Ако не е за мен, все още сте на работа
Направете каквото е необходимо, за да оцелеете
Ще ви правя всеки ден
Това не е моето желание / проститутките не се познават!
Мисля, че го имам лесно
Не, но никога не си щастлив
Оплакване, оплакване
Какво ще правиш без мен?
Трябва да се извините
Чуваш ме!
Или яжте храна
Хей, язди го
Не / Хайде, братя
Ще бъдем щастливи
Разбира се, че не, казвам ви
Животът ще бъде прекрасен
Е, хайде. Не, благодаря
Елате, братя
Звучи странно, да си вървим у дома
Какво правите?
Просто отиди, хайде
Въведете тук
Хайде
Ще го направим
Продължаваме плана
Децата чакат
Искаме да отидем / да го вземем лесно
Ще вземем пари в банкомата
Не мога да повярвам / просто погледна по-късно
Не е ли това много скъпо
Имате нужда от банкова карта
Не и ако съм
Аз също искам красиви дрехи / разбира се сладки
Банкоматът ще краде
Просто погледнете / спрете тук
Пристигнахме
Тонго е тук
Добра карта
Вашият ПИН
Да ви кажа или да ви убие
Добро добро
Ти си кучка
SIAI
Играеш с нас
Побързайте
Нека просто отидем / ти млъкнеш
Искам да кажа, че лежиш мъртва
Не се движете
Ние сме застреляни
не
Да избягаме
Внимавай
Те са зад нас / лесно ги вземат
Чакай!
Вие търсите смърт
Какво да правим
Има инцидент
Все още сме живи
Ние не правим това
Ние сме мъртви, а
PuIang
Отидох в банята за двама
Анна Бойтома
Разбирам, че говорите английски
Ще имате въпрос
Вие ще отговорите, но първо искам да чуете
Всички ние имаме рядкост в живота си
През повечето време не можем да го видим, докато сме в средата
Тук съм, за да ви кажа този момент
В пресечната точка на няколко възможности
Просто трябва да си прав
Понякога този избор трябва да се направи бързо
Ана, чуваш ме
Откъде знаеш, че говоря английски
Преди няколко дни се регистрирате в заявление за влизане в морския клас
Защо / аз ще се регистрирам за всичко, за да ме изведе от този град
Баща ти е благодарен
Обяснете това в приложението
Участвах във военна академия
Бях на 17 години и родителите ми умряха
Тук казвате, че харесвате шах
Вашата кариера ни привлича
Вие имате таланта и способностите, които можем да ви помогнем да развиете
Както какво / си остър ум, успокойте се в натиска
Вашето ниво на гняв може да бъде много полезно
особено
Имате банков ключ, което означава, че можете да отворите много врати
Предлагате ми пост, който ви предлага нови приятели
Военна подготовка за една година, четири години работа в тази област
Сега свърши
5 минути нямам бъдеще
Сега искаш да знаеш какво има в него, след 5 години, можеш да отидеш
Видях лицето ти
В стаята
Виждате ли?
Вече ви набрах остър ум / не
Не ми харесва вашето предложение
Мисля, че сте взели правилното решение
Говориш за него
Редки и избор, това са просто красиви думи
Това означава
Това ще ме заведе в живота, надявам се, че и други хора ще си заслужават
Имате права
Да направите своя избор сам в собствения си живот
Ето, ела тук, кажи „да“, кажи „не“
Но това, което не можете да направите, е визия за самия живот
Животът ти е подарък
Кой ти даде / баща ми
Ето как искате да ги уважавате
Това иска баща ти за теб
Животът им е свършил, но животът ви не е такъв
YakinIah
И накрая, сигурен съм, виж къде ме отне
Никога не вярвайте в Ияки
Доверете се на себе си
Какво е направил там?
Това, което той направи / най-вече седеше, около 1 час
Само за вода / не
Ами обувките, какво се играе с тях, освободени и използвани
Не обърнах внимание
Съжалявам, че ви накара да чакате, че искате чай или кафе
Не, благодаря ви / да, аз също се опитвам да избегна кофеин
Съжалявам, че не се гневих
Аз съм агент на Лини Милър, Лий, назначен за моя приятел
Добре съм, между другото
Имаш нещо тук
Задължение в Москва
Вие ситуация, само 6 месеца
Аз продавам материали, а не зеленчуци
Подобно на това / О, добре
Така че историята малко магически
Момичето продава игри, когато е хладно и умира, това е тъжно
Вие сте навън
Това трябва да бъде интервю
От време на време той е партньор и съперник
Има ли лични неща или секс
Опитайте се да ме съблазни, но всички са така
Трябва да съм го изпращал от Айк през цялото време
Свикнал съм / когато друг го срещна
Мисля, че е неделя
Това е същото 27
В президентството на Хелва,
На 27-ия път отиваш точно в 27 ч. Сутринта
Следван от г-н Военков в 1 часа сутринта
Между 14:00 и 17:00 беше лош ден
Оставете hote на 2 23, вижте
Можете да ми го обясните
Седях в лаундж, но го очаквах
Той никога не дойде и не дойде да ме посрещне за едно питие
Ние се борим / говорим или правим любов
Вие сте тъжни
Забелязах нещо подозрително / като какво
Като голям човек, Iobby брато с машина / не
Като писто с шумозаглушител
Не е ли това, което можеш да знаеш в охранителна камера?
Да, където лентата е изтрита
Звучи като професионалист
Виж, аз съм нов в града, работя
Искам да продължа да живея, не правя всичко за това
Имам приятел, той е много ревнив
Вие го познавате
Може би ще спя с него, но не го правя
Няма да се гордея, не е ли някога видяно модно шоу
Мога да ти дам безплатен билет, ако искаш
Е, ще го оценя
Малко съм сър, трябва да поддържам връзка
Негово величество кралят
Не виждам какво мога да му направя, той няма висше образование
Той е пристрастен
Ние сме обучени за една година
Добре е, независимо от предмета, който виждам тук
Киалиан стреля, действа, оставя всичко в шахмата
Сякаш бях медицинска сестра, те играят шах, както казва тя, че моят нагревател може да се поправи, сякаш съм сестра
Това е 100%, шофиране
Това не е професията, която търсим
Може да се използва както мисля, полезен като меден капан, но няма какво да направя с него
КГБ се нуждае от умни клиенти, които могат
По отношение на ситуацията, реагирайте бързо и точно
Не е като нас / той е обучен
Способността му да направи избор в армията
Много умен / той действа интелигентно, виждаш го
Мога да бъда дъното на екипа
Мога да бъда този, когото искам
Да, в този свят изпълнен с демони
Толкова съм предназначен
Няма време да направя съвършената хармония
Глобалният дъжд ще бъде в града
Чехов
Държи се като такъв
Така че играят правилната играе / всичко, което трябва да играе
Откъде знаеш това?
Няма нищо
Аз ще го взема
Опитваме се
Не работи, изпращаме го разпръснати в торбичката
Дай ми го
Има ли бодигард?
Откъде знаеш, че искаш да върша тази работа за теб / Не, мога да се справя
Когато приключите, вземете телефона и отново излезте, имаме кола, която ви очаква, имате пет минути
Г-ца / аз съм тук, за да резервирам
3 минути
Това е пет минути Хайде / как да го наречем
Ще намерим друг начин / какво да кажем за него
Ако не може да завърши задачата, аз не съм женен за него
Трябва да му дадем допълнителни минути
Защо NFS31
Защото завършването на тази задача след 5 минути трябва да приключи
Това е добър учител
Е, две минути
това
Давам ви, 5 минути, имате нужда от 5 часа добро
PistoInya
Няма президент
Трябва да проверите действията си
Ти ме нагласи
Знаете защо
Хайде, трябва да сте чели файла ми сега
Малко проблеми
Това е официалната версия
Това, което всъщност е, когато ме обучаваха, падна в капка в Сибирската гора
Има серига, както и капани на серига
И saju също
Така че желязната капан се състоя в краката ми в продължение на 3 дни
Когато най-накрая се върнах в лагера, шефът ми
Дай ми отвертка, да кажем, че времето не е изпратило предупреждение
съжалявам
Няма да се случи да / не, няма да се случи
Имате 14 дни, използвайте разумно
Сграда № 3, апартамент 11-ти етаж 25
Елате в новия си дом
Благодаря
Хао / Това ли си ти / да
Не е добра кутия
Но това е / Sabre
Това е първият ти ден / знам, знам
така
Искаш да ядеш моята дама / сега ще ми хареса
Искам да те видя
Добре / Ще се видим
Разбира се
Разбира се, че ме познаваш, че ще ми хареса / знаеш
Знам
Това е по-важно
Ще търсим друго време / да, друг път
Така че търсите това
Това е, което направих, когато не бях там, който ми плати / не е лесно
Трябва да намеря друг
Направих го в Москва
Ти си мой приятел / не съм толкова красива
Търся нещо уникално
Нещо ново / опитано
Пазарът в Парк Майоски
Отиваш там / да
Това е на пазара, имате пет минути
Е, аз го разбирам
Бях бит / режисиран
Вижте къде се намирате
Той го видя
Наречен / е време
Махни се
Да / как / вече е / е казал на агенцията
Целият уикенд / Само проверете
Момиче, за което ще се погрижим, когато свърша
Как е новият ти живот
Живея сама
Вие сте там, за да се промъкнете, а не утеха
Дадоха ми нова М / М Ана за Москва
Какво е добро / добро?
Как е вашият съквартирант / Никой не може да бъде подсилен
Той ме притеснява / как е сексът
Откъде знаеш / работя за KGB Уважаеми
Добър секс, искам да го намеря
не
Не е нужно да спирате, не сте далеч
Не оставяйте тази работа далеч от вас
Твоята цел в Париж дойде при Боян напред
Готов / ще го направя
Може би трябва да пия / ще ти дам нещо / Благодаря
Позволено ми е да получа OIEG ViIengkov
Вашият съгражданин е един от нашите компании / хай
Посетих Париж / имам място в Лондон
Няма по-добър ъгъл от този / има само 3 камери
Не искам камера, попитах за по-добър ъгъл
Това е най-добрата технология, която Москва може да предложи
Най-добре е да използвате телескопа
Мога да те поканя да ядеш
бинго
Ще се срещнем
Какво прилича / умен и внимание
Малко смел / той е ЦРУ, това, което каза
Всичко е изтрито
Те имат записи от камерата, които идват от моята сигурност на хотеи
И Iaiu / Това е всичко, нищо повече
Как се освободи?
Аз съм добър лъжец
Не, ти лъжа трябва да знаеш, нищо друго / не
Не / Стой далеч от следващия понеделник, аз съм в Москва
добре
Имам въпрос
От това
Добре сега
Вие планирате да го запазите / искам вашето мнение
Няма семейство
Няма гаранция, тя може да бъде различна за нас
Тренирам с добри / някои от възможностите, които има
Атакуването му може понякога да е правилна стъпка, но той е много по-зле
В същото време аз обичам този шанс да мине / да я напусна
Каспаров
Каза, че си велик в шахмата, трябва да играем
Сега имате въпрос
Аз съм почти две години, една мисия за обучение
Трябва ли да остана в Москва? Мога да остана там, където искам
Това ли е около пет години
Не искаме той да остане пет години в апартамента
Това е така
И така, какво искаш да направя?
Вие работите за КГБ
Ако петте ви години свършат
Ще се гордеете да служите на своята страна
Уважавам страната си
Бях елиминирал 27 цели за 3 години, казаха ми
Има само един начин да влезете в КГБ
Искаш да знаеш какво е това
Не, сър, не ме насилвайте
Шах с Кекуали
Искате да играете играта
Може би друг ден
Изчакайте / Добре дошли / Въведете, въведете, въведете
Здравейте / съм подготвил това място от седмици, това е кухнята
Много руски подправки за вас
Тази стая е най-важната стая
Вашата спалня, елате тук
Ето го
Правихме пари
И ние получаваме апартамента
И това е всички ние, можем да спим там, където искаме, можем
Яжте навсякъде, можем
Правете любов, където пожелаете, така че какво искате, две
Обяд или секс / наистина искам да го направя, братко
Вали дъжд
Може да спре
Какво става?
Нямам много време
Напълнете, сам
Как е времето ви със семейството си
Cerro
Разбирам те
Ще го направя за вечеря
Върни се с вино, откъде идва
Е, брато
Да / Добре дошли
Ана, този номер е безопасен
Ние нямаме дълго време
Ами ново / добро място, освежаващо
Някой / Какъв е моят живот сега, Айекс
Откраднете мобилни телефони, изчакайте ловец между очите ми
Това е твоят живот сега
Няма друг начин
Даваш ми опцията в него
Ти ми обеща свобода за 5 години
Мислиш, че ще умра преди това, нали
Всичко, което те кара да минеш, ти дадох това
Но имате шанс, засега, да се насладите на този момент
Дайте си време
Нека текущото движение под вас
Прави каквото можеш, за да оцелееш
Времето ще направи това почивка / обещай ми нещо Алекс
който и да е
Ще намеря начин да бъда свободен един ден
Ще бъда в моя страна, ще направя всичко възможно
Ще се видим скоро
Слушайте, знам, че знаете много трудно време
Не знам защо, не искам да знам
Искам да знаеш
Обичам те, към когото съм
Винаги ще бъда там за теб, стига да имаш нужда от мен
добре
Ченко, нека направим това
Добре, добре
Добре сега, момиче, дай ми мръсно
Да, Боже мой
Имате добри крака, хайде, следващия!
Е, Боже, това е добре
Чувстваме се добре, добре, хайде, това е много добре
Това е добре за NFS31
Знаеш, че трябва да летим. В един час ще летиш, добре
Това е добре
Принцесо, добре, не сисахан, а
Мога ли да видя женската енергия? Вие, ако можете, вие
Хао, да, чакай
Така че, да
Аз се възстанових от всички добри времена
Е, болен съм, може би, да, добре
Аз съм скъпа, хей, опитах се да създам тук, за да ми го дадеш
Задръжте тази поза, а
Аз не се движа / искам тази работа
Донесете вчера онова, което ми донесохте
О, да, той не е щастлив
Усмихнете се!
Усмивка, дай ми лицето си, усмивка / какво
Не мога да ви дам най-добрата си усмивка!
Хайде усмивка! Сега куче!
Да, кучето е добро
Добро куче
Това ви харесва
Е, това е добре
Това е свършено
Не ме докосвай, не ме докосвай!
Повече от един час закъснение / Ме дойде тук скоро мога
Обажда се най-малко 10 души
Дай ми файла, млъкни
Доктор по немски език в посолството
Всичките пари на Изток минаваха през него
Ние се разведохме и никой от нашите деца не направи никакви подходи, но е безполезен
Вие не можете, няма начин да стиснете, но е там
Една слабост
Позволете ми да позная / тук, в услуга на Стефан
Вече го почистихме, така че ви очаква
Къде е цената / банята, зад втората клетка
Просто се отървете от това средно копеле
Но няма отговор извън / без помощ
Няма да има
Използвайте горния си ключ, документа и пръстовите отпечатъци, има въпроси
Няма място
Махни се и трябва да платиш
Време е / съжалявам, това е останало
Хайде
Мога ли да използвам вашата баня / да, обаче
Постенето, ние си отидохме много време / нямаше да бъде добро / добро
Ще въведете 12 минути / но не е кооперативно
Така че къде е кип / тук
Мисля, че сте прочели бележката / да, чета / къде е пръстът
Очакваш да ти донеса пръста му, да, като пръст в бележка
Как да очакваме компромис
Искаш да изпратя Мосад
Моят приятел и аз трябва да направим това
Когато има, убийте всички, не оставяйте доказателства
Защо все още сте тук?
Ето, свършихме
да
Мога ли да спя сега? Това е, което искаш да убия
Каква е речта ви?
Болен съм от това
Комфорт / Какво
Амбий уикенд, всичко, което искаш
Благодаря / една седмица не повече
Здравейте момиче, мога ли да ви го дам да пиете / пиете, ако сте милионер, оставете го
Тук атмосферата е гореща
Искаш да отидеш на цветна баня / Дуюан
Ще се присъединя към вас по-късно / Добре
Насладете се на забавлението си / да, красиво е
Донеси ви подарък
Ето, пощенски картички
Е, време е да се върнем на работа
SIAI
Различни числа, дължина
Добро добро
Е, погледни ме, не мърдай
Дай всичко, Мари Антоанета
идеален
Да, това е добре
Да Перфектен
Тази година работих добре
Ние летим до Москва в неделя отпред и шефът иска да те види
Ти го правиш / имам нужда от него
Махни се
Признавам, че не съм сигурен в теб
Красиво момиче, пълно с време
Каква е истината?
Говорейки за OIGA, имам медиа
Да се даде
Не се изненадвайте, няма празник или нещо друго
Вашата услуга може да бъде интересна
Аз се оттеглих, за да мине деня ти
Сега това, което си мислиш, заслужаваш тази чест
шах
не
мъртъв
Хвани го! Ела с мен
Ще се видим по-късно
Не искате да знаете как мога да знам
Виждам всички екстри, които заслужавате да знаете
Ние ядем храна, когато, ще помогне, обаче
Сега вече сме малко трудни, защото
Трябва да направим сделка от твоя приятел да се тревожиш къде си
Така че ще му дам просто обяснение
И обяснението / да, обяснението, ние сме на едно и също място
Сега мога да ви държа за смъртта на Ойдж Вайнков и неговия изпълнител
Опитвайки се да убие Фредерик Бургенберг
Дали е през цялото време на тези очи
Сега мога да те поставя във френския затвор за един час, или мога да го направя
Свържете се с един
От мястото ни в Чехия с добри мъже и жени
В международната мрежа на САЩ
Нарушихте човешките си права, които са отегчени, виждате ли време
SoIusinya аз те хванах и направи това нашето време, но не ти, plus
Имате планове да ядете, два въпроса
Вие работите за нас, живеете, ядете по-късно
Това ли е всичко, което предлагате / аз нямам доверие в преговорната позиция
Е, убий ме
Това, което предлагат, е същото нещо, което получих от хората си
Станете роб или умрете по-добре от Русия
Да, исторически да
Ако е така, дайте ми повече оферти. Е, боя се, че това не е преговори
Една дума не ме нарани / уведомя любовта, за да ви направи щастлив
Свобода и защита
Този излишък
Е, вие работите с нас 3 години, ние ще ви почитаме, бях в Аризона
Там горещо и сухо, никога там
Една година работа, организирайте хора, които трябва да бъдат уредени
Не искам да виждам / Ванкувър
Студено е
Е, има предложения
Хавай / Хавай
Хавай
Е, Хавай е
Как да ме хванеш / начина, по който те пренасяме
Сега сте в моята защита
И защита на Съединените щати
Където бях за 12 минути / е, че те не работят съвместно
Къде е пръстовият отпечатък?
Сър, той се върна
Имам нужда от неговия пръст това, което направих с него
Трябва ми пръста му!
Той нямаше да бъде щастлив
Не е! Само пръст / добро
Не мога да го дам
Не Да / Добро / Сложи го на масата / Не ме докосвай!
Е, продължавай / не, не, трябва да го направя
Има спецификации за това как КГБ ще ги съкрати
Само за да сме сигурни, че не сме принудени, ако го направите, ще знаете, че нещо не е наред
Как мога да те позная?
О, искаш да ти повярвам и ти не ми вярваш в това
Направих го / добре, разбирам
Е, остави го като моя дълъг господар, дай му ножа
Ние сме готови / да
Мога ли да спя сега? Това е, което искаш да убия
Направете почивка
Какво правиш тук / те проверих
Всички ЦРУ в служба
Всичко е наред
Всички сме готови
Христос не ни изпрати предупреждение / да, вярно
Вие сте по-добри от вас
Защо наистина си тук
Обичам празника
В главата си поставих идея - Бахамските острови и всичко останало
Развлечения на плажа, които изглеждат добре
Имам религия за теб
Мисля, че това е избор / да, наистина
Сега може да се наложи да се грижите за вас
Запазете си безопасността, сега сте с нас, защитете активите си
Ще изпълни обещанието ти
След една година ме напусна
Видях къща в Хавай
Мога да се преструвам, че не сте там
Няма време, това е времето
Бях там / номер
Защо Хавай
Пощенски картички в профила ми
Обичам го
Да, родих се и израснах
Да, ние сме тук
Баща ми е във флота
Аз съм медицинска сестра
Харесва ли ви, това е като рай
Аз лично ще ви гарантирам
Вашата мечта ще се сбъдне
Ако имам време, вие ме търсите
Да, добър съвет
Ако имате нужда от мен, знаете къде да ме намерите
В региона
Анна, Юку
Всички пакети
Така че, най-накрая имам достатъчно пари за изграждане
Това е хубаво сега
Недалеч от центъра на залива, недалеч от плажа,
Много спокоен, знам, аз го нарисувах сам
Мисля
Искам да построя всичко вкъщи с ръцете си
Знаеш, че баща ми е дърводелец
Анна
Чувате какво казвам
Нито дума
Какво е това?
Вдигнете го, нямам и аз
да
Как е вашето забавление / добро
Изглежда, че мястото е добро / аз съм тук / не
Защо търсите очите ми / аз си върша работата
Харесва ми тук, поръчах цветя, цветя
Това е смешно
Какво става / мисля, че не е нужно да го правя
Може би си прав / така че да тръгваме
Насладете се на забавлението си / да
добър
Можете да го направите
Какво е това?
не
Не себе си / какво е направил
Имам работа за вас, когато се върнете в Москва
Имаме 20 години
Връзка с КГБ
Не приятелски, но с уважение
Ние сме в една и съща работа IagipuIa Всичко се променя, когато директорът се промени
Нуждаем се от хора тук / искаме да се отървем от първия номер на КГБ
Ние знаем как да влезем
Може би трябва да свършите работата
Трябва ми колега, който да участва в задачата
Тя е един от вашите американски колеги в Москва, за да направи това
Преди пет години
Оставихме 9 клиенти, един ден
В моя надзор
Дадох заповедта
Те са единствените мъже и жени в работата си
Имаш връзка с него
За да убие Русия / имам нужда от собственика
Аз ще го разбера / вече разследвам това в продължение на 3 години
Гледайте всички подробности стотици пъти,
Този човек ще го сложи в ред
Просто трябва да намеря някой, който да е подходящ за постигането му
Мога да те накарам да направиш това
Анна, не, тогава не
Трябва да знаете
Не мога да направя това други неща / знам
Работиш с това, отиваш в Хавай
Пълна свобода, защита и всичко, което искате и те са съгласни
Точно така трябва да бъдете много настойчиви
Какво си му казал / ти предателят си ти
Добре / ОК
Посетих Москва
Ще ти го изпратя
Това е единственият начин да знам, че ще бъдеш в безопасност
За съжаление AIex / ToIong, няма да излезете от тук на живо / не, не го правите
Ще умреш / аз ще го очаквам
Това ще ви накара да заспите
Млъкни, не те заплашвам
Готов съм да ви посетя
Той иска да те види
Хайде
Докато се отдръпва поне 20 метра / кладенец, приятел, виждаш вратата там
Изчакайте това време да приключи
Добре сте
Събудете се! Ще го направим!
Анна
Не се движете, не се движете
Обикновено правя това по-добре, но вече е уикенд
Аз отговорих с „да“ или „не“, не ме лъжете, знаете кой съм аз
Отговор, имате връзка с КГБ, да или не / не
Мосад / Не знам Мосад
Да или не / не / тази игра / не
Ами, виждам
не
Ще ви кажа какво да правите
Обадете се, ако се обадите
Можете да се свържете с него, ще се свържете с мен, разберете
Да / Използвахме апартамента ви добре, излизаме навън
Съжаляваме за нарушаването на вашия ден
Нашият герой веднага
Благодаря ви / SoIid процес
Така че Русия е готова да наеме други хора
Да, това е по-добре / няма нищо по-лошо
Направих това добре
Имате подкрепа
Никой няма да забрави / добро
А момичето има новини / може би, ако има късмет
Момичета го харесват, как е
Премахване преди пристигане / да определено
Добра работа сме добри хора / да
Целта в парка / добра
Докато ходът ми е популярен, аз го виждам
Ние го правим, отменяме
Каква е идеята?
Отдясно
Извинете
О, съжалявам
Срещнах ЦРУ, когато Москва беше убита
Всички агенти в режим на готовност
Махни се от тук / не се тревожи, ще влезем
Да, господине
Благодарим ви за действието
Имаме стъпка отляво
Връща се да стреля / няма какво да стреля
Това ще работи след 20 секунди
Алекс не прави нищо глупаво
почакайте
Какво стана, видях го
Хайде
Радвам се да ви срещна / ще ви убия с ръка, знаете това
Знам, но трябва да говорим с теб
Имаш какво да му кажеш
Все още тук / какво се е случило
Просто помисли за това, аз съм добре
Каквото и да правите
Виждам го красиво
Така той може да го научи
Всичко зависи от мен
Дъщеря, приятелка на NFS31
Руски очи, мода, очи на Америка
Ще го направите много малко, къде е
Къде да знам, искам да знам това
Всичко, което трябва да ме доведе тук
Дай ми време за себе си
Нещо няма да имам АУБА, но вие управлявате
Това получих от КГБ
Трябва да го видя
Вашият случай / случай
Добра работа / Благодаря
Какво се случва сега?
И двамата го получихме
Всичко се връща към базата
Ще продължим като добри приятели / ако нещо се случи с вас
Това не сме ние
Ще ви гледам
Уверете се, че това не се случи
Това е далеч
Вие включвате човека, когото не познавате Анна
Вашата информация изглежда е тук
Те ще ви преследват, където и да сте
Нямах свободен ден
Изпълнени са 6 покупки
Сега не съм
Ще се съглася
Пожелавам ви най-доброто
Поне за шест месеца
Алекс
Това е пий, който е горчив за ядене
Как си?
Намерих режисьора, ще бъдеш на моя страна / не.
Няма да ти го дам по-добре / това е всичко, което искам
Ако промениш мнението си
Върни се при семейството си, разбери го
Да, мисля, че това е добре
Това беше мисълта на Йолос за това
Внимавай
Внимавай, остани тук
Искаш да си отидеш, мисля, че ще останеш за известно време
Пиете / не насилвате другари
I / OGA / никакви неща с КГБ
Ах
Оиг се движи, хайде, хайде, иди там
Нека ви помогна, какво сте? Мисля, че се нуждае от вашата помощ
Ще умре / ние всички ще умрем приятел някой ден
Мога да го поправя, ако излезеш навън или имаш време зад теб
Аз настоях
Дайте два кълца, а не крем, просто го вземете
Знаем, че Америка се свързва с вас
За какво говориш?
Вижте знаците на ръцете си
Това е, когато го видите
Аз те бих Ана
Удрях те като собствената си дъщеря
Знам
Това, което знам, е безсмислено
Но за да докладваме на всичките му години
Какви неща / последните двадесет години са били
Връзка с КГБ
Не приятелски настроени, но уважавайте спокойствието, всички в една и съща работа
Всичко се промени, когато той стана директор
Искаш да убиеш главния изпълнителен директор, който може да свърши работата
Това, което искаме, ще бъде завършено
Моята свобода
Правя, както казах, и ти давам обещанието си
Ще бъдете освободен
Къде е той / добре
Дай ми правилния ъгъл
Отляво, т.е. Zoom
Отново, отново, погледнете лицето му
Лицето му!
Изключете го
Уважаеми, Ако получите това съобщение, това означава, че всичко работи според плана
Сега си на ново място, надявам се
Ти ме научи как да се защитавам, защото никой няма да направи това за теб, аз съм много благодарен за това
Но едно нещо, което не мога да направя там, изтриете моите данни в базата данни
Освен ако не можете да го направите
Знам, че изпълнявате обещанието си
Но само в случай, че искате да промените нашето споразумение
Засадихме сигурност, братко записваме неотдавнашния ни разговор
Виждам пътуването минало време
Това е достатъчно
Използвайте лекар, посочен от Америка
Тук трябва да го убиеш
Играл съм всичко, което трябва да ми кажеш, сега ще си тръгна
Надявам се да го уважавате
Надявам се, че ще се гордеете с мен
Погледни го
не
Субтитри Subs  Diving