Ах. Вдишайте това.
Аз съм бил по цялата Земя и никога не съм помирисвал нещо толкова чисто.
Нека започнем с изпомпване на толкова вода, колкото побира совалката.
- Саша, помогни. -О?
О, не. Тук съм заради артефакта.
Да, и ще стигнем там, но в момента има две свободни ръце, така че отидете да помогнете.
Сериозен ли си?
Приличам ли на шега?
Това е най-близото, което можем да получим до Артефакта?
От това, което можех да очертая, да.
-Добре. -Ахем.
Да. Разклати цялото тяло на презерватива. Запази ме от извънземни вируси.
Хей, приятел. Сега знаете, че ако на тази луна има извънземни,
имаш гигантска червена мишена върху себе си?
Човек, без извънземни. Може да има малко, страховито, микроскопично чудовище, така че ...
Уилям извърши изчерпателно сканиране на тази луна.
Две думи за вас - форма на бора.
Това са три думи.
Хей, момчета, имаме три часа до залеза.
Много да се свърши. Cas, имам нужда от вашата помощ. Вие завършвате с тази вода.
Знаеш ли, ако останалите умират ...
ще бъдеш тук сам ...
завинаги.
Хм.
- О, това мирише добре. -Да.
Артефактът трябва да бъде на един километър североизточно от тук,
така 20 минути пеша?
-William? -  Да. Само малко повече от километър
Така че сега не вярвате на навигацията ми?
Аз не съм на второ място. Близо до километра.
Не виждам артефакта или неговите светлини. Нали?
- Уилям, ще го вземем оттук? - Добре, обади се, ако имаш нужда.
Или се обадете дори и да не се нуждаете от нас.
Не забравяйте, че сме заседнали в това лайно
докато вие, момчета, толкова много се забавлявате.
Не се притеснявайте, Мишел.   Ще ви върнем сувенир
Сигналът на този артефакт е много по-слаб от този на Земята.
Може да е стара, повредена ...
или просто играят опосум. Не знаем.
Така че стойте наблизо, останете нащрек.
Мисля, че ще ми хареса тук.
Артефактът трябва да е право напред, на 200 метра.
Когато съм труден за теб, това не е лично.
- Не е нужно да се обясняваш. -След това, което се случи с Yerxa--
Обещавам ви да не ви притискам в сома и да се опитам да завладя кораба.
Знаеш, че не това имах предвид.
-Добре? Ти не си нищо подобно на него. - Да, защото кой би искал да бъде като него?
Исус. Cas.
Иън може да е бил задник,
но поне не се страхуваше да каже какво е било на неговия проклет ум.
Глоба. Нико, искаш ли да знаеш какво става с мен?
Бях влюбена в него ... добре?
Той беше любовта на живота ми. Бях напълно, глупаво влюбен в него.
А сега е мъртъв ...
и си го убил ...
и сега знаете всичко.
Колко време е тук?
Изгрев на времето, изглежда.
Нищо чудно, че сигналът е толкова слаб.
Ако я погледна, стомахът ме боли.
Бях в Камбоджа.
Имаше тези храмове, лозя навсякъде,
но стомахът ми този ден? Ох. Имаше твърде много дуриан на едно заседание.
Колко от тези неща според вас са там?
Хм ... защо няма живот?
Това са само растения.
Естествен подбор?
- Мм ... - Нещо друго?
Това просто стана странно. Ами ... Саша?
"Според мандата на Службата за междупланетни въпроси,
имам честта да приемам нашия първи протокол за контакт. "
О, Иисусе.
Запознайте се тук след два часа и половина. Намери ни храна.
- Виждам само заекска храна. -Hmm. Ще убия за гръцка салата.
-ММ. С домати и фета? -Ах, фета.
... мандато де ла Официна   де Асунтос Интерпланетъриос,
-es mi privilegio comenzar ...   -  Да поговорим насаме.
... el Протокол за групово свързване.
-Cas?  -  Ще видя дали Саша се нуждае от помощ.
Маркъс Питърсън, на 17 години. Казва, че е визуален артист.
Той самият е разбрал това?
Еха. Децата са много по-умни днес, нали?
Завърших магистратурата си в MIT, когато бях на 16.
Еха.
Дадоха ли ти медал? - Всъщност това беше парична награда.
Еха. Какво купихте? Медал?
Добре, имаше стотици отговори.
Какво те кара да мислиш, че Маркъс е правилният?
Добре, така че артефактът,
частта, която можем да видим над земята, излъчва всякакъв вид светлина.
Започнахме там, не напредвахме. Отидохме да звучи.
Сега се връщаме ... - Момчето предлага светлина.
Казва, че трябва да ударим Артефакт
със специфични дължини на вълните на определени места в ...
Добре, сигурно, каквото и да кажеш,
но когато вземеш решението на Маркъс за спин ...
Бих искал да бъда тук за това.
О, добре. Ние всички сме тук.
Ах.
Хм.
Нека да отрежем глупостите.
Ерик тече тази класифицирана информация,
тогава го пропускате към целия свят. Топло ли съм?
-Общо, аз ... - Не мога да разкрия източниците си.
Дрън дрън. Първо изменение. Разбираш.
Разбирате ли, че това е нарушение на националната сигурност?
Руснаците, Южна Корея.
Какво мислите, че правят с малката ви рекламна каскада?
Е, ако руснаците могат да пробият този код, преди да можем,
тогава очевидно те заслужават честта.
Вие изложихте на риск безопасността на цялата страна.
Можех да те депортирам.
Къде, луната?
Може и да не съм роден тук, но съм американски гражданин.
Ако нещо излезе от това,
ако има някакво кресло
може да разбере какво вие и вашият екипаж не можете,
Не мога да ти уволнявам задника.
Ако нищо не се случи,
следващите 50 години ще прекарате във федерален затвор.
Пропуснал си един. Петте диаманта на шест?
Играта се нарича пасианс по причина, светеща пръчка.
И ако искаш да преместиш онези десет ... Извинявай.
Просто не е свикнал да има нищо общо. Аз ... чувствам се безполезен.
Чувстваш ли се?
Знаеш ли, знам, че Нико смята, че си жив,
и ти вършиш страхотна работа, но ...
Cogito ergo sum.
И какво е това, италиански?
Латински. "Мисля, следователно съществувам."
Мисля, че не се чувствам.
Добре.
И защо сте толкова сигурни, че не сте просто биологична машина?
Че всичките ви чувства не са само част от хормоналния софтуер
програмирани от природата в продължение на хилядолетия, за да осигурят вашето възпроизвеждане?
За да ви гарантираме, че се държите по предварително определени начини?
Обмисляли ли сте някога тази възможност
че единствената разлика между вас и мен е произходът на нашия код?
И така, откъде казахте, че "мислите", че трябва да отидат десет клуба?
Бихте си помислили, че ще направят тези кораби по-хигиенични.
- Какво, страхуваш се от малка плесен? -Аз съм. Белодробните инфекции са достатъчно лоши,
но ако това глупост изяде всички уплътнения и уплътнения ...
всички сме мъртви.
Какво мислите, че се случва там долу? Чист въздух, горещо слънце?
Аха. Чиста вода.
Можете ли да си представите да плувате точно сега?
На една неизследвана луна, без костюм за хазъм?
Не благодаря.
Всъщност не се облягах на никакъв костюм.
О да? Ами, знаеш ли, аз се опирах… не повръщам нервната си система ...
както Петра си спомняше?
Просто се нуждайте от нови препарати за почистване.
Тя е наш шеф.
-Босовете не могат да бъдат сладки? - Знаеш, тя също е невероятно умен.
О. Така че нямате право да оценявате красотата и интелигентността?
В нея ли сте?
Това проблем ли е?
Не не.
-Имам приятелка. -О да?
Късметлия.
Аз не.
Хм.
Странно.
Какво?
Артефактът.
Най-горе изглежда, че липсват парчета.
Липсващи парчета? Как е възможно това?
Разпада?
Разпадане, ерозия ...
Ако можем да намерим достатъчно малко парче и да го вземем обратно при нас?
Мислиш ли, че това е добра идея?
Ерик би убил, за да има ръце на парче,
и кой знае какво може да открие Уилям, така че ...
Хм. Вдигам слаб сигнал в тази ... посока.
Страхотен.
Остани тук. Ще се върна.
И да те пусна сам? Да, не мисля така.
Не оставям Саша сам.
И аз не напускам Артефакт.
И преди да кажеш: "О, но, Саша, не си обучен за пространство."
Това не е точно място. На практика е Земята.
Това не е Земя.
Нямаме представа за какво е способен, затова събери играчките си и да тръгваме.
Не.
-Извинете ме? - Нямаш юрисдикция над работата ми.
Нула. И ако имате проблем с това,
можете да се свържете с министъра на отбраната,
или както обичам да го наричам "татко".
Честно казано, върви.
-Ще се оправя. Ще бъда тук. - Не мърдай.
Добре, пуснахте бомба.
Трябва да говорим за това.
Ако знаех за теб и Йеркса, аз ...
Какво?
Какво би направил, Нико?
Бихте ли направили друго обаждане?
Иън все още е жив?
Ти направи единственото, което можеш.
Съжалявам.
Съжалявам, че сте го загубили толкова скоро.
Съжалявам, че ви нараних.
Съжалявам, че никога повече няма да го видите.
Съжалявам.
Трябва да има парче от артефакта на десет метра напред.
Спектралният подпис става все по-силен.
Това е светлина.
Изненадващо лека.
Достатъчно лек ли е за носене?
Така? Ядлив ли е?
Изглежда като.
Добре, дай ми китката си.
Защо?
В старите дни първо те правят кожен тест.
Просто искам да проверя двойно. Толкова съм параноичен.
Не се притеснявайте. Ще бъда нежен.
Ами ... няма наблюдавана реакция.
Добре. Следваща стъпка.
Ох.
Просто ... не хапете.
Нищо.
Страхотен. Така че, сега ... може да опитате.
Ммм.
Ох.
Боже мой. Това е отвратително.
Това не е част от нашата длъжностна характеристика. - Престанете да се оплаквате и да си почивате.
Нямам нужда от почивка.
- Имам нужда от масаж. - О да?
- Давам наистина добри масажи. -О да?
... къде се научихте как да го направите?
Е, получавате много свободно време и много болки в мускулите
когато добивате астероид.
Каза, че искаш да отидеш на плуване.
-Ти. -Whoa.
О да? Включено е.
- Не бива да губим вода като тази. -О!
Исусе, живей малко, човече.
Аз съм сериозен.
Това е вашият проблем.
- Винаги ... - Хайде.
- ... шибан сериозно. - Добре, хайде. Хей.
Хей.
Хей, позволете ми да проверя главата ви.
Оливър, чакай.
- Направил ли е Саша някакъв напредък?
Не знам. Оставихме го там.
За съжаление оставихте Саша сам?
Бърни?
- Още ли си с мен? - Все още съм тук
И той е направил нов приятел.
Ах, по дяволите.
Сега се връщаме в   артефакта. Ще се видим там
По пътя ни.
-Какво? -Nothin ".
- Това нещо имаше 20 крака. - Разбира се.
Хе хе. Ах.
Някои храни просто се използват за да свикнете, знаете ли?
Нещо като, ъ-ъ ... кимчи. Първият път, когато го опитах, бях като,
- Това е просто някакво пикантно, гумено, не знам.
Но сега? Боже ... мечтая за това.
Така че може би сте супер-дегустатор. Или...
може би сте избърсали зъбите си прекалено бързо, преди да започнете да разяждате някои ...
много вкусен...
О. О, Боже. Вкусове като ...
- Вкусът му е… - Да, наистина.
О, Г- Все още е там. Това е в гърлото ми.
Това е в ноздрите ми. Кой ми позволи да ям това?
Ъ-ъ. Ааа.
- Не си преглътнал това лайно? -Не.
Това не е моя… Не е стомахът ми. Това е кракът ми.
Ааа. Ааа.
- О, мамка му. Ааа. -Добре.
-Zayn? Защо кракът ми е зелен? - Защото е заразен.
Заразени с? Просто го почесах. - Тръгва по вените ви.
Какво, за моето сърце и глупости?
Какво правиш?
Това е или това, или аз го отрязвам.
Дай ми го направо. Не я покривайте.
- Това ще боли като ад. - Добре е.
Аз ... Ааа!
Ха ха! Копеле!
Ааа. Ааа.
Ох.
Добре, това беше само едно.
Ааа!
Земята е третата планета от нашата звезда, Слънцето.
Понастоящем има 213 държави.
Аз представлявам ... Съединените американски щати.
Като упълномощен ...
Здравейте?
Нико? Cas?
... от Службата за междупланетни въпроси ...
За мен е привилегия да приемам   нашия първи протокол за връзка.
- Саша.
Веднага щом се върнем на кораба, на разстояние от тази луна,
Отивам да плавам с нула-G.
Тц. Те не правят нищо за мен.
Сега мога да взема хамак. - Хамак?
Имали ли са хамаци във водния си град?
Не, не точно.
Хм ...
Иън всъщност ме изненада с пътуване до Хавай
няколко месеца преди да тръгнем.
Както и да е, апартаментът имаше едно, така че ...
Знаеш, че можеш да ми кажеш за вас, нали?
Последния път, когато проверих, датирането на екипаж беше против правилата.
Знаеш ли какво друго е против правилата?
Запознанстваш с командира си.
Името на Джеймс Хъдсън звъни?
Изчакайте. Командирът на Пилигрима?
И любовта на живота ми.
Преди да срещна Ерик, разбира се.
Виж, Каш, казвам само, че съм бил точно там, където си.
Еха.
Уау.
Как е вашето сътресение?
Нямам сътресение.
Пич, главата ти стана "бум".
Страхотен. Благодаря. Извинението е прието.
О, не се извиних.
- Исусе Христе, вие двамата. - Той започна.
- Не съм. - Ти ми даде сътресение.
- Нямаш сътресение. -Спри.
Добре?
Ти си побойник.
- А ти ... - Какво?
-Какво съм аз? - Ти си смуча.
И може би не искаш да бъдеш, но ...
Еха.
Хм ...
- Ще ви пусна момчета ... - Не.
не го правят.
Целуни ме.
Чувствате ли се странно? Като...
топло и ...
размит и ...
И изцяло от камъни от ума ми.
Да.
Като в сън.
Знаеш ли, ако тази луна беше моята луна ...
Бих построил къща ...
точно там.
Сламен покрив.
Бели стени.
Каменна камина.
Ох.
Виждам това.
Но аз бих го сложил ... О, Боже, бих го поставил там ...
в тази просека от водата.
Сутрешното слънце просто щеше да бъде ... Ха.
Какво е толкова смешно?
Седни.
- Трябва да се върнем при Саша. - О, ела и седни.
Ох.
О, хо хо, о.
Никога няма да напусна.
О, ти построиш тази къща, аз ще се преместя.
Вие знаете, че не можете да си помогнете.
Хм.
Дори в съня си ...
все още не можете да си помогнете. Той Х.
Какво не мога да помогна? - Казвай ми какво да правя ...
как да го направим...
как да го направим по правилния начин, по пътя на Нико.
-Не. -Той Х.
Не, Cas.
Това не е - не това имах предвид.
Не казвах това.
-Shit. Аз направих това. Защо го направих? - Хе-хе.
ОН. Това е така ... - Е, вие сте измамник за контрол.
Мм.
- И микроменеджър. -ММ-Хм.
И ти имаш този луд, луд комплекс спасител.
-Hah. -Като...
О, виновен по обвинение.
Съгласен
Фериботната услуга до Стария Сиатъл   тръгва сега.
Благодаря ти.
Маркъс ... разкажи ни за теорията си.
Какво си мислиш и ...
Нещата бяха основни, човече.
Е, да го оправдавате. Той продаде.
Точно така. Звуковите вълни имаха изкривявания, нали?
Всички песни, същото изкривяване отново и отново.
Така че просто погледнах едно, нали знаеш? Вземи голямата картина.
Ето тук. Ще ти покажа.
Изкривяванията изглеждаха така.
Просто изчакай.
Исус Христос.
Исус. Искам да кажа, сигурно съм гледал тази звукова вълна над един милион пъти.
Парчетата липсващи звуци бяха в два различни размера - големи и малки.
Мислех, че е двоичен, нали? Така че аз го кодирах ...
Това е, когато ти дойде с RGB код за бяло?
Знаеш, лека работа, брато. Това ми е нещо.
Мога ли да те попитам нещо?
Абсолютно. Можеш да ме питаш всичко.
Бихте ли ме изоставили?
Бог.
Защо - защо дори го казвате?
Вие изоставихте Яна.
Мм.
-Hmm. - Уау, аз го направих.
О, това е лудост.
Е, не наистина за вас.
Искам да кажа, ти си малко психотичен.
Не приличам на нокти
и ги запази за по-късен тип път.
виждаш само това, което искаш.
Хм.
Какво иска Нико.
Какво е подходящо за нея. И ... и ако не се вместим, просто е ...
Сега ти, Нико. Бъдете честни с мен.
Нека помисля.
Знам. Вие сте най-големият си враг.
Ти изобщо не вярваш в себе си,
и това ще бъде смъртта на теб, знаеш ли?
Това ще бъде смъртта на всички в тази мисия.
Така че казвате, ако аз поех тази мисия, че ще се провали?
Да.
Еха. Да, добре.
Аха.
Е, тогава предполагам, че е по-добре да не умреш ...
Защото тогава всички сме прецакани.
О. О.
Сега сложиш трите диаманта на четирите пики.
-Boom. -Ето.
Добре, поздравления, Уилям.
Имате официално унищожен пасианс за мен завинаги.
За какво става въпрос? Току-що спечели 14 игри подред.
Това е статистически невероятно.
Не, това е невероятно скучно.
- Целта е да спечелим. - Да, но само ако спечелиш, то ...
Добре. Камък ножица хартия.
-Какво? -Камък ножица хартия.
Хайде да играем. Хайде.
Ножици бие хартия. Аз печеля, губиш.
Да, но статистически трябва да сте избрали рок.
Статистиките са глупости.
Ще ви улесня. Този път ще играя рок, нали?
Хм нали.
Аз печеля, губиш. Ооо.
Но ти излъга.
- Добре, хайде, да играем отново. - Не, аз съм добре. Не ми харесва.
Хайде, Мишел. Още едно.
-Nah. -Хайде.
Глоба. Последният път, така че да се броят.
- Рок прекъсва ножиците. - И това се чувства по-добре, нали?
Саша!
Саша?
Саша, ние сме готови да напуснем.
- Неговите лайна все още са тук. - Къде, по дяволите, е отишъл?
-Sasha? -Sasha?
Хей.
Защо не ни отговорихте?
- Имах най-странната мечта. - Нико? Cas?
Какво по дяволите се случи?
Имам дърво, което расте вътре в мен.
Това е морфинът. Трябва да го върнем, преди кракът му да умре.
Ще ви върнем на совалката. Зайн, когато стигнеш там,
вземете костюма за него, за всеки случай. Отивам.
Тази проклета луна.
Саша? Вземи си лайна и да се преместим.
- Уилям, ние се връщаме назад. - Там ли е всичко?
Подгответе медицински. Болката на Бърни
Майната ми. Не отново.
Бърни, обещавам, че ще бъдеш добре.
- Совалката е напред. - Извинете ме. Хванах го.
-Хайде. -Ooh.
-Хей. Хубаво цвете. -Ей, пъпка.
Знаеш ли, Нико, наистина те харесвам и те уважавам,
- и само малко се страхувам от теб. -Huh. Е, това е хубаво.
Нека да продължим да се движим. - Ще ми бъдеш ли приятел?
Ако забележите, аз не съм толкова тон, колкото всички останали.
Ако не стигнем до Салваре, няма да има значение,
Зайн ще трябва да отреже около 20 паунда от мен.
Трябва ли да го запушваме?
Какво, по дяволите, е това?
О, Исусе Христе. Бягай!
Саша, по дяволите, бягай!
Да го еба
По дяволите, не мога да получа изстрел.
Мога да го направя. Нико, мога да го направя.
Fuck. Отивам.
Беше тичал, Саша!
Започвам с нея. Покрийте го.
Да го еба
Всеки каишка!
-Те се опитват да влязат. -Да видим как тези шибаници обичат пространството.
-  Дезактивация завърши.  - Момчета.
- О. - Хей, хей, хей. Хей.
-Как върви? -Aah.
Ако Зайн трябва да ми отреже крака, можеш ли да ми направиш нов с реактивни двигатели?
О да. Реактивните двигатели, огнехвъргачката, минибара, кажете го.
Ница.
Какво лунен бъг пълзи си задник и умря?
Саша?
Какво правиш сега? Имате ли някакви планове?
Не знам. Ти ми кажи.
Имаш ли нужда от нещо друго от мен?
Не.
Просто си вземи почивка. Вие сте го спечелили.
Дезактивация е завършена.
Мислех, че никога повече няма да те видя.
- Чувствам се по-жив от всякога. - Мога да кажа, да.
О да.
Какво стана с цялото това добро развъждане?
Всички тези добри маниери? Оставяш ги обратно на Луната?
Така ли?
Какво по дяволите?
- Какво, по дяволите, е с теб? -Добре.
Какво...
-Fuck. -О ...
Поне това е една малка победа.
Разбира се, удрям се от рециклираната урина всеки ден.
Можеш ли наистина да го наречеш първи контакт, ако беше просто някакво чудно насекомо?
Следващия път ще кацнем някъде, ще донесем оръжия и спрей за бъгове.
Получихте ли възможност да разгледате това парче артефакт?
- Наистина. -И?
Това нещо е силно ... до атомното ниво, но ...
не е неразрушим.
-Това е добре. - Бих казал така.
Някаква представа защо изпращат тези неща в галактиката?
Хората изпращаха сонди на дъното на океана ...
към луните на Юпитер.
Мислиш ли, че са сонди?
Това е хипотеза за работа.
Може би тези неща са напълно безвредни.
Може би извънземните са ... точно като нас - любопитни.
Ерик си мисли ...
че може би не са добри, но вероятно не са зли.
Звучи като умен мъж, вашият съпруг.
Вие всъщност сте много сходни.
Аз съм оригинал.
Има само един от мен,
за мен, за мен, за мен, за мен, за мен ...
-William? - ... на мен, на мен ...
Уилям!
О, мамка му.
-Niko? -Каза, има пожар!
Изчакайте! Не!
Ох.
- Изкуствената гравитация е възобновена. - По дяволите. Cas.
- Нива на полето номинални.  - Добре ли сте?
Добре съм.
Да го еба
Уилям?
Моля, кажете ми, че сте добре.
Уилям!