Това е добре.
Добре е, добре?
Ще бъде добре, нали?
Уилям?
Уилям!
Той е ... офлайн.
Бъди честен.
Изглеждам ли по-зле или по-добър от брат си?
Как беше?
Били каза ли нещо?
Беше ли той...
Уплашен ли беше?
- Обзалагам се, че не е бил уплашен. Трябва да спасиш силите си, нали?
Не говори.
Когато родителите ми питат за мен,
моля те, лъжа ли?
Ще им кажеш ли, че не ме е страх?
Слушай ме.
Ще бъдеш добре.
Сега сме заедно,
и ще се приберем у дома.
Добре?
-Добре. -Добре.
Sh, sh, sh, sh. Sh, sh.
Добре. Дръжте го.
-Cas? - О, Нико? Боже мой.
Трябва да стигнем до палубата за наблюдение,
рестартирайте двигателите и се отдалечете от тази планета.
- Качихме се? -Да.
Ние сме на Canis Majoris?
Да.
- Къде са всички останали? - Разделихме се.
О! Август?
Трябва да я закараме в медицинския залив.
Това нещо все още е там.
- Трябва да стигнем до наблюдението… - Не.
Не я губя. Сега, помогни ми.
Да.
Правиш добро.
Не мога ...
Добре, погледни ме.
Ако наистина искаш да знаеш,
брат ти е смел ...
и вие също.
Добре?
-Ти си такъв лъжец. -Хайде.
Не не!
Хвани я!
Не пускайте. Не пускайте!
Не!
- Нико, стани. - Аз я имах. Имах я.
Нико, трябва да тръгваме сега.
Да тръгваме.
Добре. Добре, върви.
О, Исусе. Това сме ние.
Това е добре. Това е добре. Това е добре.
Всички ли са добре?
Е, никой не е ранен, ако искаш да кажеш това.
Къде е август?
Жива ли е?
Трябва да изкараме този кораб във въздуха.
Изчакайте. Задръж се. Някои от нас се нуждаят от втори път.
- Чудесно. - О, Боже, тя е мъртва, нали?
- Какво правят? - Първи контакт.
- Трябва да следваме процедурата. -О, Боже.
Голям дявол.
- Нико, има протокол. -Как протоколът работи досега?
Никой на Земята никога няма да знае колко опасни са тези неща.
Ако някой е фиксирал съобщенията, както би трябвало да ...
- Бърни ... - Хей, всички, млъкнете!
Добре? Не е нужно да се разкъсваме един друг
защото това шибано нещо ще го направи за нас.
Трябва да се държим заедно.
Всички каишка.
Ето какво ще се случи.
Ще си върнем двигателите.
Ще се справим с този шибан стопанин,
и тогава ще поставим курс за Земята
да кажа на всички, че тези извънземни не са приятелски настроени.
Направи го. Отивам.
Тази мисия не е приключила.
Така че ние ...
вземете нашите глупости заедно и ще продължим, нали?
We--
Имахме енот ...
в капан в къщата ни веднъж.
О да? Какво направи? Хранете я отрова с плъх?
Отворихме прозорец.
И аз...
Казвам, че получаваме това чудовище в шлюза ...
и го застрелваме в космоса.
-Добре? -Добре.
О, мамка му!
Оливър!
О, Боже!
Уилям, какво по дяволите става?
Защо всички сме будни и Нико не е?
Батериите на сомата са хеморагиращи сили.
Измъкнах те всички, но ...
- Защо не се събужда? -Не знам.
Технологията на soma е толкова нова и сложна,
Аз ... едва разбирам как работи.
- Когато работи. Тя беше последната, нали?
Да, тя все още беше подложена на мига, когато започнах да премахвам.
Нашето куче прави това, когато сънува.
Тя, нали знаеш, премества малките си лапи наоколо и…
Прочетете стаята, човече.
Тя може да е в хибридно състояние между REM и будност,
което би обяснило защо нейната соматична няма да се освободи.
Тя е в капан.
Така че ще изчакаме нейния соматичен цикъл да приключи, след това ще опитаме отново.
Нямаме време за това. Тръбата й има по-малко от 30 минути.
Ако тя все още е включена, когато това нещо се изключи ...
тя ще умре.
Сега я изваждаме.
Не, това не е като да изключите сешоар.
Това е сложна технология.
Интерфейсът се смесва директно в мозъчния й ствол.
Ако се извърши неправилно, това може да причини удар,
нервна повреда--
Така че, не можем да я оставим и не можем да я измъкнем.
Липсва ли ми трети вариант?
Можеш ли да направиш това?
Можеш ли да ги извадиш, Зайн?
Наистина исках да или не.
Да.
Тогава го направи.
Нико?
Какво е това
Какво по дяволите? Какво--
Дюбоа?
Здравей, Нико.
Радвам се, че си буден.
Ако предпочитате да направите това друг път ...
Какво да направя?
Аз ... аз ...
Аз ... Защо съм тук? Аз ... бях на кораба.
Вие сте тук, за да говорите за поклонника.
Ще проведем пълно разследване
през следващите няколко месеца точно какво се случи.
Пилигримът? Аз ...
Да, вече говорихме с няколко от екипа ви ...
Ти се чукаш с мен?
Не.
Вие ... Вие сте. Ти си ... Ти се чукаш с мен.
Задава ми въпроси за нещо, което се случи преди години.
Ами Салваре?
Нико, виждам, че си развълнуван.
Не казвай името ми така.
Аз ...
- Но аз ... - Нико,
това не е необичайно ...
след травма да изпитат загуба на памет и заблуди.
Аз бях ... бях на „Салваре“. Ти ... Ти ме постави ...
на онзи проклет кораб, защото чужд артефакт
разтоварени на Земята.
Аз ... искам да кажа, аз ...
Знаеш, след ... след първата ми обиколка,
отне ми месеци, преди да спра да се събудя
към звука на стрелба в три часа сутринта
Аз не--
Нямам ПТСР.
Аз ... Аз имам съпруг.
Ние се оженихме в Балтимор в ... в кметството на ... във вторник ...
Т-вторник. Хм ...
Имам осемгодишна дъщеря.
- Преживял си ужасен инцидент. - Нещо не е наред.
И ако не беше ти, целият ти екипаж щеше да е мъртъв.
Нико, ти си герой.
Майната ти.
Яна! Яна!
Яна!
... бяха най-смелите групи хора
Някога имах честта да работя с мен.
Мои братя и сестри, които умряха около Сатурн ...
и онези от нас, които се върнаха на Земята живи.
Всъщност има двама души, които трябва да почитаме днес.
Джеймс Хъдсън, разбира се ...
и Нико Брекинридж.
Нейните героични действия върху Пилигрима спасиха десет живота, включително и моите собствени.
Знам, че някои от нас дори не могат да изберат
между тесто за бисквитка или сладолед от чипс.
Сега си представете бутон ...
ако го натиснеш, ще жертваш половината от екипажа ти ...
но беше единственият начин да се спасят останалите.
Но това е вид герой Нико.
Няма много хора, които биха могли да направят това, което тя направи.
Искам да кажа и това, и ...
това не е част от речта ми,
но знам, че има много гняв.
Тук има много семейства, които са преживели дълбока загуба.
И, да, това е ... лесно е ... да се обвиняват живите,
но познавам Нико ...
и Нико е добър човек.
За мен беше чест да бъда на кораба с вас,
и искам да ти дам това.
Нещо, което да помниш екипажа си.
Това е толкова шибано болезнено.
Моят герой.
Гордея се с теб.
Винаги сте правили трудни избори.
Момчета, дръжте я. -Добре. Имам я.
Не мога да премахна соматичния имплант, докато тя се блъска наоколо.
Ако съм излязъл дори с малка част,
-тя е мъртва. - Лимбичната му система е хиперактивна.
-Translation? - Неговите емоции се променят.
Съжалявам, Каз, но не мога да направя това.
Пуснете ме да изляза.
Исусе Христе, пуснете ме.
- Ерик? Боже мой. - О!
Хей!
Толкова много ми липсваше.
Добре, да.
И ти ми липсваше.
Тук.
Хвърли го.
Яна?
Няма пускане край басейна.
Рожден ден на Жана.
Липсва ми рожден ден?
За какво говориш?
Днес е.
Виж ... знам, че си мислиш за работата си.
Прашката около Сириус? Това е всичко по новините.
Но Йеркса се справя с нея, защото го обучихте сами.
Йеркса води Салваре?
Останах ли на Земята?
Е, те те попитаха,
но...
Проклетия шибан сомски сън.
Само нагоре, за да стане това рано, е ...
без рехидратационни напитки.
Добре.
Не благодаря.
Трябва да ядеш.
Не мога просто да седя тук.
Може да е имало нещо, което съм пропуснал.
Това може да е проблем с соматичния мейнфрейм.
Не, ние вече проверихме.
Е, тогава тройната проверка.
Трябва ми помощта ти.
Разбира се, шефе.
Мм! Да, моля ви, това изглежда вкусно.
Храната. Не ти.
Мира, без токове
Запазвам това за август.
Тя не е тук. Аз съм. Гладен съм. Подай го.
Ще ви плюя в храната.
Vete pa'l carajo, добре? Хей.
Нищо ново. Тя е същата.
Добре, значи тогава това означава, че си такъв, или че си такъв, нали?
Докато Нико се събужда, да.
Точно така.
Както и да е, така че ... някои доста готини новини.
Нашите сензори вдигнаха луна.
-Така? - Значи е в зоната на Златокопите
около една близка звезда.
- Не е твърде горещо, не е твърде студено… - Е, това е невероятно.
Мислиш ли, че има живот?
Изглеждам ли психически? Искам да кажа, да, има всички необходими съставки.
Състав? Може да има храна.
Мислите, че ще бъдете по-малко развълнувани след случилото се за последен път.
Хей. Не знам дали сте забелязали,
но няма достатъчно кръв, пот, сълзи и тиксо, за да се фиксират тези сома тръби,
-и имаме много, много усти, за да се хранят. -Да. I--
Аз, от една страна, съм за тази луна.
Ъ ... да се върна на твърда земя.
Храна, което означава вода.
Може би дори плаж?
-Какво? - Опитвах се да го представя.
Какво? Аз в плувките ми?
Не.
Добре, това звучи невероятно и всичко, но точно сега,
- трябва да се съсредоточим върху връщането на Нико. -Cas?
Слушай.
Това може да е огромно.
Така ли е? Това е цяла планета,
пълни с извънземни.
Подайте доклад за бъдеща мисия.
Оставаме на курса.
Добре, така че добрата новина е, че я стабилизирах.
Когато тя влезе в по-лек цикъл на сън,
Ще мога да премахна невронната връзка.
Усещам "но".
Но все още има твърде много дейност в лимбиката
- и не е достатъчно в префронталния ко ... - И този път на английски.
Тя дори не знае, че сънува.
Ами ... Ако можем да я убедим да скочи обратно през оградата
от подсъзнанието й?
Ако се сдвоя с нейната невронна връзка -
Опитвали ли сте някога нещо такова?
О, да, през цялото време. По-добре е, отколкото да ходиш на кино.
- Не, разбира се. -Така,
сънуването е нещо като терапия.
Когато мечтаем, ние приемаме емоционално възбуждащите ни преживявания
и ги съхранявайте в нашата дългосрочна памет.
Очевидно има нещо, което поддържа Нико.
Каквото и да се случва с нея ...
тя трябва да работи чрез нея.
Там Уилям може да помогне.
Това ли е моята торта? Красиво е.
Внимание, земляни!
Кой е готов за торта?
- Това е изненада. - Нико, нямам много време,
но ти си в сън.
Две стъпки пред вас. -Не не. Не разбираш.
Сега трябва да се събудиш.
Спешно е. Нищо от това не е реално!
Нико, в опасност си.
Чу ли какво казах?
Искаш ли да гледаш как ще ми издуха свещите, мамо?
Абсолютно, скъпа. Само една секунда, нали?
О. Трябва ли да работите?
Това е добре.
Татко ще направи холо-видео.
Ще отнеме само минута.
Това е трик, Нико.
Умът ви се опитва да ви държи тук. Жана не е реална.
Вие я плашите.
Виж, истинската Жана има нужда да се събудиш. Трябва да се събудиш.
Излез от главата ми, Уилям.
Уилям?
Видях я.
Видях Нико. Говорихме, но тя…
Тя ме изрита. I--
Ти се удавиш и аз се опитвам да те хвърля на спасителен пояс.
но искаш да останеш и да имаш торта.
-Торта? -И какво ще правим?
Не мисля, че можем да направим нищо.
- Ако Нико не иска да се събуди ... - Не! Зайн, това не е достатъчно.
Разбери го.
Ние се нуждаем от нея буден ...
и жив.
Сега желанието ми няма да се сбъдне.
Не, добре е, момиченце.
Ще се уверя, че е така, нали?
- Всичко е наред. Не бъдете тъжни.  - Мисията в Canis Majoris ...
свърши.
Повтарям.
-Мисията в Canis Majoris ...   - Какво е това?
... стигна до огнен край
след като е съобщено,    Салварето е паднало в Сириус.
Командир Иън Йеркса и целият му екипаж се страхуват, че са мъртви
Нека Бог успокои душите им.
Втори заместник-главнокомандващ,
Каси Исакович
-специалист по комуникации Мишел ...  - Всеки се събери!
-Нека да отрежем тази голяма, красива торта.  Галвен ...
Добре, готов ли си, Жана?
Хей, скъпа, знаеш ли, че има тайна да си пожелаеш?
Искате ли да знаете какво е това?
-Добре. - Прорязахме тортата,
и когато ножът се плъзга,
това е, когато ти пожелаеш, добре?
Добре.
Какво пожелахте?
Обещавам, че няма да кажа на никого.
Искам го...
никога повече не ме оставяш.
Добре. Хм ...
Искате ли голяма част?
Наистина голям дял?
Или много голям дял?
-ММ. -Добре.
Добре, хайде, Нико, трябва да отидем. Трябва да вземем подслон.
Добре, хайде.
Нико!
-Ерик, не мога. - Не можеш?
Добре, ела тук.
Трябва да стигна до Салваре.
- Салваре се свлече в звезда. - Трябва ми.
Мамо, ела с нас.
-Моля те. - По дяволите, Нико.
Как можеше да ми направиш това? Как можеше да направи това с дъщеря си?
Толкова съжалявам.
Ако си тръгнеш...
дори ако се върнеш,
никога повече няма да ни видиш.
издихания]
Уилям?
Cas?
Зейн?
Брекенридж, имаме проблеми.
Имаме само няколко минути, преди да забележат, че сме изчезнали.
Хей ... Хей!
Съжалявам.
Аз съм задник.
Просто играех с теб. Няма аварийна ситуация.
Аз съм просто ... в добро настроение.
Голям ден. Имахте възможност да погледнете навън?
Кълна се,
Никога не съм се чувствал толкова жив.
Командир Хъдсън, докладвайте на мостика за докинг на Сатурн
Хъдсън, не. Изчакайте.
Нещо ще се случи. Нещо ужасно. Трябва да ми се довериш.
Разбирам. Опитваш се да ми дадеш вкус на собственото ми лекарство?
-Какво? Не ... - Добре.
Ще играя, ще бъда твоя втора.
- Не ... - Кажи ми какво да правя, шефе.
Вашето желание е моята команда, командире.
Не, аз ...
Не.
Хъдсън?
Breckinridge!
Командире Кас, просто човекът, когото търсех.
Има хубава връзка с него, нали? Командир Кас?
- Звучи като ... - Бърни? Стига до точката.
Добре, виж,
никой не е планирал да бъдем будни за толкова дълго време, нали?
В някакъв момент няма да имаме храна.
Трябва да планираме най-лошото.
Ако тази купчина планета може да прибере живот,
има добра възможност луната Мишел да намери
- има всичко, от което се нуждаем ... - Това са четири светлинни години.
Това не е толкова дълго време за заобикаляне, нали? Аз просто--
Наистина мисля, че си струва допълнително време, което ще отнеме
- Да влезеш ... - Бърни?
Това е решение за Нико. Добре?
Добре.
Мамка му! Нямам никъде.
Мислиш ли, че тя ще бъде наред?
Разбира се. Тя е Нико.
- Въпреки че ... - Какво?
Доверявам се на тази сома технология, доколкото Оливър може да го хвърли.
Няма да можем да пренасочим властта оттук обратно към стаята на Нико.
Може би ще имаме по-голям късмет в столовата.
- Искаш ли да опиташ? - Не може да навреди.
Всяка секунда, когато бях под, това беше като мечта на треска.
О да? За какво сънувахте?
Никой не иска да чува за някой друг глупав сън.
О хайде.
О, това ли беше мястото, където пристигнахме на някаква далечна планета
и осъзнаваш, че си напълно гол?
Сънувах, че съм баща.
Знаеш ли ... Не така ще се случи.
Не сега.
Ъ-ъ ... не си замразил нещата ...
преди да напуснеш Земята?
О, родителите ми ме изпратиха до този плодороден човек в Канада.
Той извлече 26 здрави яйца.
Мислех, че е прекалено, но предполагам, че не.
Да. Не, аз ... аз, ъ-ъ ... никога не съм стигнал до Канада.
- Нещо, което казах, те разстрои. - Не, не, не ме разстрои.
Просто...
- Ти просто си… - Какво?
В действителност не,
може би?
Повечето хора нямат родители, които притежават астероид.
Съжалявам, това е за моите родители?
У дома, трябва да плащам наем,
застраховка, храна, вода.
Кажи ми, имаш ли представа колко струва чистата вода?
Точно така.
Така че ...
замразяване на моите "неща" в Канада?
Не е в списъка.
Хавиер?
Замразих яйцата си
така че ако умра на тази мисия, родителите ми все още биха могли да имат внуци.
Хей?
Хей. Така че, оставих ни от FTL.
Ох.
Да, помислих, че почувствах бум.
Да, отвеждам ни до онази луна.
Мислех, че трябва да знаете.
Знаех, че някъде имаш яйчници.
Знаеш ли, дори когато ме комплиментираш, това все още звучи като обида.
Моля.
- Кас, имам нужда от теб в сома. - На път.
О, не.
Какво?
Вашият сутиен.
Все още е включено.
-О, не. -Знам.
-Huh. - Изглежда опасно. Трябва да го свалим.
-Мога да ти помогна. -Наистина ли?
Да, така мисля.
- О, това е хубаво от вас. - Добър човек съм.
Предполагам, че греших. Вие сте полезни.
- Опитвам се да ти го кажа, нали? -Да?
Да. О ...
- Изглеждаш толкова уплашен. Страхуваш ли се от мен? -Да.
Зайн, кажи ми, че се събужда.
Не само, че тя не се събужда, тя е по-дълбоко в своя цикъл REM.
Трябва да опитаме дълбока мозъчна стимулация. - Тя вече има жици там.
- Това е поне нещо! - Не мислиш, че се опитвам?
Колко време остава? -Thirteen--
- Не, 12 минути. - Нека да се върна.
Няма как да се каже какво ще се случи, ако сомата затвори с вас все още вътре.
- Ще се върна преди това да се случи. -William?
Можем да продължим мисията без Нико. Без теб,
не знаем в каква посока сме.
Говориш хипотетично, докато Нико лежи тук, умира ...
Уилям, не се връщай.
Чуваш ли ме? Това е заповед.
Хм.
Нико, погледна ли навън към Сатурн?
- Сюрреалистично е. Момчета, върнете се на работа.
Няма какво да се види.
Били?
Хей, Нико. Нещо странно ...
Излизаме на тъмно петно в пръстените.
Трябва да наблюдаваме лунните.
Ето какво щеше да кажеш, нали?
От къде знаеш?
Трябваше да ви слушаме.
О, Уилям, благодаря на Бога.
- Уилям, съжалявам, че те изпратих. - Това не е важно.
Нямаме време.
- Сега трябва да се събудиш. -Опитах.
Мислех, че съм в Салваре и аз съм, но това е пилигримският екипаж.
- Това е братът на Август, Били. - Защо е тук?
Защо си тук?
Ето защо.
Най-лошия ден в живота ми.
Сблъскаха се две лунни лъчи в Сатурн.
Отломките извадиха двигател и пробиха корпуса.
Знаех, че ако не направя нещо бързо, целият кораб ще експлодира,
така че натиснах този бутон.
EXE. Изпълни.
Той разделил поклонника на две,
и всички от другата страна на тази врата ...
Десет прекрасни хора загинаха поради решение, което взех.
Нищо от това не беше по твоя вина.
Това бяха някои от вас или никой от вас. Трябваше да избереш.
Но какво, ако не го направих?
Нищо от това не е реално.
Всъщност не можеш да спасиш никого.
Всички казаха, че съм герой.
Но никога не съм се чувствал такъв. Все още не го правя.
Направих обаждане, което не беше мое.
Така че този път ...
Няма да успеем.
... Аз се отстранявам от уравнението.
Предупреждение.   Неминуемо критично нарушение.
Критично нарушение предстои.
Мамка му! Все още съм в съня.
- Има по-малко от осем минути, Нико. -Опитах.
Знаете ли кой е Зигмунд Фройд?
Психоаналитик, началото на ХХ век.
Той твърди, че сънищата не са нищо повече от изпълнение на желанието.
Последният път се опитахте да не правите нищо.
Може би това, което трябва да направите, е точно обратното.
Това, което не можахте да направите за първи път.
Това, което желаеш винаги да си имал ...
да спаси всички.
Това е Брекинридж.
Евакуирайте модулите K през W от дясната страна на кораба. Сега!
Евакуирайте.
-Евакуирайте.   - Всички ли са тук?
Били?
-Danny? -.  Евакуирайте
- И двамата сме тук. -Добре.
- Дванадесет, тринадесет - - Не чета спешна помощ.
- Защо започна евакуация? Помогнете ми с графа.
-Twenty. -Twenty.
Заради дяволите.
Добре.
Тук няма нищо.
Мама?
Яна?
-Мама? -Jana!
Мама?
Някой да ми помогне. Яна? Яна!
-Мама? Мамо, моля те! -Jana!
-Мамо, моля те! -Боже мой! Яна!
Боже, това е безсмислено!
Не, не е. Вие сте тук с причина.
Какво те задържа?
Копайте дълбоко, Нико.
Погледни в нещата, които не искаш да видиш.
I--
Преживявам този кошмар по един или друг начин,
през последните девет години.
Девет години.
Без значение какво правя, независимо от това, което се опитвам, винаги се оказвам тук.
Потъвам в вина. Не позволявам да продължа напред.
Може би това, което трябва да направя, е
Уилям?
Къде в програмата ви казва, че е добре да не се подчинявате на пряка поръчка?
- Измъкна ме? - Ти си късметлия, че можем.
- Направих напредък. - Не, рискувахте цялата мисия.
Мамо?   Къде си?
мама? Не можеш ли да ме видиш?
Аз съм точно пред теб.
Моля те, мамо. Побързайте.
Намерете ме.
Имам нужда от теб.
- Нико има нужда от мен. Все още има време. - Това беше пряка заповед, Уилям.
Момчета, момчета! Префронталната кора на Нико се осветява с активност.
-Това лошо ли е? - Тя се бори да се събуди.
Сега или никога, Каз.
Да. Издърпайте ги.
Мамо, защо спря да четеш?
Тази книга отново?
Мм-HM.
Но винаги се страхуваш, когато почти се удави в собствените си сълзи.
Сега не се плаша, когато съм на осем.
Ох.
Сега трябва да отидеш, скъпа.
Защо?
Защото имам своя собствена страшна книга.
Едно, което четах от много дълго време.
Пътят преди да сте били наоколо ...
и накрая съм готов да го затворя.
Всичко е наред, мамо.
Можеш да ми го прочетеш, когато се прибереш у дома.
[компютър [Soma деактивиран.]
Искаш да ме видиш?
Все още съм малко размита от соматични.
Можете ли да ми обясните това?
Да, взехме лек обход.
Четири светлинни години?
Вие и аз имаме съвсем различно определение на "леко", Cas.
Бърни ме посъветва ...
че сега, когато соматиците са за добро, че ...
ще свършим с храна и ...
Мишел е намерила луна, която би могла да поддържа живота…
Възможно е?
Така че дори не знаете дали тази луна има нещо, което всъщност можем да ядем?
Вие бяхте в кома.
О, мамка му, Кас.
Направих това, което мислех, че е най-доброто за мисията, Нико.
Това е по моя вина.
Не е като че ли съм бил най-внимателният наставник напоследък.
Съжалявам, че прекъсвам.
Аз улавям същото предаване като това от Артефакт на Земята.
Какво? Където?
Тази луна. Това е слаб,
- Дори и там, но ... - Вземи ми очи на повърхността.