Винаги ли мърмориш така? Или това е състояние?
[Субтитри от SubsDiving]
Изцяло естествен. Маркъс, цветно пространство?
Готово. Картира го, както ти поиска. Виждаш ли?
Страхотен. Преди да вляза в това, проверете числата за мен.
Нищо лично. Това е начинът, по който правим нещата тук.
Боже мой...
-Извинете ме. Ерик Уолъс? -Това съм аз.
Кълна се в Бога, че тази служба ежедневно изгаря стария растеж.
-Еган Харисън, министър на отбраната. -А-Н.
Господин ... Секретар.
Съжалявам, имам твърде много неща в ума си, прекалено много глупости на бюрото ми.
Това е Маркъс,
и това е ... Сингх. -Как си?
А синът ти Саша е на Салваре с жена ми.
Той е. Надявам се да го държи на пръсти, а не обратното.
Точно така.
Защо ти и аз не отидем на разходка? Чувствам се като разтягане на краката.
Ами ... да.
Детето там- Маркъс? Той е мозъкът зад целия пъзел?
Да, той разпозна модела на пропуските в пъзела като ...
RGB шестнадесетичен код за бяло. Знам. Така че ми обяснете това.
Идеята е да осветявате куп големи ярки светлини в Артефакт?
Не, не, не е толкова просто.
Маркъс измисли къде да постави светлини върху горната структура на артефакта.
Така че правиш това и после какво?
Знаеш ли, не съм сигурен точно на сто процента.
Мислим, че може да е ключ от светлина, който ще се впише в тяхната ключалка,
като отговор на техния въпрос.
Още обаждане и отговор?
Не точно. Следващото ниво на пъзела им.
Ще направя още няколко симулации.
Защо да се занимаваме със симулации, когато можете да работите върху истинското?
Светлинното шоу започва в залез слънце.
Хм.
И тогава какво?
Готов?
Както сме готови, колкото можем.
Нарежете работните светлини.
Добре, стрелянето на лампите е едно и две.
Исусе, работи.
Ето и следващите две.
Последен.
Чакай, чакай, чакай, чакай.
-Веласкес, вземете войниците на място. -Изчакайте. Изчакайте..
- Задръж.- Екип А, обезопасете периметъра.
- Изчакай ...- Тема С, върни се на контролно-пропускателен пункт две.
Изчакайте.
Свещени неща.
Той е готов да говори.
Дали някой ще ми каже какво става там?
Това е нелепо.
Пуснете ме да изляза!
Кой, по дяволите, мислиш, че си
да ме държи заключена тук като някакъв вид престъпник?
Не знам в каква Америка си роден,
но свободата на пресата отново е в стил.
Не се връщаме към старите начини,
нито пък моите 250 милиона последователи.
Радвам се най-накрая да се запознаем, Харпър Глас.
Къде е генерал Дюбоа?
Генерал Дюбоа е прехвърлен. Твърде много нарушения на сигурността. Седнете.
Ще се обадите ли на адвоката ми, или аз?
Започнахте като вграден журналист по време на войната в провинция Нова Китай?
- Бях младши репортер.- Казвате "репортер", казвам "проверка на фактите".
Да, всеки трябва да започне някъде.
Да, добре, ти отиваш никъде, докато не развалиш история за бежански лагер.
Убедителна част от репортажа на друг журналист
дни преди да бъде взривен на парчета.
Това беше моята история.
Възприятието обаче е, хм ... крехко, не бихте ли казали?
Общественото възприятие? Много крехко.
Срещал ли си някога моя син Саша?
Веднъж или два пъти.
Сигурно е трудно да не знае дали е все още жив.
Неговата идея беше да отиде на „Салваре“, да постави живота си на линията за страната си.
- Бяхте ли наясно с това? Отиди в космоса с богато дете.
Върни се обратно герой.
Това е добър начин да влезеш в Белия дом.- Където принадлежи.
Но има хора, които са убедени, че ...
Аз съм този, който дърпа всички струни, когато, наистина, историята трябва да е за него.
Ах.
Мислиш...
Бих компрометирал репутацията си ...
да прокара политическите си цели на моите последователи?
Ето нещо за истината, Харпър.
Той има досаден начин да се изгубите в разбъркването.
Помисли за това.
Кажете ми, ако можем да направим престоя ви по-удобен.
Погледни се, играеш с всичките си играчки.
Чудех се кога ще се появиш. Къде се криеш?
Така че, ти ми липсваше.
Е, за разлика от стъклото на Харпър, за да пропусне историята на века.
Да, и аз се спънах в някаква бюрокрация.
О, срещнахте новия шеф, а?
И така, изпращате в безпилотен самолет.
- Готови ли сме да отидем тук? -Да. Просто те чакахме.
Добре.
Добре. Окончателна проверка на системите.
Всичко е ясно.
Проверете.
Нека да погледнем.
Добре.
Добре, да видим какво криеш.
-Какво става?- Включете отново монитора.
-Опитвам се. Не отговаря.- Изпрати в друг безпилотен самолет.
- Всичко, което имам, е загуба на сигнал. Момчета, имам видео сигнал.
- Съжалявам, камерата е пържена. -Не. Чакай, какво е това?
Горен десен ъгъл?
О, имаме компания.
Свещени неща.
Това наистина ли е той?
Това ли е моят син?
Щасти ни. Ще видим какво се случва с кораба.
Имаме няколко дни преди да влезем, нали?
Да. Защо питаш?
Мога да стартирам диагностика и да правя сравнения преди и след.
- Да откриеш какво? -Никаква идея.
Това е толкова вълнуващо за тъмната материя.
Това е загадъчно субатомно лепило, което държи нашата вселена заедно.
Какво?
Имам ли нещо в зъбите си?
Това е просто хубаво.
Вашето вълнение и ентусиазъм са ...
- Уилям каза, че ме искаш. -Да.
Ставаме да ускоряваме какво ще се случи, когато стигнем до Canis Majoris.
Исках да се уверя, че сте се запознали с новия ни член на екипажа. Бошам, Саша.
Тридесет и едно. Последно допълнение към екипажа ни.
Експерт в преговорите по договорите,
което ви прави идеална дипломатическа връзка с извънземните.
Хм.
Нищо лошо в това да не бъдеш подготвен.- Не, няма.
Като да си готов за това, което ще се случи, когато влезем в това поле на тъмната материя.
Какво може да се случи?
Няма нищо, нали? Това е буквално нищо.
Не ми харесват неща, които не виждам.
Не виждаме нищо вътре. Тези извънземни. Какво ги наричаме?
Canises? Majorians?
Както и да е, за всичко, което знаем, тази ... тъмна материя е ... това е димна завеса.
Това е камуфлаж.
Ами ако е пълна с извънземни технологии? Ами ако е защитна линия?
Ами ако прекосим в него, ще започнем в междузвездна война?
- Какво ще правим тогава?- Той повдига добра точка, Нико.
Тук съм при предположението, че ще се срещнем с тези ... извънземни
и изграждане на дипломатически отношения, но ...
- какво ще стане, ако започнем война?- Протоколът е ясен.
Ако смятаме, че извънземните са заплаха, ние се обръщаме и се връщаме на Земята.
И ако не можем да се оттеглим?
Ако сме принудени да се защитаваме, можем ли да се защитим?
Както казах, нямаме представа какво има в областта на тъмната материя ...
но ако е нещо, с което трябва да се справим--
Как… ще?
Ситуацията е под контрол, Саша.
Добре.
Уау, наистина имате много неща.
Да, добре, имам моите неща и нещата на Мишел ...
и неща на Ян.
Техните неща трябва или да бъдат върнати в склада
или разпределени между останалата част от екипажа.
Или да се даде на техните приятели и семейство на Земята, за да ги запомнят.
Аз не бях безсърдечен. Аз просто казвам ...
Какво ще кажеш за това, че не казваш нищо, докато не се събудиш за по-дълго, отколкото?
Четири дни?
Съжалявам за Йеркса. Не винаги ...
някога ... виж очите в око,
- но аз казвам, ако беше моят приятел ...- Приятелят ти е жив ...
-и безопасни на Земята.- Всъщност, мъж.
Оженихме се преди да си тръгна.
Добре...
-Честито. -Благодаря.
- Нуждаете се от помощ? -Не.
-Как се чувстваш?- Аз също не се нуждая от проверка
или намеса или загриженост на никого, Нико.
Виж, Кас, опитвам се да помогна.
Преди да кажеш, че не се нуждаеш от помощ, предстои ти да пуснеш тази чанта,
Би ли поне говорил със Зайн?
Мислиш ли, че Мишел е единственият човек, когото видях да умре?
Гледах как родителите ми умират, брат ми, сестра ми.
И никога не става по-лесно, нали? Просто...
всичко, което казвам, отделете времето, от което имате нужда, нали? Просто--
-Да. -Как, тук. Ще имате нужда от тях.
Бърни хърка. Можете да го чуете през стените.
- Изпращаме екип.- Тогава какво? Бягате ли там с оръжия?
Ами ако те просто ни показват това, което мислят, че искаме да видим?
Може да е холограма на твоя син, проекция.
Добре, но ако те играят умни игри, трябва да знаем,
и ако има шанс Саша да е там, трябва да го проучим.
Но- Но ние не сме във война с тези извънземни,
и ако изпратите войници и започнат да стрелят, ще бъдем.
И така, какво ... предлагате?
Изпрати някой от моя екип с елементарно разбиране на техния синтаксис.
S-някой, който поне може да се опита да говори техния език.
Глоба. Кой ще бъде?
Знам, че каза, че искаш да направиш това, Сингх-ъ, но сигурен ли си?
Пет долара казват, че Елвис е там. Ах. Вид на прекомерно, нали?
Всички искат само да се уверят, че сте напълно безопасни.
Това е подарък, Ерик. Искам да кажа. Това е сбъдната мечта.
- Освен това, имаш Яна.- Защото пак мога да попитам Амос.
Амос е страхливец.
Тук. Това е мощен седатив.
Ако срещнете някакви неприятности, всичко, което правите, е да разбиете това на земята.
Приемането на чужда физиология е същото като човешката физиология.
Точно така.
Нека да вдигнем шлема си.
Изчакайте. Изчакайте.
Хм.
Добре. O2 е включен. Дишайте нормално.
Не.
Не мога да дишам. Твърде малък е. Махни го! Махни го. Махни го.
Махни го. О. О.
-Двойно кликване върху ... -Татко!
Ела тук. Прегърни ме.
Мм.
Мила каза, че мога да си взема някакви смокини, ако ям обяд.
Тя го направи, нали?
-Да.- Това звучи като доста приятна сделка.
Знаеш, че това е странно място, нали?
Знам. Знам. Съжалявам.
Но това е наистина важно, така че исках да говоря с теб лице в лице.
- Мила, имаш ли нещо против? -Разбира се.
Така че ... снощи, Артефактът отвори вратата.
И така, изпратихме в един безпилотен самолет да се огледаме,
и мислим, че видяхме един от приятелите на мама,
някой, който работи на Salvare.
И мама ли е там?
Отивам да разбера ...
и ще останеш с Мила.
Обадих се на баба Б, така че тя знае какво става и къде си
-Когато се връщаш? Скоро след като свърша.
- Можеш ли да умреш? -Не. Не, скъпа, няма да умра.
- Просто ви казвам ...- Не искам да отиваш.
- Ако има някакъв друг начин ...- Не, не отиваш.
-Jana. Нека да отидем на разходка.
- Не върви като мама. -Jana.
- Добре е. Хайде да ти донесем бонбони.- Татко, моля те.
Ох.
Искаш ли да? Защото мисля, че искам с теб.
-ММ. ОН.
Съжалявам. Направих ли нещо нередно?
Можем ли просто ...
можем ли просто да говорим?
Какво? Това ли е за твоята приятелка?
Боже, не. Аз определено съм във вас.
Добре. Аз също.
-Unh. -Иисус, август.
Не разбирам. Аз ...
Мислех, че си казал, че искаш.
Знам, знам, знам.
- Просто ... Погледни. -Oliver?
Трябва да усещам нещо друго, освен паника ...
защото това е всичко на този кораб.
Искам да се чувствам нещо добро ... с теб.
Знам.
-Знам. Знам.- Трябва да поговориш с мен, нали?
Трябва да ми кажеш какво искаш, защото не знам какво правя.
Не мога да разбера дали си ядосан или ...
-ако сте изключени или и двете ... -Вижте, искам.
-Добре? Но това е ... това е просто ... -Какво е?
Оливър, хей.
Добре, ако не съм аз, а ако не е твоята приятелка у дома,
тогава ... тогава какво е това?
Никога не сте ...
Е, дори и с Мелиса?
Успяхме...
в VR.
Ох.
Да.
Да видим. Четири килограма леща. Хм ...
два килограма ориз ...
-и ... -Двадесет и пет килоа киноа.
Киноа. Не е много популярна.
Това е срамота. Киноа е пълна с храна.
Така ли? Опитайте да отгледате някои вкусови пъпки, тогава можем да говорим.
Защо това винаги е шибана бъркотия?
Защо хората просто не могат да завършат една кутия, преди да отворят друга?
Извинете ме. Ах, хубаво. Фъстъчено масло. Хей, имаш ли нещо против, ако взема още един ...
Да, имам предвид. Спри се.
Ъ-ъ, ние сме обединени, Бърни.
Откога? Не са ли хранилищата пълни с храна?
Ние сме сигурни, че има достатъчно храна за пътуването у дома.
И така, мога ли да получа още един бар?
Така че, не.
Коньо  толкова шибано.
Пространството със сигурност ще ни мрази, нали? Дори не знам как оставаме живи.
Не бяхме принудени да се блъскаме във вакуум в галактическа подводница, но все пак сме тук.
Ето ни, на път да влезем в поле на тъмна материя
по пътя ни към планета, пълна с извънземни.
Чувства ли се някой друг малко загрижен?
Мисията е мисията.
Добре ... но не трябва ли да разберем начин да се защитим?
Смятам, че е трудно да повярвам, че цялата ни стратегия е просто да прекъсваме.
- Някакви мисли за това, Уилям? Това е въпрос за Нико, а не за мен.
- Но какво, ако нещо се обърка?- Саша, моля те.
Много е трудно да преброя и да ви изслуша паниката по едно и също време.
Моя грешка. Съжалявам.
Продължи.
Хей, задник.
Купата няма да се измие.
Уау, добре.
Саша. Саша. Ей, виж.
Знам, че сте стресирани. Разбирам, но ...
Имам нещо, което може да помогне с това.
- Това ли е ...- Да. Босилек и риган. Той Х.
Какво е това?
Добре...
- Какво, по дяволите, Бърни? -Shh.
- Тези неща са прецакали Нико и Кас.- Ще го пазите ли?
Това е добре. Исусе, добре?
Изваждам тичинките, преди да произведат полени.
Просто използвам е-сока за vape.
D-Не ме съди, човече, нали?
Кракът боли като копеле. Това лайно помага.
- Ако Нико някога е открил ...- Няма да го направи, ако държиш устата си затворена.
Така че ...
Уилям, а?
- Ами, какво ще стане с него?- Той просто е болка в задника,
винаги си залепва за носа, където не принадлежи.
- Ние сме на дажби.
Майната му и неговите дажби.
Да, понякога ми се искаше да го изключа, нали знаеш?
Късмет с това.
Знам само, че софтуерът на Уилям е от друго измерение.
Или това или наркотиците говорят, така че ...
Мисля, че е страшно, че е в негова милост.
Сериозен съм. Виж какво стана, когато Уилям се провали. Ние почти всички умряхме.
Мишел е умряла.
Трябва да има някакъв изключвател, за който не знаем.
Ако някой знае как да изключи Уилям, това е Хавиер.
Може да не изглежда така, но човекът е софтуерен гений.
Но сериозно, имате нужда от това повече от мен.
Постоянно.
Ей, Амос, добре съм. Копираш ли?
Амос?
Здравейте!
Саша.
Саша Харисън?
Колко нощи прекарахте да работите по този проблем?
Не.
-Какво? Не вярваш, че това съм аз?- Не, не си ти.
Не може да бъде. Това беше преди 20 години.
Дъщеря ни е родена на 11 май.
Не, ъ-ъ-ъ. Това е твърде лесно.
Добре. Хм ...
срещнахме се в тази стая ...
и ти имаше тази коса.
- Беше ужасно ...- Ти каза, че ти харесва.
Това е, защото флиртувах с теб,
Между другото, в която сте били ужасен.- Не, не бях.
О, беше ужасно в това. Бяхме приятели от години
- преди да разбера, че ме харесваш.- Мислех, че е така
-Най-очевидното нещо на света. -Не. Беше… Това изобщо не беше очевидно.
- Седни. -Да.
Уау, точно до нейния парфюм.
Откъде знаеш какъв парфюм носи?
Това е почти перфектно,
освен кожата й не затопля аромата по начина, по който го прави Нико.
Хм.
Как правите това?
Не, защо правиш това? Защо съжителствате с жена ми?
Имате ли я?
Нейният екипаж?
Видях те ... и Саша.
- Нямаш за какво да се тревожиш. Безопасна ли е там?
Колкото и безопасно да бъде.
Alive?
Да.
Ела с мен.
Хайде. Хайде, няма да хапе.
Добре.
Проблемът за съществуването на Янг-Милс и проблема с масовите пропуски.
Никога не си го решил.
Никой никога не е разрешавал този въпрос.
Във всеки случай няма човек.
Какво искаш?
За да сте сигурни, че сте щастливи.
- Ти и Жана.- Не питам жена ми. Питам те.
"Вие" създавате това за всичките ми ползи.
Искам само да говоря с теб, да разбера какво искаш.
Да помогна.
- Това е всичко, което искаш? -Да.
Всички отговори, от които имате нужда, са точно пред вас.
Ще обичаш това.
- Искам да кажа, че е невъзможно. -Нищо не е невъзможно.
Ох.
Боже мой.
Как се справям ... Как го правиш?
Правя го. Аз решавам квантовата теория
в четириизмерно пространство време.
- Свещени неща.- Татко?
Само минутка.
Ааа.
-Daddy? -Само за секунда.
Скъпа, аз съм толкова близо.
Хей.
Искаш да помогнеш? Познаваш ме.
Защото бих могъл да използвам този твой голям мозък.
Какво ще кажеш да ти напиша някакви математически проблеми точно тук?
Еха.
Не разбирам.
Яна.
Яна, къде отиваш? Яна?
Добре съм. Добре съм.
Аз съм...
Колко време ще бъде така?
Нико ...
Знам, че се притесняваш ...
но не можете да принудите това.
Cas ще проработи.
Или не.
Но ... скръбта си води своя път.
Благодаря, Зайн.
Дума.
Трябва да си отворен.
Трябва да ми кажете всичко, което се случва, когато достигнем Canis Majoris.
Беше информиран.
-Всичко ... Нико.- Нямате разрешение за сигурност--
Глупости.
Трябва да отида на тази планета и да говоря с тези извънземни как?
Как да го направя, ако нямам представа какво ще стане, ако се проваля?
Кой по дяволите ...
мислиш, че си?
-Извинете ме?- Мислиш ли, че давам летящ дявол
какво правите там долу?
Не исках теб на тази мисия, Саша. Вие сте отговорност.
Единствената причина, поради която си тук, е, че татко ти е извадил толкова много струни
че всички са казали "да", за да го накара да затвори.
Ти си арогантен, озаглавен, мързелив.
Нека ти кажа нещо. Много по-добър член на екипажа умря онзи ден,
и ако мога да се върна и да я търгувам за теб, бих го направил.
Ние нямаме заместител за вас ...
защото ние не се нуждаем от теб.
Остани на пътя си.
Не се осмелявай да ме питаш отново.
Вие сте уволнен.
Някой казал на Яна, че съм добре?
-Видя ли го?- Дъщеря ми- тя трябва да знае.
- Тя чака. Видя ли Саша? -Да и не.
- Не знам как са го направили. -Направи какво?
- Като че ли използваха паметта ми, за да говорят с мен.
II-- Не беше въпрос и отговор. Беше много по-потапящо от това.
Имам предвид сложността на човешките емоции.
Искам да кажа, те са толкова по-напреднали от нас,
Накараха ме да разбера, преди да разбера какво мисля
-Ерик, видя ли сина ми? -Да. Той ме поведе вътре.
Но… Но той не беше истинският.
Не беше истинският ... Саша, а не истинският Нико.
Беше като халюцинация или някаква холография
което прави нашия изкуствен интелект на Salvare изглежда като фенерче.
Те са добре. Те са добре. Казаха ми, че всички на кораба са живи.
И ти им повярва?
Искам да кажа, че не са ми дали причина да не го правя.
Как е това за начало? Развита цивилизация ви натрапва.
-Не. Не е така. -Да.
Те просто са любопитни. Те имат въпроси, точно както правим.
Какви въпроси? Какво им казахте?
Сякаш ми предлагаха всичко, което някога съм искал да знам.
Всеки въпрос, който имах за космоса и физиката и ...
Какво?
Вместо това избрах дъщеря си.
Да.
-Daddy!- Няма да лъжа.
Мислех си за тази прегръдка, откакто се сбогувах.
- Съжалявам, че полудях.- Добре е.
Това е добре. Знам, че не си го мислил, и знам, че си се страхувал,
но имам добри новини, нали?
- Видя ли мама? -Не...
но извънземните… те ми казаха, че е в безопасност.
Това, което ще направим, е да се държим заедно, докато мама не се върне, нали?
-Добре. -Да.
Влизаш.
Направо гледам от края на шибаното поле.
- Знае ли президентът?- Направих изпълнително решение.
Влизам с резервно копие и излизам с отговори.
Ще разрешим цялата тази шибана бъркотия.
-Right. Костюми ме. -Ти не отиваш.
О, аз съм. Това е моята история.
Мога да ви нарисувам като отчаян човек,
водена от нуждата му да успее на всяка цена ...
или като грижовен родител, готов да рискува живота си, за да спаси сина си.
Твой избор.
Глоба.
Костюми ме.
Сега.
Буут.
Веднага след като този лекар подпише документите за освобождаване,
ние сме оттук.
-Няма проблем. -Erik?
-Хей.- Харисън отива в Артефакт.
-Какво?- Той е въоръжен.
- Не само за шоу.- Исусе Крис, той не може.
Скъпи, татко ще отиде да накара някой да направи нещо наистина глупаво.
-Веднага се връщам. -Мога ли да дойда с теб?
Остани с Мила, нали? Аз съм ... Наистина съжалявам.
Екип за извличане се задържа.
Тя е заседнала. Не мога да го накарам да се движи.
Искаш ли да опитам? Тук.
Мисля, че батерията е излязла. Ще намеря щепсел.
-Ти загуби? -Не. Просто търся място, където да се охлади.
Охладете се? Това място е сауна.
Ей, хм, така че много пъти сте били арестувани като тийнейджър
за хакване в различни военни и правителствени съоръжения--
Аз не съдя. Познавам вътрешното функциониране на политическата система.
- Нещата трябва ...- Съжалявам, каква е целта ви?
Искам да кажа, че хората крият неща от мен.
От нас.
Нико е.
Като например?
Подобно на това, което се случва, ако този чужд лайно удари вентилатора и ние трябва да отвърнем.
Наистина ли ще обърнем опашката и ще бягаме? Няма ли друга възможност?
Направих малко копаене ... преди да напуснем Земята.
Така ли?
Да. Нещо, наречено операция Brimstone.
Строго секретно.
Какво е?
Знаете ли, че ние дърпаме балон около кораба, когато летим по-бързо от светлината?
Е, енергията се натрупва пред нея, нали? АА много енергия.
Когато отпадаме от FTL,
трябва да разпръснем тази енергия обратно в космоса, нали?
Познай какво. Оказва се, че можем да насочим тази енергия към лъча.
Като някакъв вид лазер?
Като някакъв голям лазер, който може да взриви цяла планета.
Последно средство, имайте предвид. Знаете, ако извънземните се окажат враждебни или каквото и да било.
Унищожаването на една планета? Геноцид? Това е последната ни възможност?
- Това идва от президента?- Президент, да ...
и баща ти.
Има ли някакъв начин да го спрем?
Е, корабът е нашето оръжие, така че трябва да унищожите Салваре,
хе, което е по-лесно да се каже, отколкото да се направи.
Уилям ни защитава от всичко, от механични проблеми, слънчеви бури-
Освен ако не го изключите.
Можете ли ... да го изключите?
Трябва да се върна на работа.
Какво по дяволите?
Кажи ми как да го изключи. Кажи ми как да унищожа този кораб.
Не? Глоба.
Саша?
Саша!
Не! Помогни ми!
Ерик!
Ерик?
- Не!- Не! Ааа!
-Erik! -Jana? Яна!
Яна! Боже мой! Ерик!
Ерик!
[Субтитри от SubsDiving]