Това беше инцидент, нали?
Субтитри SubsDiving
Иън Йеркса беше заплаха.
Искаш да кажеш, че го уби?
Да.
Той беше заплаха за кораба,
- За мисията ...- Майната ти, той беше заплаха.
Той се интересуваше повече от това, да командва…
- Не знаеш това ...- Знам.
Преди два часа този задник насочи този кораб в шибаната звезда.
И така, какво? Сега тя просто отива да убива хора, нали?
Не, аз съм с Бърни. По-добре да убиеш един от него, отколкото всички нас.
Ние сме тук, за да се справим с чуждата заплаха,
тази, която е насочена към нашата планета.
Всичко, което компрометира тази мисия, не може и няма да бъде игнорирано.
Психо ...
кръвожаден, убиващ шибан кучка.
Защо седим тук и слушаме това?
Нека я изхвърлим от шибания шлюз.
- Мишел, спри. -Шегуваш ли се?
- Тя го е убила! -Спри се!
Когато се върнем на Земята, ще има разследване,
Ще се уверя в това.
Но дотогава тази мисия
е отпред и в средата.
Поддръжка на живота.
Ние сме изгубен кислород.
Неизправност на резервния модул O2.
Разбийте колкото се може повече кислород в кораба.
-Не може да преодолее протокола за безопасност.- Мога да го направя от наблюдателната палуба.
Загубихме модул две.
Все още имаме въздух. Все още дишаме.
- Кой, уау, уау, ооо! -Хей хей хей!
О, уау!
Той има проблеми с дишането.
Как се чувстваш за добрия си приятел Йеркса сега?
Иди си, Хавиер.
Дишайте през носа. Взехме ви. Забави се.
Колко време имаме, докато останем без резервен кислород?
Имаме пет часа, докато екипажът е в безсъзнание.
До смъртта имаме…
Пет часа.
Мога да работя с пет часа.
Да, няма друг избор.
Добре, момчета, планове, идеи? Хвърли ги на мен. Август?
Можем да създадем комета.
Нещо ледено, улавя го, електролизира кислорода и водорода.
Тази мисия е безкрайно шибано шоу.
Така че, спрете кучката си и направете себе си полезна.
Намерете ни планета, комета, астероид. Всичко с вода.
Август, запечатайте всяка ненужна част от кораба
и пренасочваме атмосферата, в която се нуждаем най-много.
- На него. Момчета, с мен.- И изключете тази шибана тревога.
- Мишел, има ли късмет? Намерихте ли нещо?- Нямаше ли да махна задника си?
-Прости "не" работи. -Глоба.
Не.
Нашите сензори на дълги разстояния са спуснати.
Можем да се върнем към Сириус, но ще отнеме поне 48 часа.
48 часа, ще сме мъртви.
Хайде, момчета. За какво не мислим?
Имам предвид микролинза.
Това е доста стара технология, но ...
Добре, така Уилям търси леки флуктуации пред звездите.
Той получава епизод, това означава, че вероятно е планета.
Така че се приземяваме върху него,
извличам кислород от, не знам, лед или каквото и да било.
Спаси ни магарета.
Това е умно.
Наистина умен.
Благодаря ти.
И не ме обвинявайте, ако не работи.
Отвъд гроба, знаеш.
Добре, имам осем планети.
Пет газови гиганта, три малки скалисти ...
Ах, те са твърде далеч.
Това е добре.
Да продължим да гледаме.
Ааа.
Имам предвид...
играем на Пето, те играят на Пети.
Играем девети, те играят девети.
Това е закъснение от четири секунди, същото като останалите.
Да, това е напълно безсмислено.
Просто му дай време.
Не, искам да кажа, или той разбира какво правим, или това е гигантски космически папагал.
Ерик?
Мога ли да кажа нещо?
Сега знам какво ще кажеш. Бетовен е измиващ.
Не съм тук, за да говоря музика, Ерик.
Това е Салваре.
Загубихме контакт.
Добре, какво точно имате предвид под "изгубен контакт"?
Не сме чували за тях повече от 30 часа.
Техните съобщения са намалени.
Добре, добре, те се връщаха в соматичен сън.
Не Уилям.
Уилям не беше.
Откъде знаеш, че те не са просто извън обхвата или
Защото имахме частична комуникация с техния главен инженер.
Бяха хванати в капан в разлагаща се орбита около Сириус А
със значителни щети на техните двигатели.
- Трябва да се прибереш у дома.- Трябва да пусна новия сигнал.
Ерик.
Върви си с детето си.
Вземете цялото необходимо време.
Всичко се променя тук, ние ще ви се обадим.
Здравей, Ерик.
Това е Харпър Глас.
Знам кой си.
ОН. Не исках да предполагам…- Нека да завърша.
Знам кой си, защото си прецакал жена ми
- преди девет години. -Какво мога да кажа?
Всичко е справедливо в любов и война и ...
мисии към Сатурн, които убиват десет светли млади неща.
Ерик?
Можем ли да минем през това и ...
действат като двама професионални възрастни?
Нико ли е мъртъв?
Това е думата на улицата.
Нико ...
целия екипаж на Salvare?
Това не е едно от шибаните ви клюки, нали?
Това са истински хора.
Махни се оттук.
Не.
Това е обществено място.
Така че мога да кажа това, което искам, когато искам, където искам.
Виж.
Ерик ...
Знам, че боли.
Искаш ли да защитиш дъщеря си?
Това е вашата работа. Аз уважавам това.
Но работата ми е да се уверя, че моите последователи знаят истината.
Така че вие, генерал Дюбоа и всички до президента на Съединените щати
може да искате да запазите фактите скрити ...
Ъ-ъ-ъ-ъ. Това не е така.
Така че, отговорете ми.
Все още ли е мисията Salvare?
Или се изпари в хелиосферата на звезда девет светлинни години от Земята?
Не отговарям на този или друг въпрос. Ясно ли е?
Току-що го направи.
Добре, имаме нещо.
-Какво е ? Комета? -Тя е твърде голяма за комета.
Не не. Мисля, че е планета.
Ами, планети обикновено имат тези малки неща, наречени звезди.
Не и ако е измамник. Да визуализираме?
Добре, имаме атмосфера.
60% азот, 30% аргон ...
10% кислород!
Десет ни държи да дишаме.
Начертайте курс. Пригответе се да кацнете.
Водата на тази планета изгоря в космически еони преди.
Това, което му липсва във водата, го компенсира в минерал, наречен ринвудит.
Ringwoodite съдържа изобилие
както на водород, така и на кислород, в тези пещери.
Две птици, един камък.
Можем да отидем в пещерите и да премахнем водорода и кислорода.
Хавиер? Бърни?
Излез навън.
Направете визуална проверка.
Да, ще проверим двигателите и модулите
за всякакви повреди, които сензорите може да са пропуснали.
О, ъ-ъ ... ъ-ъ ...
Аз не съм инженер.
Хавиер е. Просто последвай примера му.
Нищо няма да се случи, ако не харесвам въпроса ви или не ми харесва отговорът ми.
Хм ...
Добре. Предполагам, че просто се чудя защо
изпращаш мен, а не инженер.
Например, защо да не изпратим Август или Оливър?
Ще вземат совалката до пещерите
и мое за колкото може повече от този минерал.
Ами ... направих симулации, но не съм пилот.
Не, нашият пилот е влязъл в инженерството, а половината му кожа е изгоряла.
Няма да пилотирате совалката.
-Ух ... Тогава кой е, по дяволите? Ти?
Сома е деактивирана.
Нико?
Защо съм
Дали сме в Canis Majoris?
Не.
Нещо се е случило с Yerxa?
Така ли е?
Мъртъв ли е?
Не отидох в инженерното мислене
че само един от нас щеше да го измъкне жив, но Иън просто…
Изчакайте.
Нико, честно казано вярваш, че Иън ще те убие?
Да.
Тогава защо го направи?
Защото смяташе, че е прав.
Така че той просто отиде за това и дори след като почти уби всички на този кораб,
той току що...
- Все още смяташе, че е прав?- Той каза това за някои от нас,
повечето от нас,
това щеше да бъде еднопосочна мисия.
Че трябваше да се изправя пред факта, че хората ще умрат.
Той беше прав.
Съжалявам, знам, че вие сте били приятели.
Направихте това, което трябваше да направите.
Имам нужда от пилот за совалката.
Нико, искаш да летя?
Едва съм буден.
Изпийте кафе.
Преживяхте по-лошо.
Добре, аз ще… хм ще се насоча по този начин, а ти ще си вървиш по друг начин. Добре?
Внимавай за неща като разкъсвания, стрес фрактури ...
и се срещаме отново тук, нали?
Ако свърша рано,
- Мислиш ли, че мога да взема някои почвени проби? -Не не не НЕ. Не.
Ние вършим работата, която Нико ни помоли да направим, и след това се връщаме вътре.
- Хей, човече, ще отнеме минута ...- Не.
О, хайде, пич!
Просто помисли за това. Преди днес никой не знаеше, че тази планета съществува,
и все пак, тук сме.
Първите хора, които стъпват, не само на една слънчева планета,
но планета, която е напълно зле.
Моля те, кажи ми, че совалката на Кас е излитала?
Не, Кас остана преди десет минути. Земетресение.
4.7 по скалата на Рихтер.
Ако това беше Калифорния, нямаше дори да мигнеш.
Това не е Калифорния.
Това е кафяво-скално пространство с никаква звезда, която е толкова студена, колкото и дяволите.
Трябва ли да се тревожим?
Рифтовата долина е на стотици километри оттук ...
макар че аз ... не бих се развълнувал.
Бърни, Хавиер? Вие, момчета, копирате ли?
Това е просто земетресение. Нищо за безпокойство,
но колкото по-бързо приключите, толкова по-бързо можем да се върнем на мисията.
Добре. Няма размишление
Добре.
Добре добре. Добре.
Защо не си вземеш почивка?
Защото съм добре.
Не не си,
и имам нужда от 100%, за да върнем съобщенията на далечни разстояния,
така че си починете.
Законът е на ваша страна, знаете.
Какво?
Военно право?
Това е на ваша страна.
Мислех, че искаш да знаеш.
Не направих това, което направих, защото беше законно.
Добре.
Нико,
тук има достатъчно кристали, които да ни държат да дишаме, докато умрем от старостта.
Наистина ли трябва да влезем там?
Просто пилотирам това нещо, О.
-Миннинг е вашият отдел.- Риндвудит няма да се самозалъгва.
Отчаяни времена, отчаяни мерки, приятелю.
Да.
Като, шибан Исусе Христе! -Fuck.
Какво по дяволите?
- Е, и ти е хубаво да те видя. -Бог.
Защо не мога да дишам?
Защо не мога да намеря тройни протеинови барове?
Бърни, онзи алчен дявол, обзалагам се, че е имал всичко добро.
- Знаеш ли, Мишел, много се заклеваш.- Знаеш ли, Саша, спиш много.
Ето ти, малки чудовища.
Скрит зад оризовите сладкиши. Amateur.
Наистина не се чувстваш добре, а?
Какво го даде? Аз се раздавам пред всички?
Наистина ли?
О, това е хубаво, благодаря.
Хайде, човече, това лайно беше смешно.
Аааа!
На кого му пука?
Първият път, когато влязох в негравитация, изхвърлих целия Cas.
Морковите отидоха в дехидратирани, излязоха храна за бебета.
Корена, отвратителна, кисела бебешка храна.
- Не те карам да се чувстваш по-добре, а? -Не.
Знам един трик. Дайте ми ръката си.
Ръка, сега! Исусе, какво мислиш, че ще направя?
Не знам с теб.
Точно така, не знаете. Дайте ми ръката си.
О, Боже.
Бебе.
Това е точка на натиск. Разтриваш го, чувстваш се по-добре.
И ако не можеш да намериш някой, който да го търкаш, добре ...
красив като теб
Сигурен съм, че дори ти трябваше да се грижиш за бизнеса веднъж или два пъти.
Всеки ли ме мразят?
Не всеки.
Не бях обучен да бъда астронавт.
Нямаше време, но, знаете ли, никой не помни това.
Не, аз съм просто мързеливият задник с частната стая.
- О, бу-хуу, животът ти е толкова труден. -Смисъла е...
Може и да не съм като ...
технически умен или ...
механично наклонени, както всички останали,
но и аз не съм пълна загуба на дъх.
Сериозен съм. Ако има нещо, което мислите, че мога да направя, за да помогна, кажете го.
Хм, добре ...
Предполагам, че можеш да се увериш, че не сме всички съучастници в убийството,
когато има запитване.
Не си ли най-младият сенатор или нещо такова?
Конгресмен ...
и не най-младата, но доста близка.
Ох.
Благодаря, че всъщност ... помогна.
Знам.
Ъх...
Какво?
Нико ...
направи това, което трябваше да направи ...
така...
можеш да предположиш, че ще го направи отново.
Казваш ли, че трябва да пазя гърба си?
По-скоро като уста.
Колко повече от тези проклети кристали ...
трябва ли да изхвърлим тези стени?
Вие се оплаквате? Защото звучи така, сякаш се оплакваш.
Добре.
Да, умира в земетресение, да.
Хей, кой се оплаква?
Ах, Исусе.
Какво?
Добре ли си?
Да, да, добре съм. Аз съм само замъглена.
Да.
Господи, знам.
Те могат да ни изпратят през галактиката
но те не могат да направят визьор
това не се превръща в грахова супа.
Добре.
Какво, по дяволите, правиш?
Аз просто...
Кислородът е 19%.
Тук трябва да има някаква естествена електролиза.
И бонус, всъщност мога да видя.
Казвате това сега
но когато очите ви се разтварят и буквално кашляте дробовете си?
Не бъди такъв. Хайде.
Виж, дишам.
19%.
- Ти си сериозен? -ММ-HM.
Aaaah.
Хей.
Погледни ни! Ние сме първите хора, които някога дишат въздух на друга планета.
Те ще изградят статуи в наше име.
Хей, Зайн. Кафето наистина не работи. Имате ли нещо, което да ме вземете?
Да, как е коктейлът от кофеин, тирозин и В12?
- Като магия.- Добре, седнете.
И така, ще говорим ли за това?
Не.
Знаете, че привилегиите на лекар-пациент се простират чак до космоса.
Знаеш ли, че аз съм 1/16 арменка?
Знам, че не можеш да кажеш, като ме погледнеш, но моята, ъ ...
великолепно нещо, баба избяга от геноцида ...
с две деца.
Човек, който можеше да ходи и да го носи.
И след дни на маршируване през пустинята,
тя знаеше, че ако продължи да ходи с двете деца,
че и трите ще умрат.
Така че тя остави бебето от страната на пътя.
Хората винаги ме питат ...
как можеше да избере дете, което да умре?
Винаги съм се чудила как е решила кой ще живее.
Благодаря. Вече се чувствам по-добре.
Нико,
накрая ще трябва да говорим за Иън ...
и не само за доброто на мисията, но ...
за теб.
Когато генерал Дюбоа ме предупреди, че Нико поема
като командир на Салваре,
Знаех, че ще завърши с бедствие.
Знаех, че под нейно командване, а не под моя ...
тази мисия ще се провали.
Дюбоа постави съдбата на целия свят
в ръцете на някой не изрязан за работата ...
Така че, за да отговори на въпроса ви ...
Не, не съм изненадан.
Въобще не.
Ако съм изненадан от нещо, то е толкова дълго.
Винаги съм знаел, че Нико ще ме убие.
Тя щеше да ме убие, а после щеше да убие всички останали.
Защото това е, което правиш ...
Нико.
Вие вземате решения, които водят до смъртта на хората.
Колко от нас сте убили сега? Хм?
Десет?
Не, е 11.
Me ...
Щастлив номер 11.
Но честно казано,
защо спирам там,
когато имате 9.4 милиарда живота
обратно на Земята, че все още можете да приключите?
Уилям?
Какво, по дяволите, правиш?
Съжалявам, просто ...
Просто исках да погледна в онова, което минава през главата на Йеркса, да разбера ...
- защо ще се обърне към теб. -Защо?
За какво?
Изключи го.
Продължаваш да търсиш причини, за да оправдаеш това, което направих,
което означава, че смятате, че съм виновен за престъпление.
Аз просто--
Не разбирам.
Но не разбираш какво?
Ти.
Как можеш просто ...
убий някой.
Cas ще се върне с совалката всяка минута. Трябва да сме готови.
Да, Нико.
Въпросът ми е, когато правителството   харчи трилиони долари
на нещо, което непрекъснато казват,
е най-важната мисия, която човечеството някога е срещало,
каква е обосновката   в нейното запазване в тайна?
Така че питам президента   от името на всички вас ...
- Салваре взриви около Сириус?
А ако е така, какъв е нашият план Б?
Имаме ли дори такъв?
Хей.
Яна?
Яна.
Уау.
Хей, хей, хей, хей, хей!
Яна, къде отиваш?
Хей, Жана.
Ако вие и войниците няма да направите нищо за извънземните, аз ще го направя.
Хей, ей, хей, хей, хей. Хей.
За какво говориш?
Харпър Глас каза, че Салварето е взривило.
Не, скъпа.
Мама е мъртва?
Не, не, не, не, не, не. Не не. Хей, скъпа, слушай.
Току-що загубихме контакт с кораба, това е всичко.
Защо не ми каза?
Трябваше да.
Аз просто...
не исках да те изплаша.
Аз съм ... съжалявам.
Толкова съжалявам.
Някога си си представял, че ще правиш това, когато си се прибирал у дома?
Да правя какво?
Минно магически скали на Планетата Х, докато бързате през дълбокия космос?
Само когато бях висок.
Бъди сериозен.
Защо се регистрирахте за тази мисия?
- Познавахме рисковете.- Предполагам, че
Исках да усетя нещо истинско, нали знаеш?
Животът ви на Земята не беше реален?
Трудно е за обяснение.
- Добре.- Така или иначе...
Домът всъщност не е вкъщи, откакто наводненията отнеха Санкт Петербург.
Мм.
Ами ти?
Ти знаеш,
дълбоките космически самоубийствени мисии са традиция на Катауни.
Брат ми трябваше да е тук.
Исках да почитам това.
Съжалявам за това, което казах преди.
Това е добре.
И също...
Знаеш ли, FTL пътуването е доста прохладно, така че ...
- Да.- Върнах се.
Добре.
Вие момчета! Сериозно?
Вашите козирки са нагоре.
Сложете ги сега!
Исус.
Виж, ще се върна в Салваре.
Вие двамата продължавате ...
с визьора надолу.
Благодаря.
Къде, по дяволите, е отишъл?
Ей, Бърни, дръпни задника си тук.
Хей, Бърни!
Копеле.
Аааа!
Свещени неща. Нико, вие ме четете ли?
Ако си, погледни на изток.
Ние го виждаме.
Някой иска ли да обясни   как сме пропуснали цяла луна?
Беше на толкова ниска орбита, че не се появи на първите ми радарни сканирания.
Е, сега се показва.
Хавиер, ти и Бърни се върнете на борда
Не искам да рискувам.
Да, по пътя ни.
Ах ... а-ха!
Дай ми стоката, измамната планета.
Да! Крио-течност.
О, Бърни Мартинес, ще те назоват след училище.
О! Уау!
- Какво по дяволите, човече?- Казах ти да останеш близо.
Да, приключих рано, така че помислих да взема някои проби от почвата.
- Виж, ако има екстремофили…- Бърни.
-Те са пълни с гаден ... -Берни, веднъж в живота си,
затвори.
Хавиер, Бърни?
Вземи по дяволите вътре
О, мамка му. Разбрахме го, копирайте това!
Мислех, че сме в безопасност от разрива.
На Земята гравитацията на Луната привлича водата на океана.
Същото нещо се случва, но тази луна издърпва цялата магна.
Cas и совалката са обратно.
Дезактивация е завършена.
-Добре ли си?- Трябва да се върнем за тях точно сега.
Момчета, че пирокластичният поток ни удари за девет минути.
Ако не сме в орбита, тази мисия свършва.
И така, какво? Просто ще оставите Август и Оливър там, за да изгорят до смърт?
Те са под земята. Може ли пещерите да ги защитят
и можем да ги получим, след като заплахата е минала?
Ако знаех колко дълго изригването ще продължи, бих могъл да отговоря.
Аз не. Вероятно тези пещери ще бъдат погребани.
Ще умрат от глад, ако не задушат първо.
Нико?
О, Иисусе.
Какво има сега?
Салваре, че ли ... ме ли чете?
Салваре, копираш ли?
Моля те. Хайде, хайде, хайде, хайде.
Салваре,
О, Исусе Христе, тази кучка дори не се е опитала.
- Мисли за мисията. -Мисията?
Мисията? Шегуваш ли се?
Мисията? Нико получи това, което искаше!
Защо, по дяволите, ни е нужна сега?
Искам да кажа, тя е там, дишайки целия този скъпоценен кислород
което намерихме за нея ...
Оливър!
Вземи си лайна. Хайде!
Ще бъде грубо, но ще го направим.
Нико?
Liftoff ще бъде кучка.
Ставай.
Хайде.
По дяволите.
Брейс! Брейс! Брейс! Брейс! Брейс!
Отиваме отново.
Хайде, кучко. Хайде.
Оливър ...
Хайде.
Благодаря ви, че се върнахте за нас.
Можете да изхвърлите сега, ако имате нужда.
Уилям?
Пристигаме.
Дезактивация е завършена.
Да!
Това беше страхотно.
- Добра работа. Добре дошъл обратно.- Ууу!
- Ууу-ху!- Whooo!
- Да.- Приятно. Хайде. Висока пет.
Добра работа, момчета.
Това беше близо, момчета. Мислех, че си отишъл.
- Момчета!- Мислех, че определено ...
Cas, вашата подмяна е много по-хубава.
Уилям?
Хей хей хей!
- Трябва ли да се обадя на Зайн? -Не.
Не, аз съм добре. Аз просто ...
Знам, че потроших главата ти по-рано, но аз ...
Нико.
Просто ме попитай. Какво мога да направя?
Трябва да му задам въпрос. Трябва да говоря с Йеркса.
Убий те. Това ли беше единствената ми възможност?
Животът е всичко за ... вземане на избор.
Това е, което правим.
По цял ден всеки ден.
Ти избра да ме убиеш.
Аз ...
Аз ... не разбирам
Така че, можех да те оставя да живееш?
Не знам.
Да го еба
- Имаш ли всичко?- Да, разбира се.
Видях видеото на Харпър.
О, казах ли ти, че ме посети?
С посещение, искам да кажа, че напълно ме е ослепила.
Харпър стъкло подпис движение.
Да, отговорих точно на нула от нейните въпроси,
но някак си е получила всичко, от което се нуждае.
Да, тя напълни празнините.
Да.
Тя го направи.
Е, кажи на Дюбоа. Изпрати я на заповед за задържане.
Но първо, може ли да ми вземете автограф? Синът ми е голям фен.
Всъщност, аз съм доста голям фен, но аз, хм ...
- Не трябва да бъде. -Попълване на пропуските.
Аудиофайловете, които Артефактът ни прониза? Изпуснахме нещо.
Нещо огромно.
Отрицателните модели.
Боже мой.
Не това, което чуваме, не е това, което не чуваме.
Точно.
The--
Пропуските са данните.
Това е нещо като пъзел.
Липсва само съобщението.
Виж, знам, че е голям и странен и ...
страшен.
Искаш ли да знаеш какво мисля?
Мисля, че са дошли тук с причина,
и точно сега те просто се опитват да говорят с нас.
Защото, ако искаха да правят лоши неща,
те вече биха имали.
Има ли логика в това?
Като зле дете в училище.
Те не чакат да ви вземат.
Виж...
Знам, че е трудно.
Чуваш много неща от много различни хора.
Но в сърцето си знам, че мама е добре.
Защото тя е силна ...
и тя е умна.
Точно като теб.
Ако са тук, за да говорят, тогава защо просто не кажат нещо?
Мисля, че те ни изпробват.
Какво се случва, когато преминем теста?
Това е, което трябва да разбера.
Така че предполагам, че ако гледате това,
Хм ... нещата са на юг.
Юг като в будност, а аз съм ...
мъртъв.
Хм ...
Или може би не. Може би, ъ-ъ…
Може би мисията е приключила   и ние се върнахме на Земята
и ние наблюдаваме това заедно
и вероятно се смееше на това, което бях с бебешко лице
когато ... когато записвах това нещо.
Хм ...
Да, аз ще ... Ще отида с това.
Това сме ...
заедно.
Но ако не сме ...
Хм ...
тогава просто искам да знаеш, че те обичам, скъпа
И, ъ-ъ ...
Бих пресякъл вселената за теб
Когато за първи път се запознах с Иън, бях на 17 години
Той беше моят съперник ...
или болка в задника ми, всъщност.
Но ето нещо.
Научих толкова много ...
от опит да го победи ...
че няма да съм половината от астронавта, който съм днес, ако не беше за него ...
И въпреки всичко, аз ...
Знам в сърцето си, че мисли, че това, което прави, е правилно.
Той ми казваше
Той ми казваше, че ...
Петра, какво ... какво не е наред? Хей!
Спрете, спрете, спрете. Не мърдай.
Това е добре, всичко е наред.
Уау, уау, уау.
Стой на страна.
- Нико, какво ще правим?- Помогне!
Зейн!
Аз не знам какво да правя.
Добре. Хм ...
Ела тук.
Какво по дяволите?
Субтитри SubsDiving