Хей, хей, хей, хей, хей!
[Субтитри от SubsDiving]
Боли ли? Защо те боли?
Уилям?
Всичко това е ...
Това ли е заради теб?
Не.
Това е
- Това е програмата!- Вие сте там
-Какво за него? -Neurons ...
- Трябваше да е поет ... - ... да генерира нови данни, но- Ун.
Не мога- не мога да се справя.
Не мога да про ... не мога- не мога да го обработя ...
Не мога да го обработя, докато управлявам кораба.
- Старк гол ...- Гах.
- Старк гола.  -Така има тъмна материя, която влиза тук.
Прониква през щитовете на кораба. Салварето не може да оцелее.
- Не мога да оцелея. -Да, можеш.
Ние можем. Мога да ти помогна.
О Моля те. О, моля те.
Моля те.
Моля.
Двадесет и пет секунди, докато влезем в полето на тъмната материя.
Мислех, че си казал, че имаме половин час?
- Да, беше преценка.- Да, това беше коварна оценка.
-Хей. -Добре ли си?
Да. Да, аз ... Просто подскачам. Работа прекалено усилено.
Добре съм.
Добре.
Мамка му.
Това е невероятно.
Петнадесет секунди.
Всичко това...
че нищо. Това е ...
Няма светлина. Толкова безтегловен, но тежък.
Хипотетично, но реално. Само тройното отсъствие на ...
нищо.
Това ме тревожи.
- Пет секунди.
Четири ...   три ...
две ...
един ...
и сме вътре.
И?
Всички са стабилни.
Добре сме.
Добре.
Първа смяна.
-Развълнуван съм. -Остани нащрек.
Навигацията намалява. Тази вечер сте пилот и наблюдател.
Чувствам се толкова клаустрофобично, че знам, че там няма нищо.
Това е просто като шофиране през мъгла или наистина лайна снежна буря.
Да, но в космически кораб от 13 000 тона.
- Искаш ли да държиш под око Beauchamp? -Не. Той е обучен пилот. Той ще се оправи.
Хей, хей, хей. На масата няма таблетки.
- О, това е- това е работа.- Все още е таблетка на масата.
Проследявам биометричните данни на екипажа от обикновеното пространство до тъмната материя.
-Интересно да видите какво ви кара да кърлежите. -Ей, Берн, стая за още един?
О да. Пич, приятен. Какво? Облекли сте това?
Да. Това е ябълков винегрет, който прави баба ми.
Каза, че е дошла с харисоните на „Мейфлауър“.
Ница. Сега никой от никого не може да се наслади и на него.
Уау, Бърни, това е много храна.
Да. Въглехидрати, мазнини, протеини.
-Всичко за периодично гладуване.- Ние разпределяме сумите.
Имаме месеци, пътуващи с импулсна скорост, преди да излезем от другата страна, така че ...
Е, нека да се заредим, защото ще се омекотим.
-Hmm. -Да.
Може ли да преминете салата?
- Можеш ли да ми дадеш това?- Изглежда наистина добре.
- Има някои картофи.- Картофите изглеждат страхотно.
Добре. Картофи.
-Ето. -Това е толкова добро.
- Не мислиш ли да ги предадеш? -Поставете пилето.
- Не, харисоните дойдоха.- Добре.
Вярно е.
- Да, ето ви. -Да, да.
- Насладете се на всички. -Дресинг?
Да, предайте го.
-Не благодаря. -Добре. Наздраве.
- Някой да ми помогне! Имам нужда от помощ!- Тук.
Хм, артефактът излъчва някакъв пулс като ударна вълна.
Ние знаем. Разруши барабани за ухо, кръвотечение от носа. Всеки има същите наранявания.
- Скъпа, как се казваш?- Яна.
Името й е Жана.
- Питам я.- Знам, но тя не може да го каже, нали?
Какво стана, всичко това натъртване?
Тя падна в взрива. Носех я. Това е всичко.
Яна, ще докосна корема ти. Кажи ми, ако ме боли.
Заведете я на изпита стая една.
-Трябва да изпълня още тестове. -Какво става тук?
- Някакви основни заболявания?- Тя смила зъбите си.
- Освен това, тя е здрава. -Ами ти? Жена ти?
Ние сме напълно здрави.
-Няма история за ... -Какво?
Ще се върна възможно най-скоро.
И как се държи Бошам?
Той е малко зловещ, но ще бъде добре.
Хм.
Щитовете все още са на места.
Това беше забавно, всички висяха така.
Дали целият екипаж се свързва?
Виждал съм флиртове.
Видях Зайн и Бърни.
Разбира се, Август и Оливър.
Мислех, че е Август и Хавиер.
Знаеш ли какво? Не ми пука, докато те издуха пара.
Това ли е ... Говорим ли?
Не.
Лека нощ, Ерик.
Уилям.
Лека нощ, Уилям.
Исусе, имам нужда от сън.
О, мамка му. Извинете. Спихте ли?
Вече не.
Господи, жена.
Ще изстинеш, ако не влезеш вътре.
Нико.
Искам да поема.
Сега.
Защо така се върна зад гърба ми? А?
Защо?
- Майната ти. Какво, по дяволите, става?
От всички в сома, ти се събуди Beauchamp.
- Дали това не ме нарани? Някакъв тест? Той беше следващият човек в списъка.
Не, това е моят удар в задника, нали?
Добре, добре. Добре. Задникът е ритна, но искам да си върна работата, Нико.
Хей? Ами ... видяхте ли Август, Оливър?
-Не.- Не, бях в стаята си.
Да отидем в моите помещения.
- Можем да говорим за това. -Не. Бъдете честни с мен.
Предпочитате го като втора. Виж, аз знам, че е по-стабилен,
и вероятно е по-лесно да се разбира, но това е моята работа.
- Това е моята работа. Защото направих това за теб,
и ти знаеш това, нали?
-Това е само фаза.- Добре, момчета!
Ще бъдеш добре и ще се върнеш по-силен от всякога.
Къде, по дяволите, са Август и Оливър?
Съжалявам Съжалявам. Знам, знам. Това е просто ...
Това е просто объркано.
Всичко, което искам, е просто ...
е просто докосване до теб ...
но...
Така че отидете с мен по този въпрос. Добре? Хей.
Върви с мен.
Сега аз.
-Видя ли това? -Да.
Искате ли да видите нещо невероятно? Сърдечните темпове на целия екипаж са нараснали,
същите като техните нива на ендорфин, окситоцин, серотонин, допамин.
-Знаеш ли защо?- Предполагам, че тъмната материя
е най-добрият подобрител на сератонина и ... аз го открих.
- Ти го направи. -Мога да лекувам депресия, ADHD, тревожност.
Мога да спечеля Нобелова награда за медицина. Трябва да кажа на Нико.
- Не ми ли вярваш? -Да, разбира се.
Каза, че ако ме оставят начело, всички ще бъдат мъртви.
- Това си каза. Това беше тогава. Шш, шш.
- Мислех, че каза, че всички са щастливи. -Кой-Кой е щастлив?
Всички ние, според таблетката на Зайн.
Може ли това да ми каже къде са Август и Оливър?
Внимателен. Това ще промени живота на всички на Земята.
Какво е, хм, окситоцин и защо нивата им са толкова засилени?
- Това е човешки полов хормон.- Нико!
- Какво ...- Добре, чакай.
-Махни се от мен.- Всички спрете! Ние сме под атака.
-Какво? Видяхме лазери
- Спускане покрай кораба от шлюза. -Fuck.
- Имаше лазери, кълна се.- Видях ги.
Бяха червени и насочени към кораба. Извънземните искат да ни убият.
Не.
Не не не. Боже мой.
Ерик?
Имам нужда от полетен костюм.
- Какво си видял, Нико?- Не може да диша. Той умира.
-Кой е? -Erik. Той е точно там. Имам нужда от костюм.
Не, не, Нико.
Но той ... той ... умира.
Ерик не е отвън.
Аз гледам право към него.
Боже мой.
Това е всичко, което правя, е, че го провалям и Жана.
Как Ерик излезе навън?
-Има ли значение? Защо Ерик? Защо не Яна?
Защо не президентът или Дядо Коледа?
Защото си мислех за Ерик.
Колко го обичам, как го заслужавам,
как е прекалено добър за мен и как ще умре, защото го напуснах.
Вие не се държите като себе си ... Нико. Никой от вас не е.
Така че просто помислете.
Избутайте емоциите си и мислете.
С неочакваните нива на ендорфини, които Зайн набира ...
може ли да сте халюцинати?
Чувствали ли сте се преди това?
Никой не докосва нищо.
Никой не работи по нищо.
Бошан?
- Да, Нико?
Целият шибан екипаж е висок.
Нека да изясня това. Мислила си, че е риган?
Обличах салата.
- Нападнах в скривалището на Бърни. -Пич.
Видял си какво е направил този цвят на Кас и аз.
Управление на болката. Аз не мога да спя поради крака си, така че аз- хе хе ...
Аз се самолечение.
Да, сега вие сте самолекарки всички нас.
- Виж, не го направих нарочно.- Да, не. Знаем това, Бърни.
Сърцето ти винаги е на правилното място, но трябва да използваш проклетата си глава.
Добре, тиамин, фолиева киселина, магнезиев сулфат.
Нека видим дали не можем да изхвърлим тези лекарства от нашите системи.
Хм ... Не бих го направил, ако бях на твое място.
Тези химикали могат да влошат токсините, които вече са във вашата система.
Ако има нещо там, трябва да съм нащрек.
Няма нищо там.
Август и аз не можехме да имаме обща халюцинация.
Да, и ти не си виждал лазери.
Това, което видяхте, бяха електрически заредени студени водородни частици,
което преди е било теория на тъмната материя, докато не се докажеш за вярно.
По дяволите, той е толкова умен.
Добре, така че просто трябва да, хм, какво, да изчакаме тези лекарства?
-Да? -Страхотен. Ще го спя.
Не, няма.
Защо не?
Защото сега сме като котки, като, с камъни, шибани котки,
и овцете ни ще бъде по-лесно, ако сме на едно и също място.
Така че, точно сега, Beauchamp е единственият, който напуска, и той е начело.
Готино. Аз съм начело и първата ми задача е да ви отрезвя.
Не се притеснявайте.
Уилям ще го направи забавно. Ме?
Какво си ... Какво си мислиш? Бошан?
Да. Направи го.
Да, добре, не можех да реша за едно десетилетие, така че ...
Отидох с няколко от тях.
Изглеждаш щастлив.
Това са тези лекарства.
Те усилват емоциите и чувствата ви,
и точно сега, мисля, че се чувствам ...
щастлив и забавен.
О. Можеш ли да танцуваш?
Мога ли да танцувам? -Хм нали.
Мога да направя всеки танц, който харесваш. Валсът. Fox-тръс.
Изненадай ме.
Отивам.
О, Боже, можеш да танцуваш.
-Нека да вървим, скъпа. -Толкова забавно.
Какво става с Уилям?
-Добре ли си? -Hah. Ха. Да.
Да човече. Извинете. Аз съм ... Аз съм добре.
Какво става?
Уилям.
- Той има игра.- Да, той е по-добър. Той е изкуствен интелект.
Хей. Ууу. Хе хе хе.
- О, мамка му. -Какво?
Не виждате това? Начинът, по който той гледа Нико?
Мисля, че Уили е влюбен.
Какво става, когато осъзнае, че никога няма да го обича?
- Това е глупав въпрос. -Realistic.
Вие сте софтуерният инженер. Какъв е отговорът?
Не знам. Не съм сигурен, че някога някога е кодирал разбито сърце.
Не, аз съм добре. Тук съм добре.
Наркотиците са ви направили психика. Трябва отново да ни направя приятели.
Защо не сте от нас като останалите?
Трябваше да ми спести малко салата.
- Можеш да минеш през тях. -Знам.
Хайде, защо си толкова суров?
Никога няма да бъда в DSM.
Не беше тъмната материя. Това бяха наркотиците. Лекарства за градината.
Космически лекарства? Не бих ги нарекъл градинарство.
Хайде, хайде, хайде. -Изчакайте. Уау, просто ...
Хей, добре е. Кракът ми е добре.
- Аз съм на доброто.- Докато изчезне и ти си в болка.
Beauchamp поиска от всички да останат тук.
Е, сега съм трезвен, така че всичко е наред.
Знаеш, че си направен от светлина. Не можеш да ме спреш, нали?
Знаеш, че мога да заключа всяка врата на кораба, нали?
Защо не се върнеш и танцуваш с Нико? Сигурен съм, че тя е самотна без теб.
Да, лошо сте, приятелю.
-Не съм сигурен какво имаш предвид.- Не, ти знаеш точно какво имам предвид.
Това е добре. Нормално е. Ти я харесваш. Ти наистина я харесваш.
Мисля, че и тя те харесва.
Тя те уважаваше, вярваше ти,
говори с теб, че си по-реален от мен.
Сега, ако тези токсини сме в усилване на емоциите, добре ...
Бих казала, че дамата е влюбена ...
с теб.
Уилям, толкова умен, колкото и ти, не знаеш нищо за човешкото сърце.
- Добре, трябва да поспя.- Полицията на партията няма да ни остави.
- Хей, Бошам?- Да, Нико?
Чувствам се като че ли всички можем да използваме малко сън сега.
Уилям, какво мислиш?
Е, ако Нико каза, че е добре, тогава е добре.
Okey-dokey. Право към леглото
Отивам. Следвайте я.
Уверете се, че тя стига до стаята си в безопасност.
Колко салата имате?
-Не достатъчно.- Затова трябва да се напием.
Еха.
- Някой да намери очилата. -Това очила.
Това е водка.
О. Да, това е праскова.
Това е праскова, защото никога не съм мислил, че ще го споделя.
Аз съм за споделяне.
Момчета. Момчета, момчета, момчета. Това е добре.
Просто върви с него, нали?
Просто отидете с него.
Ние никога не сме ...
-Никога не? -С някого...
в живота.
Това е добре.
Светлини.
Ааа. Уилям?
Все още не можеш да спиш?
Сега мисля, че съм преуморен.
Добре, добре, не искам да чувам "Бях с чужди опиати"
-Когато те убия. -Не.
Тази вечер няма шах.
Добре, Скрабъл, после или ...
Отивам. Морски шах.
Не можем ли просто да говорим?
-Говоря? -ММ.
Всеки път, когато не можех да спя, Ерик щеше да остане с мен.
Прави ми компания.
За какво ще говориш?
Ах. Денят.
Работата.
Яна.
Добре, добре ...
Хайде да говорим.
Така че ...
нивата на водата са по-високи, отколкото си мислех.
98,2% срещу 90 -
Ха. Извинете. Съжалявам. Аз все още съм малко висок.
Да, и аз съм безполезен при малки разговори. Аз трябва да те оставя.
Можете да гледате холо-видео на Ерик и Яна и ...
Надявам се да заспим.
Трябваше да можем да говорим.
Аз не бях ...
подготвени ...
да отида месеци, може би ...
години с- Майната.
Тези проклети лекарства. Не е нужно да се чувствам точно сега.
Погледни ме.
Какво ще кажеш ...
ако можеш да говориш с него точно сега?
Ние просто ще говорим лице в лице.
Ааа.
Моля, върнете се обратно.
Ум, аз се извинявам.
Знам. Бяхте просто ...
просто се опитвате да помогнете. Това е добре.
Не правите това много.
Промяна в други хора.
Хм ...
Харесвам Уилям.
Той е пулсивен с излишък на чар.
Но ...
ако ... ако ти хареса, бих ...
Добре.
Сигурен ли си?
Не.
Но това може да помогне.
Здравейте.
- Това ли е след партито?- Уау, уау.
-Това е куцане след парти.- Не, не, палубата е извън границите.
Бошан. О, Боже, искаш ли да танцуваш?
Добре, бих се радвал. Хей? Познай какво.
- Какво?- Искам работата си обратно.
- Достатъчно трезво сте досадно.- Как ще го направим, Бошан?
- Не правим нищо.- Слушай, добре?
Говорих с Нико и ... тя се съгласява и съм съгласна
че е само малка фаза, през която преминавам.
Ти се люшкаш върху нея и отново ще се люлееш.
Траурът не се люлее.
Загубих Йеркса.
Наблюдавах как Мишел се разтваря пред мен.
Така че сега ще върша работата, която Нико ме доведе на борда, за да го направя.
Което отказахте ...
на мен. Съжалявам.
Хей. Хей. Нека да продължим с тази партия. Какво казваш?
Уилям? Пуснете музика.
Уили?
Хм. Не Уилям. Виж това.
Е, какво да правя, Бошам? Разбрах.
Намерихме тази черна дупка. Оттук е около 12 000 светлинни години,
и имаме този акреционен диск, който мислим,
има около 140 трилиона пъти повече вода от океаните.
Пих, че се опитвам да отрезвя.
Точно така.
Трябва ли да продължа с странните водни факти?
Не не не НЕ. Моля не.
Тогава...
Спомняте ли си къмпинг в Йосемити?
Да, разбира се.
Уловихте пъстърва в река Тулумн.
Аз също го приготвих.
Ти го направи.
А аз плавах три часа в тази вътрешна тръба.
Обзалагам се, че сте изгорени доста.
Направих.
Ти ме наричаше Пинки.
Хубава, доста пинки.
Спомняш ли си нарязан дървен материал?
Съгласен
Спомняш ли си, че те приветствах само с одеяло?
Затвори си очите.
Защо?
Защото не си единственият, който може да направи изненадите тук.
-Готов. -Това беше бързо.
Искам да те видя.
Съблечете се за мен?
Боже, ти си прекрасна.
Ела тук. По близо.
Обичам те.
Отказан достъп.   ID вече се използва.
Достъпът е отказан.
Хайде.
Какво по дяволите?
Достъпът е отказан.
Хей! Хей, Саша!
- Хакна ли ми кода за достъп?- Не работи.
Какво-какво-какво не работи?
О, Боже, моля. Моля, моля, не ...
Направих всичко, което трябваше да направя. Всичко, което получих от глупавия ви мозък.
- Но Уилям не иска да затвори.- Не правете това, моля.
Така че ще ми дадеш нещо друго. Нещо, което мога да използвам този път.
Ще взема всичко.
Не не НЕ НЕ НЕ. Върнете се да спите.
Ъъъ ... не, аз съм добре. Спах.
Спал си 20 минути. -Това е достатъчно.
Можете ли да се върнете в Уилям?
Направих ли нещо нередно?
Не, просто ...
Аз съм будна. Аз съм- трезвен съм.
Първият път е на Бошам,
така че наистина трябва да го проверя и трябва да си отново.
Аз съм...
съжалявам. Аз съм просто ... Аз съм толкова смутен.
За какво?
Вие сте най-добрата, най-чиста душа, която някога съм срещал, и ...
и аз се възползвах от това.
Всичко е наред.
Не е.
Ух, това беше просто ... Това беше огромна грешка.
Обичам те.
- Не.- Не. Правя го. Обичам те.
Не е така.
Трябва да забравите това.
Как?
Искам да ...
да го изтриете от паметта си.
Просто го избършете.
Това е ... Това е най-добрият начин да поправим това за нас и за мисията.
Уилям?
Направи ли го?
Да. Да, аз го направих.
Добре.
Каза, че ще се справиш, защо тогава Уилям продължава да работи?
Единственият човек, който може да изключи Уилям, е Уилям, нали?
Опитах всичко, което мисля, всичко в главата на Хавиер.
- Просто го направи ли? -Салваре ... все още е убиец на планетата.
Не знам какво още мога да направя. То...
Знаеш ли, че мога да разтопя мозъка ти отвътре?
Хавиер нямаше отговорите.
Можех да събудя всички инженери.
Може би някой от тях трябва да знае как да го изключи, как да хакне кораба.
Не! Не! Не, не.
Уилям?
Как е тя?
Как си?
Не мога да направя нищо за дъщеря ми.
Не мога да направя нищо за жена ми.
Можеш да се върнеш на работа.
Помогнете ни да разберем как да отмъстим.
Бях възстановен преди 40 минути. Харисън е мъртъв.
Харпър?
-Без знак.- Тя все още е вътре.
Г-н Уолъс? Тялото на Жана произвежда твърде много незрели лимфоцити.
-Те са бели кръвни клетки.- Знам какво представляват лимфоцитите.
- Трябва да отвориш устата си. -За какво?
Сега, господин Уолъс.
Това е да се види дали си съвпадение на костния мозък.
Тя има левкемия.
Остра лимфоцитна левкемия.
-Ерик ... -Почакайте. Не, това е--
Нищо от това няма смисъл, защото тази сутрин беше напълно добра.
Енергийният взрив излъчва високи нива на йонизиращо лъчение.
Казваш ми, че артефактът ...
че артефактът е дал на дъщеря ми рак.
Уилям?
Къде си по дяволите?
- Обаждали сме го.- Целият кораб е тъмен?
Горното ниво е изтекло. Не съм сигурен за долните палуби.
Ще проверя Beauchamp.
- Вие двамата виждате дали можете да намерите някой ан ...- Зайн? Нико? Имам нужда от вашата помощ
И тя… Старк гол!
- Старка гола. -William?
Това ли е всичко заради теб?
Не.
... programmin ".
-Какво за него? -Neurons ...
генериране на нови данни, но ... Ahh.
Не мога- не мога да се справя.
Не мога да про ... не мога- не мога да го обработя.
Не мога да го обработя, докато управлявам кораба.
Gah. Тъмната материя навлиза тук ...
прониквам през прозорците през щитовете.
Салваре не може да оцелее. Не мога да оцелея- не мога да взема това.
Можеш. Ние можем.
Мога да ти помогна.
Намерихме го така.
- Преди 15 минути беше добре.- Добре, диша.
Можем ли да го преместим?- Подкрепете главата му и го закарайте в медицинската лаборатория.
Вземи носилка точно сега. -Добре. Къде, по дяволите, е Уилям?
Тя- Тя не- не ме обича. Тя не ме обича.
-Моля те.- Той е слаб. Използвай го, Саша.
- Накарай го да се откаже сега. -Добре. Ами ако рестартирате?
Ами ако се изключите, рестартирате? Това ще работи ли?
Ще ми трябва Хавиер да го наблюдава.
Хавиер все още е под влияние. Кажи ми какво да правя.
Отидете на инженеринг. Отключих системата.
-Намери компютърна палуба. -Тогава какво?
-Aah. Ще намерите кода.-  Намерете кода.
Въведете го, натиснете return, и аз ще рестартирам. Ще се рестартирам.
-Добре. -Gah.
Значи сега се изключваш, нали?
- О, благодаря на Бога.- Да.
Добре.
- Добре, бързо, преди отново да загубим властта. -William?
-Бошамп, защо Уилям не отговаря?  -Извършвам диагностика.
- Системата казва, че се рестартира.- Къде е Саша? Някой го е видял?
Не и преди партията да се разпадне.
- Вероятно спи от риган.- Той не е имал такива.
-Какво? Какво имаш предвид? Ние танцувахме.
Той не изглеждаше толкова упоен. Той каза, защото не му оставихме салата.
И преди, когато го помолих да участва в моя експеримент, той отказал.
Бърни, кабинет сега.
Хей!
Хей! Дай ми знак, който обръщаш внимание.
Какво искаш? А? Какво, по дяволите, искаш?
Ти убиваш моето дете. Защо?
Защото я избрах вместо вас?
Избрах живота си тук, а тя плаща парите?
Какво, по дяволите, искаш?
Харпър?
Някой да повика линейка! Обадете се на Дюбоа!
Хей. Хей, хей, хей, хей.
Хванах те. Ти си наред.
Добър си.
Ти си наред.
Ние сме на път да се кльошим.
Добре, дръж си очите на проклетата салата.
Той е единственият, който знаеше, че имам тайно скривалище.
Ааа. Копеле.
- Нико, искам ти веднага в медицината
Съжалявам, Уилям. Ще опитам нещо друго, приятелю.
Деактивирана AI система.
- Намерих това в изтритите ми файлове.- Какво, по дяволите, е това?
Нямам представа, но не е човек.
След горската луна Саша ме умоляваше да направя сканиране на мозъка.
Каза, че се е объркал ... в безумие.
Той трябва да е изтрил действителното сканиране и да го замени с чист.
Бошан?
Нещо ме заключи от палубата за наблюдение.
- Ще ни върна онлайн. -Изчакайте.
Зайн, сложи Хавиер. Той е най-добрият ни компютърен инженер.
- И ако не мога? -Ти трябва да.
Животът ни зависи от него.
- Защо не остана с нас?- Не му казахме да си тръгне.
- Какво по дяволите? -Отвори го.
Достъпът е отказан.
Не мога.
- Достъпът е отказан. - Какво правите?
-  Пуснете ме! -Sasha!
Саша, отвори тази врата!
Отвори тази шибана врата!
Саша!
[Субтитри от SubsDiving]