Ако няма да се събудиш, аз приготвям палачинки.
Субтитри SubsDiving
Тя получава това от теб.
Тази воля? Не, това е чист Брекинридж.
Аз съм станал.
- Както и да е, трябва да прегледам една лекция. -Какво, ние сме уморени от работа, а ти...
рандеву отново тук?
Е това--
В кухнята бе открит дим
- О, мамка му. -Pancakes!
-Jana! Дръж се, приятелю.  -Покрит е дим.
Добре, ти...
Ето ни.
Вашата дъщеря ви е увита около розово.
Да тя прави.
Добре, ето го. Не забравяйте кленов сироп.
Хей, Жана?
-Какво?- Яжте закуска, моля.
- Яжте.- Добре.
Хей, сериозно ли си искал да играеш на кука?
Да.
Какво стана с карикатурата ми?
Това ...
е Харпър Глас.
Това е, хора.
НЛО. Честен към Бога
неидентифициран летящ обект просто ...
- изпуснато от небето.
- Ш, скъпа. - Имам последователи в цялата страна
- казват, че са го видели.
Преди шест минути някой го е видял
-... над Рочестър, Ню Йорк.
- Пет минути по-късно, Канзас Сити ...- Аз ... не ми харесва.
-Хей.- ... Джексън, Уайоминг ...
-  Всичко е наред, скъпа.- ... сега в щата Вашингтон
Чакай, получавам доклад.
Нека го сложа.
Това е.
Това е, което видях
Това не е измислица.
Повтарям.
- Тези припадъци ли са? Мускулни спазми?- Аз ...
Ще я загубим.
Това не е удар. Няма анамнеза за епилепсия.
Няма нищо в нейните класации.
Тази планета? Можем ли да донесем нещо обратно, което е заразително?
Какво е това?
Ние… Не можем да те чуем.
Боже мой.
Моля, изхвърлете ми въздушната шлюза.
Трябва да ме хвърлиш
Нико!
Моля те--
Моля те! Моля те!
Ако това е вирус или ...
или някакъв вид бактерии,
няма ли да показваме симптоми?
Ако някой ви кипне,
това не означава, че автоматично се настивате.
Добре, Петра се стабилизира,
-Така че ние… -Nuh-uh. Спри, фермерско момче!
Можеш да вървиш напред и да се върнеш на дясно.
- Мишел- Не. По дяволите не.
Този зъл малък паразит се вмъкна с проклетите си почвени проби.
О, не, моите почвени проби бяха стерилизирани. Всички тях.
-Спри да говориш. Ти го дишаш върху нас. -Не, не съм!
Добре, достатъчно!
Кръвта и урината на Петра се върнаха чисти.
Което има смисъл. Тя дори не стъпи на тази планета.
Значи това не е вирус?
Не е ли заразен?
Е, единственото нещо, което беше неприятно, бяха хормоните на стреса
които бяха издигнати.
Нямаше нищо, беше подчертана. Тя летеше на пода като риба.
Добре, имаме други пожари, които трябва да потушим.
- Къде сме с комуникатори?- Както бяхме прецакани, както бяхме вчера.
Същото важи и за навигация на далечни разстояния.
Затова сме загубени и дори не можем да кажем на никого?
Страхотен.
Не сме напълно изгубени.
Имаме една отправна точка.
Сириус А.
Отстъп, преориентиране. Намерете нашия оригинален курс.
-Направи го. -Свършен.
Август, върни се соматично. Вземи Оливър.
Cas, ще видим какво можем да направим с FTL устройството. Хавиер?
-Вижте дали можете да помогнете на Мишел с комуникации.- Нямам нужда от помощ.
Работят ли те?
Виж,
Знам, че всички сте на ръба и сега съм с вас,
но това не е причина за паника.
Трябва да се съсредоточим върху нещата, върху които имаме контрол.
Точно сега, това е връщане към курса.
Ах, ах ... Какво мога да направя, за да помогна?
Защото не съм напълно безполезен.
Вземете хора за кафе,
дръжте ги нахранени.
Да мислим, че вместо това можехме да донесем 160 килограма тоалетна хартия.
Ох.
Боже, тук е като пещ.
Нещо трябва да е прегряване.
Е, поне това е улика.
Нека първо проверим охладителните системи.
Петра ще бъде добре.
Просто не мога да мисля за това твърде много.
Точно така.
Абсолютно, да.
Cas, можеш ли да дойдеш тук и да осветяваш?
Да.
Да, това е добре. Благодаря.
Просто...
Добре.
Копеле!
Господи ... по дяволите!
Да го еба
Нико, не си спал от дни. Защо не си вземеш почивка?
Кога, Кас?
Кога да си взема почивка? Преди да застреля Петра от шлюза?
Или след като картографирам цял квадрант на шибаната галактика
ние никога не би трябвало да сме тук?
-Sorry.- А, добре е.
Ние сме просто ...
прецака!
Йеркса ни прецака. Той буквално ни прецака.
Може би го прочетох погрешно, не знам.
Мисля, че може би е прочел погрешно.
Как така?
Защото, ако беше знаел за какво наистина си бил създаден, отвътре?
Как бихте направили нещо за тази мисия?
Щеше да знае, че ще го убиеш.
Този човек е на Земята.
О да?
Трябва да съм се влюбил в него още от средното училище.
И така, какво, преди седмица?
Почти.
Така или иначе...
няколко дни преди да тръгнем,
той протегна ръка от нищото.
Попитах дали искам да си замразя кисело мляко.
Да изповядваме неговата вечна любов?
Бихме могли да бъдем съучастници в душата.
Може би...
един ден се установи.
Няколко деца.
Сега, никога няма да разбера.
Няколко деца, а?
- Колко говорим?- Може би четири или пет?
Винаги съм искал голямо, лудо семейство.
Да, така че никога няма да стане скучно, знаеш ли?
Ти и ... ъъ ...
Мелиса?
Мелиса.
Как напуснахте нещата?
Малко по-рано за детето да говори, нали знаеш?
Но ти трябва да си бил ...
доста тъжно да се каже сбогом?
За нас нищо не се е променило.
Нашето нещо винаги е било, хм ...
голямо разстояние.
С изключение на този, който никога не може да се върне.
Искам да кажа, чака ли ви?
Отворени ли сте?
Знаеш ли, това е ... трябва ... трябва да е охладителната система.
Това е нещо повече от въпрос за контрол на климата.
Шегувате ли се с мен?
Дъщеря ми чу за майка си от твоя сайт.
Съжалявам, но се радвам, че привлякох вниманието ви.
Не искам извинението ти.
Fair. Няма да се случи отново.
Ние сме от една и съща страна.
Задава се.
Аз не съм този, който мислиш, че съм, Ерик.
Второто имам нещо конкретно за Нико или за Салварето,
вие ще бъдете първите, които ще знаят.
- Достатъчно съм сигурен, че знам преди теб. -За колко дълго?
Дюбоа ти разказва за списъка си с замени за теб?
Вие сте на заемно време, Ерик.
Ако не бяхте играли „Име на тази мелодия“ с артефакт ...
Сайтът ми не е най-популярният източник на новини в света
заради кръстословиците.
Мога да те държа пред Дюбоа.
Вие ме информирате и аз ще ви информирам.
Работата ми е класифицирана, така че не споделям това с никого.
Така че, просто ще оставиш Нико там сама
защото не желаете да рискувате своята цялост?
Да.
Ааа!
Какво, по дяволите, Уилям? Най-накрая заспах.
Сега изтегля визуализации.
Да го еба
Влязохме в версията на Сириус А на облак Оорт.
Как, по дяволите, пропуснахме това?
Нашите сензори са надолу. Казах на всички, но някой ли е слушал? Нее.
-Без сензори ... -Точно, очите ми ще трябва да направят.
Отвори вратовото гнездо. Всеки каишка.
Този беше малко близо.
По дяволите, дори не видях това.
- Да ...- Има друг клъстер напред.
-Fuck. Cas, ела да поемеш? -Какво?
- Просто дойди да поемеш. -Да.
Какво става?
Нико, какво става? Ти с мен?
Не виждам.
-Headaches? -Не.
Не, имаше някои черни петна по-рано,
-Но аз си мислех, че е просто напрежение в очите.- Чувствате ли се замаяни или раздразнителни
Шегувате ли се с мен?
Това не е психосоматично.
Не, не съм казал, че е така.
Вашият хормони на стреса са извън класациите.
Може да е липса на сън или ...
-по-вероятно ... -Имам онова, което Петра има ...
само аз съм сляп.
Мислех, че сте я изпитали. Мислех, че кръвта й е чиста.
Тя е.
И двамата сте.
Но аз не съм астробиолог.
И така, събуди го.
- Добре, Джулиан, пероксидът на водорода е сварен и електролизира
и пробите от почвата преминаха през ултравиолетова светлина и химическо измиване
- Всички за всяка процедура.
Добре, влезте. Аз съм представителен.
Като, почвени проби? Кажи ми химическия състав.
Нищо необичайно. Калций, фосфор, малко бор.
Малък бор?
Бърни, успя ли дори да вземеш основна астробиология?
Защото ако го направиш, ще си спомниш за този бор,
при подходящи обстоятелства,
които могат да осигурят основните градивни елементи на живота.
Не, нито един от моите тестове не би уловил вирус на базата на бор.
Това е добре. Не можеше да знаеш.
Не, той можеше да има ...
но той не го направи.
Гладко плаване, Нико,
но все още сме на 28 часа.
Сириус В едва сега излиза на преден план
Как си?
Добре съм. Не се тревожи за мен. Просто работим по задаването на курс.
Как идваме с nav?
О, поправих го. Не споменах ли това?
Измъкнах една нова операционна система от задника си.
Точно така, готови да тръгвам.
Ух, успяхме да възстановим някои изкривени предавания от Земята.
Има, ъ-ъ ... има един за теб.
Добре, добре, изпрати го, когато имаш шанс.
Всички знаете къде да ме намерите.
"Ние ние...
успя да…- Какво успяхме да „направим“?
Какво направихте, Хавиер?
О, помогна ли си?
Той помогна. Страхотен. Всеки получава една шибана лента.
Добре.
Нямам нужда от вашата помощ, за да изпращам проклетия имейл.
-Michelle? -Какво?
Всички ще умрем. Вие осъзнавате това, нали?
Първо се разболява Петра, сега Нико. Кой е следващият?
Отиди до въздуха.
Сега.
Ако сома се върне, може ли да я поставим на първо място?
- Мамка му. - Готови ли сте?
Виждате ли?
- Доста добре, а?
Парма в училище ме научи
Вие не знаете Парма.
Срещнах я след като си тръгнал.   Нейната след като си тръгна.
- Спри предаването. Спри се! - Нейно след като си тръгна. Нейната след като си тръгна
- Не, след като си тръгна. Нейната след като си тръгна. - Уилям?
- Нейно след като си тръгна.  - О!
Благодаря ти.
Още ли си там?
Аз съм.
Трудно е да се каже.
Аз ... фиксирах бъг на видеото.
Можете ли да ми кажете какво се случва?
Разбира се, мога да направя това.
Ще се срещнеш с нея  , когато се върнеш от космоса.
О! Създадохме също така и този напълно нов ход, наречен червеева дупка
Watch.
- Яна ...- Добре. Едно, две ...
- ... тичане по тревата.  -Whoo-хо!
-Добре. Едно, две, три ... Сега коленичи.
Едно, две, три ...
- Прави салто. - Упъти!
- И друг салто.  -Whoo-хо!
- И a--  -Уупс!
Това момче наистина харесва салто си.
Fun.
И изглежда, че се отправяме към голям финал.
И...
това е ... стойка за ръце.
- О, нали
Правеш го ...
Steady ...
и тя е долу.
- Хареса ли ти, мамо?
Аз го практикувам много
- Отне ми завинаги, за да разбера ...- Благодаря.
Все още има още товари.
-... не падне.  -Можете да го изключите, моля.
Не мога да чакам да ви покажа наистина ...
Ще се върнеш назад.
Ще я видиш отново, а не само на холо-предаване.
Знам го.
Вие не знаете това.
Обадете се, ако имате нужда от мен.
Джулиан? Една дума, моля.
Можем да ходим и да говорим едновременно, предполагам.
-Да. -Какво е?
По-рано в лабораторията ви гледах как работите.
Прекалено бързо нагряваш пробата.
Бях? И знаеш ли как?
Защото прекарах детството си в инокулиране на бебешки пилета срещу замбианския грип.
Израснал си в зоопарк?
Не, човече, израснах на най-голямата ферма в Северна Айова.
Северна Айова? Еха.
Чукане ... От всички хора, които бихме могли да се събудим ...
Имаш най-добрия човек за работата.
Ако те ме събудиха пред теб, щях да съм сигурен в правилата за обеззаразяване
- действително ги следвахме. -Хей хей хей. Последваха ги ...
по най-добрия начин.
-Да. Знаеш ли какво, Джулиан?
Докато спите, преминах през следното.
Мутиън, корабът се върти като въртележка,
много публичен удар с електрически удар
която остави много отчетлива миризма на изгоряла коса и плът,
плаващ през кораба,
кацане на катастрофа на измамна планета и вулканично изригване.
Затова съжалявам, ако не осъзнах, че животът може да се основава на бор
и че този живот може да избегне най-добрите ни усилия за замърсяване.
-ММ-HM. -И--
- Невероятно си, знаеш ли? -Bernie?
Може ли да изчакате, докато не кажа на всички
че изолирах вируса, който заразява този екипаж?
Или това е по-важно?
Здравейте?
Здравейте, кой е там?
Ха!
- Ти си истинският вирус на този кораб, Нико. -Какво правиш?
Ти.
Не мислиш ясно, Мишел.
Не ми казвай какво съм или не съм.
Ти не се ебаваш за мен.
Единственият човек, който ти дава задника на плъх на този кораб, е Кас.
Cas не е тук, за да те пази, нали?
Тя ли е?
Уилям?
Кажи на Зайн, че имам друг пациент.
Бърни, пусни ме. Бърни, пусни ме, нали?
Тя иска да ни убие, знаеш това.
Знаеш, че иска да ни убие. Тя винаги е имала.
Зайн, защо я пазиш? Пусни ме. Аз ще го направя.
Аз ще го направя. Аз ще го направя! Ще я убия.
О да...
Химията е… Това е удивително.
Желязото се прикрепва към бор като скеле
за образуване на протеинови вериги.
Така че тези протеинови вериги, това ни кара да се разболяваме?
Е, атакува централната нервна система.
Огромен спектър от потенциални симптоми.
С теб, това е твоят поглед, с Мишел, нейната амигдала е побесната.
Това е първата открита досега форма на живот без въглерод.
Наричам го  Bernardium Pageius.
Ако се опитваш да влезеш в добрите ми книги
като прикачвам името си към някакво странно космическо грипче ...
Не е начинът да го направим.
Не, ти си източникът.
Пациент нула.
Нямам никакви симптоми.
Изолирах я от кръвта ти. Излязохте на тази скандална планета,
ти го донесе със себе си.
Това обяснява как Петра го е получила, без да напуска кораба.
Вие сте превозвачът.
Означава ли това, че всички ние го имаме?
Тези от нас са будни.
- Екипажът в soma sleep е безопасен. -Какво, по дяволите, правиш?
Вирусът е във въздуха.
Бях заразена в момента, в който ме събуди от сома.
- По дяволите, Джулиан се е събудил?
Очите ви изсъхват? Защото ми се чувствам като шкурка.
Чакай, чакай, чакай, чакай. Виж, виж.
Гледайте там, където пролуките са музикални.
Добре, първата удари следващата C, G sharp
-Ерик ... -Подобрено на пето,
-След това намалена втора.- Искате ли да ги преброите?
Точно. Подредете ги по число.
- Опитах го преди два дни. -Да.
- Не работи.- Нищо не работи.
Извинете.
Това е добре.
Въпреки че ИТ отделът може да не е съгласен.
Ти и аз, ние сме доста шибани умни хора, нали?
Защо не можем да разбием това?
Ние ще.
Какво не виждаме? Не са ни изпратили съобщение, за да ни объркат.
Освен ако, разбира се, те не са междугалактически садисти.
Добре.
Обади се на Амос.
Кажете му да махне задника от полето и да се срещне с нас.
-Къде отиваме?- От това,
и далеч от това,
и на магическо място, което обикновените хора обичат да се обаждат ...
барът.
Мм-HM.
-Фиксирате върху фрагментация на думата ... -Стягам се?
- Дори не съм убеден, че това е езикът.
- Трябва да използваме ...- Не знаете как да го направите.
Хей хей хей. Ние сме тук, за да пием бира, да ядем начос и да имаме киселини.
-Добре? По-малко мислене, повече пиене.
Да.
Глоба.
Тривия нощ! Пригответе се да посрещнете вашата гибел.
И на тази бележка, аз ще си правя пикочния мехур.
О, Иисусе Христе.
Кълна се в Бога, ако продължавате да ме преследвате ...
Виждам, че екипът ви пуска косите им.
Издухвам някаква пара.
Харпър!
- Ти дойде, приятелю! Хектари-ха!
-А, добре. -Разбира се.
Искам да кажа, аз съм демон в любовна нощ.
Искам да кажа, не бих го пропуснал за света, нали знаеш?
Да, добре, ще изритаме някой задник!
Не ... не се обиждай.
Приятели навсякъде, а?
Да, добре, познаването на хората е това, което правя. Виж, Вик ... там?
Той просто иска да покаже на хората, че е повече от просто глупав соеви фермер,
и ти, искаш да защитиш семейството си ...
и вземете този артефакт, за да говорите с вас.
Но не искате да жертвате принципите си, за да направите това.
А ти?
Имате ли някакви принципи?
Искам истината ...
и това идва преди всичко.
Добре.
Хаиде да направим сделка.
Моите мозъци срещу твоята мускула,
и ако спечеля,
оставяш мен и семейството ми сам цял месец.
И ако загубите ...
Получавам половин час.
Кажи ми всичко, което знаеш за това ...
от всичко, което го наричате в това поле.
- Искам да кажа, всичко това са само научни данни.
Хм?
Избягване.
-Да! -Да!
Точно така, JB. Обратно горе!
-По дяволите! -О! Придържайки се към фалшива надежда? Обичам го.
Обичам този удар. Толкова е нахално.
Добре добре. "Кой спечели първата Оскар за най-добра виртуална реалност?"
Поп култура глупости.
Какво очакваш? Това не е SATs.
Страхувам се от този човек.
Лиза Йи. Трябва да бъде.
-Мамка му. -Евелин ДиКаприо.
Да.
-Ница. -Да!
Сингх, хайде!
Голям шибан артефакт
приземяваш се в задния ти двор,
отнема средствата ви за правене на живот?
Вероятно ще имате повече време да наваксате това ...
поп култура глупости също.
Врат и врат.
Всичко се свежда до това.
Добре. Добре. Добре.
Добре.
- Колко време ще отнеме космическата станция Елон Муск
да обикаляме около Земята?
Деветдесет минути.
Деветдесет минути. 92, всъщност.
Добре. Времето губи, момчета.
-Five.- Скъпа, нищо?
Четири.
Три.
- Хайде, хайде ...- Две ...
И затова имаме докторанти
- а ти не. -Добре...
-Whoo!- Вземи го. Установявам се.
Какво?
Добре изиграно.
Добра игра.
Върви.
Уау! Скрил си се с нас?
Привилегията има своите привилегии.
Това е пиеща напитка, между другото,
- Не го съсипвай, Бърни. -ММ!
О, Боже.
О, Боже, толкова се радвам да те видя. Спомняте ли си нещо? Като...
искаш да те изхвърля от шлюза?
Ако го беше направил, Зайн щеше да те изхвърли, знаеш ли?
Не, не.- Първо, не вреди. Дори в космоса.
Ето всичко, което помня. Една минута стоях там, съвсем добре.
И следващото нещо, което знам, е, че всеки нерв в тялото ми гори.
Болка, каквато никога не съм изпитвала, но ...
сега сякаш нищо не се е случило.
Това е като раждане.
- Повярвай ми, забравяш това. -Да.
В противен случай жените отдавна биха спрели да имат деца.
Или измислил начин да накарат мъжете да го направят.
Да!
И, хм ... ти, Нико? Още нещо?
Не, още не.
Е, аз ... искам да кажа, ако симптомите на Нико следват същия модел като Петра,
само въпрос на време е тя да си възвърне зрението.
- Да. Да.- Амин.
Амин.
Хм.
Ами ... Ъм ...
Имам тост да направя.
Ъх...
За космически бъгове.
- На здравие!- Наздраве.
Ех!
Слагаш удар.
Като Мишел.
Но вие си тръгвате, преди да превъзмогнете добре дошли.
Да, и тези неща са толкова добре дошли, колкото и неприятна пристъп на гонорея.
Уф.
- О, това е толкова отвратително.- Ами, радвам се, че трябва да го посрещна.
Така ли?
Кажи ми, че когато ...
Когато ти...
Добре, хм ... нека те върнем в лабораторията. Мисля, че това беше твърде много,
-твърде скоро. -Добре ли си?
Да. Трябваше да спра пред една чиния.
- О.- Да.
Какво става?
О, врата ми.
Не… Не-
Добре. Какво, по дяволите, е това?
- Придържайте ръцете й. Дръжте ръцете й! -Ще го направя.
Момчета, какво ... какво става?
О, Иисусе Христе.
Момчета, може ли някой да ми каже какво, по дяволите, става?
Нейната нервна система се изважда направо от нея!
Мили Боже.
Боже мой!
- О! О, Боже!- Исус Христос!
Голям дявол!
Този вирус е заразен.
Това е смъртоносно и нямаме представа как да го спрем.
Протоколът е ясен. Инициализираме обеззаразяване на кораба.
Уилям събужда нов екипаж.
Първо ще отворим всички въздушни шлюзове.
Ще изхвърлим заразената атмосфера и съдържанието в космоса.
И второ, пожарогасителната система на кораба
ще пръска вътрешността с течен химически дезинфектант
и да унищожи останалия микробен живот.
Неговото "съдържание"?
Имаш предвид нас, Джулиан, защото за това говориш тук.
Масово самоубийство. -Bernie,
този вирус ще убие всеки един от нас.
-Не съм аз. Аз съм устойчив на това нещо.- Исус, Бърни.
- Той не греши.- Не говоря за спасяването.
Казвам ... използвай ме.
Направи ми морско свинче. Трябва да има лек.
Направих го.
Нека го поправя.
Ще отнеме час
да монтира системата с дезинфектант.
Затова записвайте посланията на семействата си, прекарвайте ги един с друг.
Каквото и да искате, времето е ваше.
Съжалявам. Иска ми се да има друг начин.
Искаш да кажеш това, което каза?
Да, абсолютно. Моля те.
Добре.
Не знаем дали ще се случи с теб какво се е случило с Петра.
Да, имаме.
Антитялото се основава на вашата естествена резистентност.
Това е да заблуди заразените клетки в самоубийство,
но дори и да имах седмици, все още можеше да се обърне, което можеше да ...
можеше да стане грозно.
Добре. Сега какво?
Сега чакаме.
Така че това е начинът, по който избирате да прекарате последните няколко минути от живота си?
Може да се сетите за един или два по-добри начина.
Предполагам, че новият ни екипаж ще се нуждае от соматични колкото и ние.
-Добре, благодаря ти. Аз наистина го оценявам.- Активиране на легло пет.
Сома се активира.
Свещена лайна! Трябва ли да работи?
Не само това. Всички тях.
Ами ... Как? Опитахме всичко.
Е, трябва да отидем и да кажем на Нико ...
че работят.
Вижте? Виждаш ли?
- Доста добре, а?
Парма в училище ме научи
Вие не знаете Парма.
Срещнах я след като си тръгнал.
Ще се срещнеш с нея  , когато се върнеш от космоса.
- О, не мога да чакам.  -О!
И ние също измислихме този изцяло нов ход  , наречен червей!
Watch.
Виждате ли свиването на клетките и фрагментирането на ядрата?
О, Боже, това работи.
На вас.
Нека видим дали работи на някого
-без вашата съпротива.- Кой, чакай, чакай, чакай!
Мога да усетя ... топлината, която се разпространява.
Чакай, аз ... не го чувствах.
Ау!
Блистерът вече се оформя.
О, вирусът се ускорява.
Добре, какво да правя?
-Какво да правя? Какво ти е необходимо? -Hurry.
- Добре, вземи ми бележките. -Какво? Какво?
Изчакайте. Какво? Какво? Не! Не не не НЕ! Хайде. Не!
Не.
- Натисни бутона.- Не.
Виж...
Натиснете бутона.
Не.
О, дяволска глупост.
Направете нещо веднъж в живота си и натиснете ...
Във всеки случай съм мъртъв.
Бърни!
Натисни шибания бутон, Бърни!
Хайде, по дяволите.
Трябва да има нещо, което сме пропуснали.
Бърни?
Време е.
Не, добре?
Никакъв начин не е това парче лайна чужд проклетия вирус
ще унищожи нашата мисия.
Звезди убийци, земетресения и вулканични изригвания
и ние сме извадени от нещо, което дори не можем да видим.
Вие, момчета, заслужавате по-добро от това.
Има ли нещо, което мога да направя?
Хм ... Някой, с когото искаш да говориш или да говориш? Аз ... ъъ ...
Знам, че не е истинското нещо, но ако искаш да говориш с ...
- Кажи, майка ти ... \ t
-Съжалявам. Аз просто ...- Не, не, не, остани!
Добре. Върни се тук, под микроскопа.
Ах! Там!
Виждаш ли го?
Знам, че съм болка в задника ...
повече от болка в задника и искам само да знаеш, че ...
Ако се извиняваш, нямаме много време.
Съжалявам.
Аз също.
Изчакайте! Бърни идва с новини.
Изчакайте! не! Имам лек!
-Какво? Лекарство?- Вирусът реагира чувствително към
-Bernie?- Да, давай, давай, давай.
Мечката, която виждате, е съставена от куп неща. UV светлина, видима светлина -
и гама лъчи.
Вярваме, ако взривим кораба с достатъчно гама лъчение -
Ще го обезвредим и ние.
Може ли това наистина да работи?
Ако източникът на гама-лъчите е достатъчно силен, може.
- Значи летим с кораба близо до Сириус.- Но Сириус не излъчва гама лъчи.
- Не достатъчно.- Не.
Но Сириус Б, бялото джудже, сигурно го прави.
Всички ли са готови?
Да.
Отвори вратовото гнездо.
Спуснете електромагнитния щит.
-William!- Само още малко. Съжалявам.
Трябва да сме сигурни.
Мислех, че може би няма да се покажеш.
Така ли? Е, аз съм човек на думата си.
Честно казано, бях изненадан, че се обадихте. Искам да кажа, спечелихте.
Да, не много. Оказва се, че аз и моите приятели не сме толкова умни, колкото си мислим.
Това беше отваряне на очите.
Куб за данни.
Какво трябва да направя с това?
Вие сте репортерът с над 250 милиона последователи?
Вземе това.
Сложи го там.
Вижте дали могат да го разберат.
Няма признаци на вируса.
Корабът също е чист.
Какво е?
Гама-лъчение, ли ... като всички ...
радиацията е ... много опасна.
Не само за извънземни форми на живот.
Съжалявам, че ви казвам това, но всички сте били ...
-Какво?- Вие сте ...
Всички сме стерилизирани.
Съжалявам. Казваш ли, че няма да имам деца?
Знам, че това е шок
на всички нас.
Всеки от вас трябва да говори или да се нуждае от нещо -
Майната ти тази шибана мисия.
Хей.
По-добре е, отколкото нашите нервни системи да избухнат от лопатките ни.
Хавиер?
Всички се срещат в соматичен за един час.
Събудихме го в буквален кошмар.
Но Джулиан, той ...
Знаеше какво е важно и той ...
воювах за него до края.
За нищо.
Не беше за нищо, Бърни.
Все още щеше да бъде с нас, ако не беше отишъл след това глупаво лекарство.
И тогава нямаше да намериш истинското лекарство
и всички щяхме да сме мъртви.
Най-голямата жертва, която всеки от нас направи, беше да се регистрираме за тази мисия, Бърни.
Благодаря.
Какво правиш, скъпа?
Аз просто искам да си спомня всеки от вас,
когато си отишъл.
Скоро отново ще бъдем заедно, обещавам ви.
Добре?
Обичам те толкова много.
Обичам те.
Добре чао.
Тя ще бъде наред.
Предполагам, че ме оставя.
Ще ми липсваш, Нико.
Имам предвид...
Аз ... ще ми липсват всички вас.
Тези инженери ви програмираха да се чувствате самотни?
- Кървави дрипачи.- О!
Но това не е моето програмиране.
Слез долу и излизаш някъде.
Ще спя по-добре, знаейки, че ти си там и се грижиш за нас.
Само няколко месеца, нали?
Достъп е предоставен.
Готов съм когато ти си.
Не позволявайте на хоперите да хапят.
Боже мой! Хванах те.
Август? Боже мой.
Има нещо на борда.
Какво?
Ловува ни.
Sh!
Уилям?
Субтитри SubsDiving