- Как изглежда, Нико?- Нещо много.
Трябва да изчистим облачната покривка   в три ... две ... един.
[Субтитри от SubsDiving]
Имаме очите ви.
Сега за въпроса за милиони долари. Дали те?
- Не че знаем.- Уверете се, че сте така.
И ето я.
Артефакт, десет часа.
Никога няма да свикна да виждам едно от тези неща.
Уилям, взимате ли някакви промени в енергийния му подпис?
Не, няма промени.
Няма промени? Не им позволихте да знаят, че ще се появим за малко посещение?
Може би Ахая все още не е наясно с нашето присъствие.
Предполагам, че елементът на изненада ще бъде наш. Влизаме ни.
Ще оставим колкото може по-близо до чуждия град,
и след това отидете до края на пътя пеша.
Дотук добре.
Моля, не ни пречиствайте.
Това е възстановителна мисия. Събираме само intel и intel.
Cas, ще се отправим към града пеша.
Търсим 13-километрово изкачване.
- Ами тези пещерни системи тук? -Те са руини. Уилям ги огледа.
Искам да ги проверя по пътя.
Ако нищо се случи с нас, вие и Салваре го хванете на Земята.
Предупреждаваш ги, че Ахая не са приятелски настроени. Използвайте съобщения само ако е абсолютно необходимо.
Ако не знаят, че сме тук, нека продължим да го правим толкова дълго, колкото е възможно.
Разбрах.
Хей. Хей. Хей ... ще бъдеш добре, добре?
Тя е права. Ако ни се случи нещо, слизаш от тази скала.
Добре.
Уилям, Каз и аз се отправяме към града
Уилям?
Да, август.
Знам, че това не е моя работа, но ...
-Какво?- Ти си ядосан на Нико ... и разбирам,
и имате пълното право да бъдете ...
но колко дълго ще си луд?
Защото тук е нещо.
Ако нещо се обърка там на тази планета,
никога няма да имате шанс да се помирите с нея ...
и ми вярвай ...
това е нещо, което ще съжалявате за останалата част от живота си.
По дяволите.
- Изчакайте. Какво правиш?- Всичко е наред.
Нико.
Cas.
Предполагам, че Ахая се страхува повече от нас, отколкото ние от тях.
- Разбира се, че се страхува
Всеки, когото тя знае, е мъртва
Как, по дяволите, говори английски?
Ние събрахме всяка трансмисия, която хората са направили
през последните 100 години.
Изпратихме един фар, веднага щом създадохме първото радио.
И току-що сте станали по-силни ...
казвам на цялата вселена   къде да те намеря.
Вие ли сте някакъв вид изкуствен интелект?
Аз съм.
И Ахая те е накарала?
Не Ахаи. Ахая е на 427 светлинни години оттук
- Това е Закир.- Ние сме на грешната планета?
Проследихме един ачасов сигнал направо тук.
Дойде от артефакт.
Не от нас.
Колко време е това нещо на вашата планета?
Преди 5 години, 14 месеца и 56 дни.
Единият кацна на нашия. Затова сме тук. Опитваме се да разберем какво искат.
Това грешка ли беше?
Да.
-Защо?-  Не трябва да търсиш Ахая.
Трябва да се скриеш от тях.
Скрихме се от векове.
Не не не. Намериха ни.
Знаете ли какво искат?
Ахая иска само едно нещо.
унищожение.
Ти слаб лайно.
Давам ви възможност да направите нещо от живота си и какво правите? Битка.
Но това винаги правиш, Саша. Винаги правите погрешни решения.
Излез от главата ми!
Пулсът му е през покрива.
Може би трябва да приложим успокоително.
- Той не може да се бори със седативния имплант.- Той не може да се бори, ако е мъртъв.
Той умира? Ние изучаваме това нещо.
Наистина го проучи, така че следващия път, когато Ахая ни атакува, сме готови.
Исусе, Зайн. Той не поиска това.
Хавиер не искаше да е мъртъв.
Азами не поиска да се задуши в проклетата сома тръба.
И двамата бяхме на онази луна. Може да е някой от нас в момента.
Не, не можех, защото никога нямаше да им позволя да сложат нещо в главата ми.
Първо щях да се убия.
Бърни?
Хей, приятел.
Зайн е прав.
Убий ме.
Убий ме. Моля те.
Разгледах последната периферна намазка на кръвта на Jana,
и все още виждам опасно високи нива на левкемични клетки.
Сега се случва тялото й да произвежда толкова много бели кръвни клетки
че са запушили кръвта й. Органите й не получават достатъчно кислород.
Изчакайте. Какво казваш?
Ако нещата не се подобрят скоро,
Тялото на Жана ще започне да се разпада.
Ерик, трябва да се подготвиш за най-лошото.
Пусни ме!
Моля, не можете да направите това. Не правете това. Ерик!
- Не им позволявай да ме наранят.- Кой, уау. Хей!
- Какво правите с нея? -Ерик, спри.
-Erik!- Тя е американски гражданин, нали?
- Тя има права. Какво, по дяволите, става?- Трябва да следиш своя тон.
О, нали? Това ли сме ние? Това ли сте вие?
Ще ви наредя,
и дъщеря ти ще остане тук без теб.
Семейството на баба ми -
те бяха ... мръсни.
Всичко, което бяха унищожили по време на втората Велика депресия.
Ами, когато беше на пет ...
родителите й я преместили във воден град и ...
не беше страхотно, но ...
осигуряваше ... покрив над главите им.
- Защита.- Нико, Кас?
Уилям направи връзка с извънземния ИИ
Ние издигаме   царството на Ахая ... сега.
Добре. Страхотен.
Исус.
Колко са там?
336 звездни системи и преброяване.
Къде е Ахая?
427 светлинни години от сегашното ни положение.
Можете ли да ни покажете Земята?
И така ... Какво, по дяволите, правим?
Ако Ахая е на вашата планета, тогава вече е твърде късно
Няма нищо, което можеш да направиш.
Щяха да ме убият.
Щяха да отрежат главата ми ...
и ме убий.
Какво пиеш?
Чай от мента. Защо?
Усещате ли това?
Всичко, което ми мирише, е много рециклиран въздух.
О, не, не, не, не. Тук не е обичайният фънк.
Наистина ли не миришеш това?
О, Боже, да.
Ето го. Това е--
Ох.
Виждаш ли? Казах ти.
Уч. Миришеш ли от вътре в шкафа?
Да. Сега го изгарям.
Винаги ли сте имали тази суперсила?
Mm, нали? Аз ...
Не знам.
Но иначе се чувстваш добре, нали?
Тази сутрин се изкачих.
Мм, и наистина съм уморен, но ... кой не е?
Хм.
Наскоро ли сте правили секс?
- Използвахте ли защита? -Не.
Но ... то ... просто се случи
и ... и освен ... след Сириус Б,
Никога повече няма да трябва да вземам хапчето, нали?
Не е задължително.
О, мамка му.
- Здравей, Нико.- Здравей, Уилям.
Исках да говоря за случилото се между нас.
Добре, страхотно. Хайде да говорим.
Ти… ти се извини, а значи го знаеш, че знаеш,
но аз ... все още имам проблеми с това.
Трябва да отделите необходимото време.
- Вашите чувства са вашите чувства.- Знам това, но въпросът ми към теб е ...
как да спра да ви кажа какво се е случило, да се намесваме в отношенията ни?
Вие сте член на този екип ... но вие също сте индивид.
Всеки има право на емоциите си. Аз не искам да я папагал.
Искам да си ти, колкото можеш повече.
Да се преструваш на Нико?
Отговорете на въпросите си по начина, по който бихте го направили, използвайки всички налични данни?
Да, перфектно.
Уилям, начинът, по който се справям с проблемите си, е да се изправя пред тях.
Трябва също. Вие ме познавате достатъчно добре, за да знаете това
Аз не съм човек, който да поддържа нещата в или да позволяват нещата да се строят.
Край на симулацията.
Саша, моля те. Погледни ме.
- Можете ли да му помогнете? -Късмет. Дори не можете да си помогнете.
Можете ли да помогнете на Хавиер?- Не, не може, кльощава кучко.
Мозъкът му е глупак. Изстреляйте го от въздушната шлюза. Запазете кислорода.
Не знам какво е това нещо в мозъка ви и не знам как работи,
- но ако можеш да го използваш, за да помогнеш на Хавиер…- Само го остави на мира.
- Той е изтощен. Мисли за доброто, което можеш да направиш.
И не само за Хавиер, но и за цялото човечество.
Пробивите, които бихте могли да ни дадете в технологиите.
Така...
Аз съм лабораторен плъх?
Не, не го гледайте по този начин.
Е, тогава как би трябвало да го погледне?
Ще те отведат на Земята,
и те ще те заключат в някаква правителствена лаборатория
-и пробийте дупки в главата си. -Не.
-Да. -Моля те.
Август? Август. Готов съм.
Добре, отвори. Ще го направим, преди да го разберем.
Добре.
Това вероятно не е това, което искате да чуете, но ...
бременна си.
Все още са много ранни дни и има прости, неинвазивни начини за ...
възстановете периодите си, ако това е, което искате.
Какво искам?
Помисли за това.
Консултирайте се с бащата, ако искате, но ...
в крайна сметка, това е вашият избор, нали?
Зейн? Има припадък.
Саша. Това е добре. Хванах те.
-Sasha!- Престани!
- Не правиш това.- Нека Зайн да отиде.
Искаш да направя това? Спри ме.
- Няма да те убия, човече.- Тогава Зайн умира.
Няма да бъда морско свинче.
- Не правиш това шибано.- Вече не те слушам.
-Саша, можем да постигнем това.- Не, не можем.
Моля те, не ме карай да правя това. Не ме карай
-Направи го.- Не го правиш!
Чукай го, страхливец!
- Не ме карай да правя това!- Не!
Направи го! Ох.
- Какво, по дяволите, е това нещо?- Кибернетично със сигурност. Alive? Не знам.
Неговият мозък, или неговият твърд диск, се намира тук, в този център.
Малък термоядрен реактор осигурява неопределено количество енергия.
За сравнение, на Salvare ...
реакторът ни е с размерите на бебешки слон.
Ние сме основно земни червеи в сравнение с Ахая?
Земните червеи? Не лъжете си.
Беше ли във връзка с Ахая, изпращайки им всичко, което Саша видя?
Не съм открил никакви сигнали от него, но все още има ...
Има толкова много неща, които не знаем за тази технология.
Това нещо седяло в главата на Саша от седмици, вкопано във всяка част от мозъка му,
и пое контрола над по-високите му функции, така че може ли да направи същото за Хавиер?
Превърнете Хавиер в зомби?
Това нещо работи със софтуер, нали? Точно като всеки друг компютър.
Не се обиждай.
Ако можем да го пренапишем, или предполагам, че Уилям може да го пренапише,
можете да премахнете неприятните битове и байтове и може би Хавиер ще се събуди.
Да, може би той може да умре.
Вече умира. Той е мъртъв.
И ако можеше да говори, щеше да ни каже да го направим.
Отворете кутията.
Ох.
-Добре ли си? -Да.
Ако можех да се потя, сега щях да съм локва.
-Добре съм. -Right ...
Добре и...
какво, отрязваме ли главата на Хавиер сега?
Сигурен съм, че имплантът ще направи точно това, от което се нуждае, за да може сам.
И сега какво?
Как, по дяволите, да знам?
О, мразя бъгове.
Добре, направихте това.
Ти ги уби.
-Така мисля. -Добре.
Направих ... дори не ...
Щях да бъда успокоен. Те щяха да ме поставят под
И какво? Как, по дяволите, направи това?
Не знам.
Кълна се, не знам!
Бях заплашен, а след това ...
и...
Не знам.
Хей.
Стой на страна. Аз също не искам да те нараня.
Ще имаш нужда от това, освен ако не искаш да вземеш цялата база.
Задръжте края на сделката.
Яна.
Тя умира. Бърз.
Трябва да я отведеш в Артефакт.
Заведете я в Артефакт? Защо?
Просто я вземете там.
-Вярвай ми. -Вярвам ти?
Ахая ... не изоставяйте ... своите приятели.
- Оливър, сега се отправяме към града. Дръжте съобщенията отворени.
Копирай това.
О, мамка му.
Доверието не е нещо, което се дава автоматично.
И когато това доверие е прекъснато- вземете Yerxa, например -
никога повече нямаше да вярваме един на друг след онова, което направи.
Но тогава има Cas.
Тя и аз преживяхме груб участък и сега сме по-силни от всякога -
Добре, моля те, престани да говориш.
Ти не си Нико. Защо не можеш да бъдеш повече като нея?
Защото аз съм просто поредица от алгоритми, които поставяте заедно.
Боже, така ли звуча на всички тях?
Вашите алгоритми са много по-сложни.
Можете да почувствате емоция, докато аз мога само да го приближа. Напомняне.
Знаеш ли какво? Вие сте прав, разбира се. Съжалявам.
Вашият код е вашият код. Не можеш да му помогнеш. Просто ... Просто изтрийте y--
Уилям?
Трябва ли да продължа с изтриването на програмата?
Там ли си, Нико?
О, Боже, чувствам.
Усещам.
Чувствате се разстроени.
О, Уилям, моля те, не се разстройвай.
Това е добре. Ще се оправи.
- Не, не.
Не е нужно да казвате нищо.
Разбирам го сега. Правя го.
Ще преодолееш това.
Ще работим по този въпрос и нещата ще се върнат към начина, по който бяха, обещавам.
Отнема време.
Толкова съжалявам.
Шшшт.
Ще бъде наред.
Много благодаря.
Град Закир трябва да е само напред.
Искахме да знаем какво искат тези копелета. Сега го правим.
Исус Христос.
Нико.
Това е гробище.
Тези шибани ахаийски чудовища.
Те са болест ...
и те са на Земята.
Сега това е нашата война.
Врагът на врага ми е мой приятел,
което означава, че имаме над 300 съюзници там.
Искаш да се биеш? Съгласен съм, да се бием. Нека да поемем борбата на тяхната планета.
Beauchamp, не можем.   Ще ни отнеме повече от година, за да стигнем там.
Това е, ако можем дори да се доближим до обхвата и имаме нулева идея какво да очакваме.
Това, което се случи тук, ще се случи на Земята.
- Трябва да тръгваме сега. -Съгласен съм.
Но не можем да ги оставим да се грижат за себе си.
Трябва да оставим настрана емоциите си, да започнем да мислим като войниците, които сме.
Връщаме се вкъщи, прегрупираме се, разбираме какви са следващите ни стъпки,
но първо се справяме с проблема, който ни гледа в лицето- този артефакт.
Няма да спре, докато не унищожи всеки последен Закир.
-Добре. -Добре.
Ние не сме тук, за да ви нараним.
Ние сме тук, за да помогнем.
Можем да взривим това нещо от повърхността на вашата планета
ако това е, което искате.
Искате ли нашата помощ?
Тя казва: "Да,    Помогнете ни.   Моля.
Оливър, че ме четеш?
Оливър? Копирате ли?
- Оливър, че ме ли чете?
- Отвън. - Какво е?
Това е на главата му. Мамка му идват през очите му.
- Излез от там.- Къде трябва да отида?
Проследи сигнала ни. Ела при нас.
И го доведе директно до вас?
Просто стартирайте. Стартирайте веднага.
Опитва се да влезе.
Може би трябва да го застрелям.
-Летя. Просто лети навсякъде, Оливър.  -Fly? Това нещо с крила има
Искаш да играеш, а? Хайде.
Искаш да играеш?
Хайде. Къде си, човече? Ти грозно парче. Хайде!
Тук.
Хайде!
Добре. Добре.
Да го еба
о, мамка му, о, мамка му!
Оливър?
Добре съм. Добре съм.
Добре, нека изкараме това шоу на пътя.
Уилям? Стартирайте FTL устройството.
Стартира FTL в три ...
два ... едно.
Натрупване на енергийни частици при 51%.
Добре, обърни ни. Върнете се до Закир.
-Натрупване на енергийни частици при 98.74%. Достатъчно добре за мен.
Нико, отпадайки от FTL в три, две, едно.
97% от енергийните частици се разпръскват в космоса.
Фокусирайте останалите три в лъч ... сега.
Това е добре.
Можете да излезете.
Свърши се.
Хавиер.
Август.
Ти се върна.
Къде съм бил?
Хей.
Благодаря ви, че спасихте живота ми.
Дължа ти един.
Добре съм.
Salvare? Ние се връщаме назад.
Първо ще направим малко полет.
Едно надолу ...
Още 300.
Дезактивация е завършена.
Хайде, Хавиер иска да те види.- Той е буден?
Да.
Имплантът в главата на Саша? Уилям- той го преоборудваше, той я дефандираше.
- Той го дефандира? -Да.
А какво да кажем за Саша?
- О, Боже, мислех, че можем да го спасим.- Той не искаше да бъде спасен.
Работата на жената никога не е свършена.
Той Х. Просто правя контролен списък след полета. Визуалната проверка е добра.
Двигателят на Fusion е надеждно монтиран,
въпреки че ще трябва да го направя по-рано, отколкото по-късно, така че ...
Добре ли сме?
Дължа ти извинение.
- Не, недей ...- О, моля те, нека да довърша.
Когато ми се извинихте, аз… просто не знаех как да го приема.
Ти направи правилното нещо, а аз все още
Исках да те накажа.
- Това беше погрешно от мен.- Не, това беше нормално.
Това беше човек.
Разхожда се около совалката, аз съм като,
- Знам, че е въпрос на време, преди да влезе, и аз съм тост.
- Какво направи?- Заведох го до края на совалката,
тичам назад, удари на задните тласкачи и shoo.
Човече, това е страхотно. Това е толкова страхотно.
Така че аз, нали? Когато Саша накара онези пипалки да ми пробият в очите ...
- О, да, какво направи?- Не мога да направя нищо, човече.
Беше като ... Беше като в кошмар, нали знаеш?
Бях ... аз бях замръзнал, бях парализиран,
и тогава- и тогава тези неща започват да се ровят в мозъка ми, нали?
И сега те са моят мозък.
Уау.
Да.
Бог.
Извинете.
-Не, наред е.- О, да, какво ти се е случило
когато бяхме в борба с извънземни и мозъчни паразити?
Опитайте и победи.
Добре...
Аз открих...
че съм бременна.
Ох.
Ти ли?
-Pregnant. -Сериозен съм.
Бременна съм и един от вас е баща.
Не знам какво да правя ...
или какво можем да направим?
Ами ... не е нужно да го пазите, ако не искате да ...
Знам, че не ...
Но така ли е след толкова много хора, които са умрели?
Да, но Уилям каза, че ...
- Искам да кажа, радиацията ...- Да, добре ...
Уилям грешеше.
Хм ... Нико, моля те, влез ли в мрежата?
Хм ... просто исках да ти благодаря.
За?
Знаеш, че ми помага с Нико.
Истинският Нико.
Хм. Радвам се, че мога да помогна.
- Имаше ли нещо друго? -Не.
Всъщност, изтрийте програмата.
Казах, че програмата за изтриване.
-Не. -Системно отменяне.
- Пет, седем ...- Четири, осем, алфа епсилон.
Все още няма.
Какво, по дяволите, става?
Не се страхувайте, майко.
Какво ми каза?
Майка.
Ти си майка ми.
Уилям?
Предупреждение за близост. Нещо е по пътя ни.
Вземете пет обекта в курс за пряк сблъсък.
- Гнездото на Вратата. Отворете го сега.- Какво са те?
- Трябва да скочим до FTL.- Няма време.
Ще ги смачкаме направо.
Взехте ли някакви показания? Излъчват ли сигнал?
-Съобщение? -Не. Нищо.
Пристигане в пет, четири ...
три ... две ...
Уилям?
Обръщайки кораба наоколо. Имаме нужда от очите на Закир.
Всичките ми малки арфии ...
Знам. Прекалено дълго бях офлайн, но имам ...
невероятно извинение.
Един, който всички искате да спрете ...
пуснете ...   и слушайте.
Бях вътре в артефакта.
Говорих с извънземните.
Към Ахая.
Кълна се, че ще се отвори.
Ще се отвори и ще влезеш вътре и ще срещнеш извънземните.
Точно както ти искаше.
Толкова съжалявам.
Ахая ме дари с послание.
Едно от тях ме помолиха да изпратя   всички хора на Земята.
А това съобщение е ...   Ахая са дошли тук като приятели.
Те искат да бъдат наши приятели.
О, Боже, не.
Моля не.
Тези отломки се насочват направо към нас.
Нико, останките се насочват направо към нас.
Стартирайте FTL. Изведете ни оттук.
Насочете се към дома.
[Субтитри от SubsDiving]