Не, Кас. Обърни се.
[Субтитри от SubsDiving]
Върни се. Тук съм. Тук съм.
Добре, идва Уилям в три, две ...
О, мамка му. О, Иисусе.
Няма повече пожари в космическия кораб, моля.
Трябва да го върнем сега.
-Как е главата ти? -Зайн ми даде хапче и ми се проясни малко.
- Къде са показанията на двигателя?- Същото място е Уилям.
Системите на кораба са прецакани.- От един огън?
Задници, които са проектирали тази купчина
-Молете се те никога не ме срещнат в тъмнот
-Всичко е свързано.
Както кракът ми иска да се свърже с задника ти?
Cas, ти и аз ще отидем в инженерството и ще видим дали има щети.
Ще взема Мишел.
Искам да кажа, трябва да сте тук, нали?
Защото, когато Уилям се връща онлайн? Освен ако това не е погрешно.
Ти и Мишел. Добре. Отивам.
- Мамка му. Все още получаваме някаква теч.
- Разменихте ли филтрите?
Два пъти.
Знаеш ли, аз просто предлагам ароматна опаковка.
Плодът е моят фаворит. Наистина маскира този фекален вкус.
Сложи това обратно. Ние се нуждаем от това.
Остави я, Нико. Не си струва!
Трябваше да привлече вниманието ви по някакъв начин. За съжаление ...
нищо лично.
Ох.
Да го еба
-Ах.
-Ох, хей.
- Не мога да разбера какво е причинило пожара?- Не съм се опитвал.
Можеш ли ... Можеш ли да ми подадеш това гнездо?
- Да, да, да, разбира се. -Да.
- Какво искаш, шестте мелници?
- Мм, не. Осем.
Сигурен ли си?
Мисля, че знам какво искам.
Да.
Моите събратя американци,
как ми беше времето в пространството, което ме подготви да бъда твой следващ президент?
Радвам се, че ме попита. Великолепието на постижението.
Избутвам себе си отвъд това, за което знаех, че съм способен.
Всеки миг, всеки момент ...
променящо живота.
Това не е реално.
Вие не сте тук. Това не е реално.
Оставих Земята едно момче, а сред звездите ...
Станах мъж.
Ох.
Вие, малката.
-Какво е това? -Uhh.
-Един от тези буболечки от тази луна?- По дяволите малко пътник
трябва да сте дъвчели пътя си в диагностичната единица,
късо жица.
Нико, открих източника на всичките ни проблеми.
Просто ми кажи, че можеш да го оправиш.
Е, сега, когато знам какво я е причинило, аз ... Ние сме една крачка по-близо.
Това е странно малко нещо, а?
Млъкни!
Добре, така че кръвното ти налягане е малко по-високо, но освен това ...
Не не.
Нещо не е наред. Провери отново.
Как спиш?
Аз не. Не мога. Ъ-ъ ...
Чувствам се, че умът ми се върти, а мислите ми няма да спрат,
и се чувствам ...
-Да? -Um ...
Съжалявам. Не трябваше да ви безпокоя.
Това не е нещо, с което не мога да се справя.
Аз също не спя.
И аз не съм единственият. Ще бъдете изумени
кой ще намерите в столовата по средата на нощта.
Ако беше така, бих казал: "Лекувай ме," но това е повече от безсъние, така че ...
По какъв начин?
Чувствам...
сякаш излизам извън себе си ...
и ме погледна назад.
Е, това се нарича дисоциация.
Това звучи зле. Това лошо ли е?
Това е механизъм за справяне, за да ви попречи да се чувствате
когато това, което чувстваш, е огромно.
Добре.
Добре, значи не е някакъв тумор от гама-лъчението.
Искам да кажа, мога да направя КТ, ако това ви накара да се чувствате по-спокойни.
Ами ако просто съм луд?
Няма да полудееш.
Добре. Ето какво ще направя.
Ще ви дам някои упражнения за медитация
да спомогне за забавянето на тези мисли.
Звучат добре?
- Да, каквото и да кажеш. -Добре.
Изходът на двигателя е стабилен.
Хелий е на 2,7 Келвина, така че е номинален.
Знаете, че е смешно.
Прекарвахме цялото това време в училище, правейки аварийни тренировки,
и първия малък космически огън,
цялото това лайно излиза през прозореца. Той Х.
По дяволите се случва, знаеш ли?
Не е като Нико.
Хей, помниш ли това време ...
тя ни изпрати на EVA за надграждане на satnav?
Мислеше си, че ще е идеалното време да ме научиш на паралелния парк
в шибан роувър на Марс?
Знаете какво всъщност помня
затъваш ли в пясъчна дюна, нали, и тогава трябваше да ни избута?
Интересно е да го помниш така. Любопитен съм.
Чия ясна идея беше да забие работния механизъм с торба с инструменти
за да мога да се измъкна и да й помогна?
И ако беше направил това, което попитах, осигурих чантата с инструменти,
- Не бих взел, гений. -ММ-Хм.
Но начина, по който ти гълташ след това лайно,
беше най-смешното лайно, което някога съм виждал в живота си.
Добре, не се канех да се върна в базата
и след това да бъде публично унижен пред целия клас.
-Не благодаря. ОН.
Слушам.
Просто забрави за Нико, нали?
Тя е разстроена. Голяма шибана сделка. Тя ще го преодолее.
Мишел, не разбираш.
Казах й неща.
Неща, които никога не би трябвало да кажа.
Само наркотиците на тази луна, и ... и всичко беше просто ...
дойде наводнение, а аз просто ...
Е, какво точно?
Може да имам ...
в някакъв момент...
намекна, че тя е напълно шибана психотична.
Еха.
Ами, напълно е време, Cas.
Страхувах се, знаете ли, че след като започнахме мисията ...
че нещата ще се променят между мен и Нико, и ...
те определено имат.
Добре, защото наистина трябваше.
Да, добре.
Между другото, аз все още не мога да паркирам парка на стойност един дявол, и това е ваша вина.
Следващата планета, на която се приземяваме, ще ви науча.
Какво по дяволите беше това?
Хавиер, казваш ли ми, че Уилям е изваден от космическа буболечка?
Кодът му е безумно сложен, нали? По-сложно от човешкия мозък.
Милиарди пътища, и те ... стрелят по всички грешни посоки.
-Трябва да направя хардуерно нулиране. -Не.
- Така че той губи паметта си. И какво от това? -Не. Това е основно лоботомия.
Как се чувстваш, ако го направя до август?
- Оливер, може би. -Добре.
Без изкуствен интелект, ние сме затворени в ръководство и ако нещо друго се чука ...
Край на дискусията.
Намерете друг начин.
Добре.
-William? -Липсваше ми?
- Бях притеснен за теб. Ние всички бяхме. -Благодаря ти.
Благодаря ти, че не позволиш на Хавиер
Откривам пожар в столовата.
Какво? Виж това.
Има пожар в помещенията на екипажа.
Откривам пожар в наблюдателната палуба.
Защо казва, че тук има огън, когато няма?
Щетите трябва да отидат по-дълбоко в корабните системи.
В пристанищния залив има пожар.
На палубата за наблюдение има пожар.
Моля, незабавно се върнете в   вашите сома тръби.
Катастрофичен провал, открит   на горните нива.
Той инициира протокола за начало.
Иисус.
Моля, върнете се в сомите си.
Аз съм заключен. Получавам показания, но протоколът няма да ме пусне в
Достъпът е отказан.   Изпълнява се протокол за начало.
Отменете протокола. Уилям? Чуваш ли ме?
Инициира се Протоколът Начало.
Уилям!
По дяволите.
Нико, какво става там?
Едната половина на Салваре смята, че другата половина е в пламъци.
- Добре, може ли Уилям да преодолее ...- Уилям е проблемът.
Отново е офлайн. Хавиер работи по него.
Fuck. Копеле.
- Тези сейфове са защитени срещу подправяне. -Да, знам.
Cas, имам Оливър, Хавиер и август. Кой е с теб?
Имам очи към Мишел, Саша, Зайн и Бърни.
-Какво става?- Пропусна ли цялото обучение?
В случай на катастрофални загуби на живот,
корабът изхвърля горните палуби и изпраща останалите сома тръби.
Корабът се счупи наполовина и ако не го съберем отново след 30 минути,
- всички ще умрем. Имаш го?- Защо ще умрем?
-Той съм там, но защо ние?- Не, ще умрем, само бавно.
- Имаме двигателите, те са взели храната.- Никой не умира. Иисус Христос.
- Просто трябва да възстановим кораба. -Как? Да се възстанови за по-малко от половин час?
Нашите двигатели са все още заключени с протокола.
Не всички.
Добре. Нека се опитаме отново да съберем Humpty Dumpty.
Cas, ще се преместя на по-ниските палуби, опитай се да се закача.
Добре. Виждам те.
Добре, ето ни. Приятно и лесно.
Четиридесет метра.
ъгъл?
Все още е добре.
Ще говорим ли за случилото се?
Виж, ние бяхме изцапани от умовете и не исках да кажа това, което казах.
Направих.
Добре.
И ако имах предвид, значи го имаше предвид.
Глоба. Вие сте вашият най-лош враг. Исках да кажа това.
По дяволите, че сме честни.
Но вие също сте невероятни и имате този луд потенциал и ...
Не ... не правете това.
Не ме разкъсвай, само за да ме построиш обратно в твоя образ.
Ако това си мислиш, тогава
Не казвам това, за да чуя как говоря.
Тогава ти дължа извинение.
Съжалявам.
Десет метра.
Сега е хубаво и лесно.
- Пет метра.
Три ...
две ...
- едно.
Контактът е добър.
Кажи на август, че съм в готовност. Започнете да прикачвате отново тези скоби.
Август, имаш седем минути преди протоколът да изпрати половината от нас на Земята.
Една надолу.
Това е две.
Това е три.
Ох.
-  Последният не е заключен. - Защо, по дяволите, не?
Трябва да има къс с клемата от външната страна на кораба.
Добре, ще се върна и пристигна. Ще се върна и ще го оправя сам.
Гледай мислите си извън себе си   докато те се придвижват към теб.
След това   ги насочвайте да минат.
Ето, ти си господар на ума си.
Аз съм господар на ума си.
И както си готов да отвориш очите си
вземи последното вдишване ...
... и освободи дъха си.
Не. Все още тук.
Не, не, не, не, не си тук. Не можеш да бъдеш, защото не си истински.
Но аз съм.
О, мамка му.
Мислите ли, че медитацията ми щеше да работи?
Можеш да пиеш хапчета, да пиеш, да се чукаш с приятелката си.
Няма значение. Но ти няма да ме накараш да си отида.
Така че продължавайте, Саша.
Приеми го...
така че можем да продължим.
Продължете с какво?
Ох.
- Добре, отбройте ме.- Осемдесет секунди.
Ако този кораб се разкъса заради една скоба.
Ох. Добре, опитайте сега.
Работи, Нико. Заключване.
Страхотен.
Сега се връщам.
Добре.   Побързайте
Ох.
- Ааа.- Нико?
Нико?
Fuck. Това е добре.
Това е добре.
Моят пъпна връв ме хвана.
По дяволите. Cas? Знам какъв е проблемът. Има повреда на
Нико, не мога да те чуя.
... извън екзотичната материя -
Така ще останеш жив.
Не предизвиквайте проблеми.
Край.
Сега ще сваля касетата ти.
Можеш да изкрещиш, ако искаш.
Никой няма да те чуе. Дори и да са го направили, няма да им пука.
Разбираш?
-Не по-зле от бразилец.- Можеш поне да се преструваш, че се страхуваш.
Защо?
Те ни предупредиха, че нещо подобно може да се случи.
Отвличане за откуп. Парите идват ...
Излизам, нали?
Хм. С близалка, ако си добър.
Няма да получите никакви проблеми от мен.
Аз я познавам.
От новините.
Как се казваше този космически кораб?
Тази, която избухна миналата година?
Пилигримът?
Да.
Поклонникът.
Да, поклонникът.
Да, аз съм този астронавт.
и да, говоря испански,  pendejo.
iPendejo!
О. Ах, по-добре се настани.
Преминахте от отвличането на мелницата до деня на плащането.
Cas?
Мишел?
Можете ли да ме прочетете? Повтарям- Cas?
Мишел, това е Нико. Копираш ли?
- Дръж се да я изпробва на съобщения.- Отиваме по-бързо от светлината.
Просто продължавайте да се опитвате.
- Нуждая се от това преодоляване сега ...- Иисус, работя по него, нали?
Този протокол Go Home ме блокира от всяка система.
След това намерете решение.
Хайде.
Слушай. Знам, че не искаш да чуеш това ...
Не ... дори не мисля за приключване на това изречение.
Тя е мъртва, нали? Нико е мъртъв.
Но за останалата част от нас това е нашият шанс да се приберем живи.
- Без довършване на мисията?- Опитахме се.
Никой не може да каже, че не сме се опитали, но е прекалено много.
- Иън, Петра, Джулиан.- За какво са умрели?
Cas, те са мъртви. Няма значение.
Всичко, което си правил от деня, е шибаната кучка и се оплакваш.
Можете ли да опитате веднъж, само веднъж,
да мислиш за някой друг, различен от твоя шибан аз?
Виж, Кас, последното нещо, което искам, е да изоставя Нико,
но дори и да намерим начин как да спрем този влак и да се върнем назад,
- Няма гаранция, че ще я намерим.- Нейният костюм има локатор.
Тя е обучена за подобна ситуация.
- Да предположим, че е оцеляла.- Ако не се върнем, сигурно е мъртва.
Ох.
О, тя го направи.
Каш ...
Cas!
Нико, чуваш ли ме? Това е Cas. Влез.
Влез, Нико.
Нико, тук е Кас. Върнахме се.
Опитайте с чипа на локатора.
Ела при мама.
- Майка ...- По дяволите.
- Сега вече щеше да обърне сигнала си. -Опитайте топлинно сканиране.
Да. Костюмът й ще се опакова в по-голямата част от топлината на тялото й, но не всички.
Сканиране.
Това е игла в един милиард купа сено, но ...
Хайде, Нико. Къде си?
Помисли, Нико.
Мисля.
О, това ще е лошо.
Ох.
Какво е това?
Там горе?
Трудно е да се опише.
Самият размер.
Обхватът на всичко това.
Много лично пространство.
Извън кораба, да.
Вътре...
нека кажем, че е по-добре да харесваш всички, с които си
Тъй като ще научиш всеки дразнещ малък детайл и тик.
Ето защо тези учени
трябва да разбера как да постави хората в застой ...
така че можете да напуснете системата.
По този начин можем просто ...
спя през всички неща, които ви се дават.
Бихте ли искали да направите това?
- Оставете системата? -ММ.
Не е възможно.
Все още не. Но те почти са разработили по-бърз от светлината двигател.
Да, FTL ще ви отведе там по-бързо, разбира се, но ...
Проксима Центавър е още на четири светлинни години,
и дори да получите двигател, който е суперлиминален,
да кажем, отивам три пъти скоростта на светлината, това е все още, какво? Не...
почти година и половина?
Дълго е да бъдеш в капан с някой разговорник.
Те отвличат хора. Просто ги пазя.
Дава ми време да чета.
Хокинг е моят човек, но, знаете ли, ще прочета всичко.
Как се казваш?
Не мисля така.
Глоба. Няма имена. Няма значение.
Знаеш ли, да бъдеш астронавт, трябва да си ...
Учи ...
безстрашен.
Изглежда, че сте и двете.
Трябва да кандидатствате за обучение.
Можеше да те измъкне оттук.
Нека позная.
Аз те пускам, сложиш добра дума за мен в космическото училище.
Не, не е така.
Мислиш ли, че си първият, който дойде тук и се опита да оправи живота ми?
Майната ти знаеш за мен?
¡Ей! Te Qué te dije, carajo?
Que iba a decir lo que sea
Тя е хипотермична.
Ако не я загреем, тя ще претърпи сърдечен арест.
Защо все още се биете с мен?
Хайде, Саша.
Изглеждаш ужасно.
Искаш ли да спиш? Отново ли се чувстваш човек?
Само по-силни и по-мощни?
Както лидерът, казва Нико, просто се е доказал.
Не мога повече да приема това.
Иисус Христос.
Ти дойде през целия този път и сега искаш да се самоубиеш?
-Махай се. -Ти го направи.
Ти отваряш тези врати и излизаш в космоса,
и всяко гадно нещо, което някой някога е казвал за това, че си слаб, е потвърдено.
Честито. Току-що умря смъртта на страхливец.
Какво друго мога да направя?
Пусни ме вътре.
Нико?
Здравейте.
Толкова съм ... Съжалявам.
За какво?
За това, което казах на тази луна и преди.
- Добре е.- Не, аз бях ...
Бях извън линията.
И двамата бяхме, Кас. Това е добре.
Виж ...
Не позволявай на глупостите ми да ти влязат в главата.
Добре?
Всичко, което сте постигнали ...
колко сте стигнали ...
направил си всичко сам.
Добре, момчета. За съжаление времето за посещение приключи.
Щетите на корпуса.
- Изследвахте ли това? -Изчакайте. Какви щети?
Единицата за екзотична материя?
Гравитацията създава твърде голям натиск там.
- О, мамка му. -Трябва да тръгвам.
-Не не не НЕ. Трябва да си почиваш. -Uhh.
Тя има това.
Да.
Нищо чудно, че Уилям е глупав.
Цялата енергия, която трябва да захранва корабните системи
- Използва се за създаване на екзотична материя.- Имате предвид нещата, които използваме за FTL?
FTL, изкуствена гравитация.
Кой е най-близо до ускорителя на частици?
- Изобщо не съм далеч.- Вече там.
- Добре, по него. -Август?
Това беше заради пожара в докинг?
Вълната трябва да е разбила регулатора.
Не мога да го накарам да спре да произвежда екзотична материя.
Когато една тоалетна се счупи и няма да спре да се пълни с вода?
Аз предполагам. Искам да кажа, ако продължава да се натрупва, тогава ...
Boom.
Това са частици с висока гравитация. По-скоро щеше да е като флош.
Подобно на шибана тоалетна, да.
Можем ли да пренасочим някаква сила? Забавете малко.
Не е ли там, като ...
... като бутон за изключване?
Да. Да, има. Има. Той е вътре в панела до вратата.
-  Виждате ли го? -Не.
Не виждам това шибано нещо.
Където? Където? Където? Където? Където?
- По дяволите. Да, виждам го.- Трябва да го отворите
-  и изключете това нещо. -  Добре.
Трябва да отделим мощност от ускорителя на частиците.
- И в отоплителните системи.- Колкото можем повече.
Всички ще се изпарят.
Не и ако управляваме охладителната система едновременно.
Обичам го. Светлини, уреди. Нека искрим всичко.
Предупреждение.   Неизбежно нарушаване на защитата.
О, мамка му!
Какво беше това? По дяволите.
О, не. О, мамка му. По дяволите.
- Контролният панел е прецакан. Можеш ли да го върнеш?
Не, не мога да го върна. Не тази шибана седмица.
Да го еба
Пробив на ограничението   след пет минути.
Трябва да има, например, ръчно задействане, нали?
Е, да, има.
Но… Но чакай ме, нали? Аз ще го направя.
Ускоряване на нарушаване на защитния режим.
Кас, колко си далеч?
Слизам от палубата Две.
Нарушение на защитата   след две минути.
Ох.
Добре, аз съм вътре.
В? Къде?
In-шибан-луд. Къде мислите?
- Излез от там сега. Това е заповед.- По дяволите си поръчки.
Трябва да знам какво да правя. Каза, какво по дяволите правя?
Слушам. Трябва да има четири тръби, идващи от ускорителя на частиците.
Те са посветени на разпространението на екзотична материя.
-Добре.- Трябва да са червени.
Ъх...
-окей, да, виждам ги. Издърпайте само един.
- Тогава излез от стаята.- Какво става, когато го извадя?
Ще заливате стаята с екзотична материя. Ускорителят на частиците се изключва.
- Това е безопасно.- Добре, аз съм на това.
Но трябва веднага да излезете от там.
Екзотичната материя разделя органичната материя на атомно ниво.
Хванах те. Разбрах.
Не работи. Алармите са все още включени. Ааа.
Предупреждение.   Открито е екзотично вещество.
-  Прекъсване на задържането за една минута. - По дяволите. По дяволите.
Cas, не работи.
Трябва да отворя още един.
О, мамка му!
Ааа.
Внимание. Пробив на задържане за 30 секунди.
Мишел, махай се от там.
Мишел, спри!
Това не е дума, на която някога съм отговарял.
Вратата е защитена.
Отвори, по дяволите! Fuck.
Ааа!
- Пробив на оръжие в десет ... - Ааа.
-Хайде. Бог.  -... девет, осем,
-  Седем ... - - По дяволите.
... шест, пет, четири, три ...
- Две, едно. - Ааа!
О, човече.
Тя го направи. Тя всъщност го направи.
Сега ще възстановя системата на кораба.
Активирано е неуспешно.   Ускорителят на частиците е деактивиран.
Екзотичната материя е разпръсната
Мишел, тя работи. Направи го.
Мишел, тя работи.
Мишел?
Cas.
-Хей. -Хей.
Хей.
Cas.
Направих ли нещо герой?
Спасих кораба и всичко, което чукаш на борда?
Да, ти си герой. Ти си герой.
Ти си.
Уверете се, че всеки знае, нали?
Особено Саша.
Да.
Не приемайте и кредита. Това щеше да е шега. Той Х.
Не, няма.
Да.
-Promise? -ММ-Хм.
Обещавам.
Да, обещавам.
Cas?
Така ли?
Cas.
Иска ми се да ме спасиш, нали знаеш?
О, Боже.
Съжалявам.
Рансъм е платен.
Какво? На какво се надявахте? Престрелка?
Специални операции? Пушещите бомби?
Отивам.
Дай ми китката си.
Искате ли информация за моя контакт или не?
Можеш да направиш много повече от това.
Трябваше да съм аз.
Bee-гу?
- Определено не е Beau-champ? -ММ.
Cas е ...
все още в шок ...
но ще се върне отново.
Тя е устойчива.
- Не е първата ни загуба. -Не.
Но това е различно.
Тя командваше.
Вината, която чувства тя е ...
Ако го изведем от сома, няма връщане назад.
Да не говорим за напрежението във вашите дажби.
Тя не иска работа.
Събуди го.
Бърни, стойте спокойно.
Не мога да направя точна оценка, ако продължите да се движите.
Тогава престани да ме удряш с това. -Боже мой.
Саша?
-Хей. -Хей.
Хей.
Съжалявам за Мишел.
Тя беше страхотна.
Fearless.
Шибан.
Да.
- Вие сте заети. Ще се върна. -Не, наред е.
- Искаш ли резултатите си?- Не, аз не ...
- Ще ги извадя веднага.- Виж, забрави.
Мой проблем. Добре съм.
Тези дихателни упражнения наистина помогнаха.
Чувствам се като много по-добра версия на себе си.
Добре.
Искаш ли да останеш? Гледай как Бърни прави първите си бебешки стъпки без патериците си?
Вие, момчета, вършете нещо.
Добре. Преживяхте по-лошо. Хайде.
[Субтитри от SubsDiving]