Хей, Луси?
Искаш ли да ми кажеш какво е толкова интересно за тази стена?
Ти пред тази стена.
Ти си сладък. Също така е вярно, но грешно.
Празно е скучно.
Неподправеният е сънят. Виждаш ли?
Няма пушек за пушене,
няма тристепенни магистрали, гъмжи от кули с ...
четири семейства в апартамент.
Само аз съм...
говорим ...
на моите 250 милиона последователи.
Добре.
Готови в три ...
две ...
Добро утро, моите харпии. Днес искам да говоря за нещо ...
Какво беше това?
... тестваме ясно ...
... честен доклад за летяща чиния над Канзас
BFR ...
Извършете дълбока проверка и продължете към 3-5-0.
Копирайте това. Функция ...
... десет пъти повече.
Това беше летящ футболен стадион.   Така че хората ...
... проследяване на северозапад   на 25 000 фута.
Мислиш ли, че ще си накарам нови приятели в новото ми училище?
Мм-HM.
Ами ако вече имат достатъчно приятели?
Можем ли да се върнем тук?
-Mom? - Да, какво? Извинявай скъпа.
Ако не правя приятели, можем ли да се върнем тук?
- Нико? - Тук, малка.
На горния етаж. Завършете опаковането, моля.
Хайде.
-Давай давай. - Къде е дъщеря ми?
Има дъщеря ми ...
Mwah!
И там тя отива.
Аааа. Знаеш, че правителството ми даде такса за преместване, нали?
Не плащам на хората да изгубят нашите неща.
-Боже мой! -Как беше денят ти?
-Amazing! -Hm?
Добре, знаем, че артефактът изпраща сигнали до космоса, нали?
Това е основно гигантска антена. Какво казват те? Никаква идея. Но днес--
Днес разбрахте къде ги изпращат.
Pi Canis Majoris. Кой ти каза?
Дюбоа.
Преди двадесет минути.
Изпращат салвара навън ...
и искат да ръководя мисията, така че ...
Добре.
Ъх...
Искат ме в Хюстън ...
Петък.
Следващата седмица се преместваме в Киндерсли.
Решено ли е това?
Не. Разбира се, че не.
Какво ще направиш?
Аз не ... не знам.
Няма начин.
Бебе, ти си учен, отговорен за други учени,
всички се опитват да общуват с чужд артефакт
която кацна на Земята преди шест месеца.
- Ние постигаме напредък. - Не достатъчно бързо,
и ако не можеш да накараш извънземните да говорят с теб,
- Трябва да отидем при извънземните ... - Може да е сонда ...
- ... за да разбера ... - ... да поглъщаме информация.
Да, и те биха могли да са тук, за да убият вас и нас,
и всяко живо същество на планетата.
- Не знаем. Това е смисълът. - Е, ще ме оставиш ...
Яна ...
Аз също ще бъда ...
-защита. -Какво е Yerxa?
- Защо не може да ръководи мисията? - Защото той е избухлив.
Вие го обучихте. Искам да кажа, той е квалифициран.
Да, обучих го, така че знам, че той не е ...
квалифициран, а не за ...
Не за такава мисия.
Salvare е единственият кораб, който може да направи пътуването.
- Кой се опитваш да убедиш тук? - Не знам, Ерик!
Исусе, наистина ли мислиш
- Искам да се върна в космоса? -Да.
Да, всъщност ...
Съгласен
Пътуването е шест месеца.
Три месеца там, три месеца назад.
Ако всичко върви по план.
Страхувам се, Ерик ...
И не само се страхувам да се върна в космоса.
страх ме е
че тази мисия ще се провали ...
защото избрах да не отида.
Какво ще правим тогава? А?
Какво ... какво да правим тогава?
Кога Дюбоа се нуждае от отговор?
Сома е деактивирана.
Уилям?
Да, Нико?
Защо съм буден?
Нещо не е наред ли?
Затова ли е така?
Че? О, не, това не е нищо.
Това не е нищо.
Ами, Сириус А просто се хвърля малко.
Не сме в Пи Канис Майоржис?
Затова си буден.
- Мислехме, че Пи Канис Майорис е тук. -Не е?
Не, това е оптична илюзия.
Светлината от звездата е пречупена около това ...
масивно поле на тъмна материя.
-Как, по дяволите, сме си изцапали това? -Сензорите на Земята го пропуснаха.
И така, какво е решението?
- Е, пътуваме през тъмната материя… - Чакай, чакай.
-Ух ... -След? Можем да ударим една планета.
Пътуваме с импулсна скорост.
Не по-бързо от светлината.
Колко месеца това добавя към пътуването?
Седем, давайте или вземайте.
Освен ако не го заобиколим.
Който е казал, че най-краткото разстояние между две точки е права линия
беше голям дебел лъжец.
Евклид.
Той каза това.
Хм.
Предполагам, че новините не са добри новини.
Слушам...
Земята все още се върти.
Точно както винаги.
Обещавам.
Артефактът?
По същия начин, както го оставихме преди месец.
Няма промяна?
Няма промяна.
Артефактът не показва никакви признаци на враждебност ... Е, още не.
-Все още не? Опитваш ли се да ме изплашиш? - Не, но аз съм ...
опитвам се да разбера какъв е нашият план, ако това се промени.
Когато стигнем там, когато осъществим първи контакт ...
Какво ще правим, ако не искат да говорят с нас?
Да се надяваме, че ще го направят.
И ако открием, че тези извънземни са всъщност враждебни?
Нашата мисия е ясна.
Влизаме в диалог.
Така ще направим това.
Добре.
Събуди Екип Едно.
Започнете с Ian Yerxa.
Но първо ми дай очите на тази звезда.
Еха.
Може да не е първият контакт, но ...
все още е доста прохладно.
Добре.
Там...
Хайде!
Да ви кажа това, което.
Вдигаш ритъма и този уикенд, ще потеглим по крайбрежието
да видиш морските лъвове.
Знаеш ли, че вече съм виждал морските лъвове?
Е, мислех, че си казал, че искаш едно като домашен любимец.
Те не са домашни любимци, те са диви животни.
Точно така. Е, хей, вечерната филмова нощ. Най-малкото имаме това с нетърпение.
-Може ли да имаме сладолед? -Absolutely.
- И пуканки? -Sundaes, ако получиш ход по него.
Мама никога не би ми позволила да имам пуканки и сладолед.
Вече съм начело и това наричат сребърна подплата.
Ще закъсня за работа. Яна, закъснях за работа.
Яна. Яна.
Хм… Хей, хей. Ела тук, ела тук.
Хей хей хей. Хей! Какво става?
Не искам сладолед или пуканки. Мама щеше да знае, че не мога да имам и двете.
Хей, хей.
Липсва ми и мама.
Мислиш ли, че е добре?
Да.
Оседлайте.
Тези рехидратиращи шейкове имат вкус на тебешир.
Никога не съм вкусвал тебешир.
Саша Харисън, наблюдател на мисията. Ти си...
Мишел, нали? Комуникация?
Грешен. Август, главен инженер.
Съжалявам, все още малко мъгливо.
-Не е голяма работа. - Тогава отново,
ако този кораб има етикети с имена, на униформи, това не би било проблем.
Корабите не са имали униформи повече от десетилетие.
На колко години си?
Уф.
Извиняваме се, че те измъкнаха от месеците на soma преди изтичане на графика.
Да, Уилям, ако можеш да изчакаш до края на моя цикъл REM?
Има някои мечти, които трябва да се оставят да приключат.
Мишел.
Съжалявам, само че родителите ми знаят, че сме отпаднали от FTL.
Ще има достатъчно време за това, нали?
Но първо ...
Това не е звездата, която търсим.
Не.
Официално сме официално.
С много?
Е, сигналът на извънземните идва от Пи Канис Майоржис,
така че, ако не отиваме в правилната посока ...
- Тогава защо дори сме тук? - Ще се оправи.
Обещавам, нали? -Знае ли генерал Дюбоа?
Дюбоа е наясно, че трябва да отклоним малко път.
Какъв обход?
Ще използваме гравитацията на Сириус А, за да ни върне на път,
чрез прашка на звездата и след това -
И тогава е пинг-пинг-пинг, като някаква междугалактическа машина за пинбол
докато не намерим път до тъмната материя и да отидем в Canis Majoris.
Извинете. Това е, хм ...
стари навици.
Добре.
Вие ме познавате достатъчно дълго, за да знаете
че аз не съм един, който да поддържа нещата
или да им позволим да строят, така че ...
кой е тук ...
се чувства малко неудобно?
Никой.
Лъжци. Глоба.
Чувствам се неудобно.
Иън?
Това беше вашият кораб, вашият екипаж.
Вие сте велик лидер. Това не ми е издухване на дим.
Това е само истината. Вие сте спечелили това.
Благодаря ти,
Но генерал Дюбоа ...
и всички сили, които ме поставят под ръководството.
Хм.
Ще ви попитам отново.
Кой тук се чувства малко неудобно?
Добре.
Честност.
Всичко, което ви моля, е, че помните, че всички сме тук по същата причина.
За да защитим живота на хората, които обичаме ...
и напуснали Земята.
И най-добрият начин да направим това е да работим като екип
да разбера какво ...
прави на нашата планета.
Полеви тест 147.
Инфразвуково атмосферно звучене.
Двадесет херца до нула. Водеше Ерик Уолас.
Щека...
звучи гълъб.
Апартаментът, в който съм израснал, в DC,
когато DC все още е над водата,
имахме балкон.
Моят двор.
Всяка година гълъбите идват и строят гнездата си.
Всяка година балконът ни беше биоразграден с лайна.
- Мразя гълъби. - Да, плъхове с крила. Не, разбирам.
Но чуй ме. Така че, артефактът излъчва нещо, наречено инфразвукове--
Да, човешките уши не могат да ги вземат, но слоновете могат ...
Алигатори, китове и гълъби.
Това нещо не минаваше през галактиката, за да говори с птици.
- Разбира се, че не, генерал Дюбоа, но ... - Но какво, ако ...
можем да накараме птиците да говорят с него?
Добре, сега отпуснете честотата в инфразвук.
Ерик?
Ерик, ние ... получихме съобщение от Салваре.
-Всичко наред ли е? -Всичко е наред.
Просто трябваше да направят обход. Това е навигационен въпрос.
Нико очаква вашето обаждане.
Да.
Ето защо тези птици са невероятни.
Искам да кажа ... искам да кажа, не само че могат да чуят инфразвука,
- Но те могат да миришат по пътя си ... - Да.
от точка А към точка Б.
Ааа.
Така че ... Така че, всъщност всичко, но общуват с извънземни артефакти.
Съжалявам.
Това е последното нещо, което искаш да чуеш след месец сън.
Не, това е ... Честно казано?
Това е добре, аз съм просто ...
Наистина съм щастлива да видя лицето ти.
И така, как си?
Добре съм.
Ти?
Липсва ми Яна.
Липсваш ми.
Да бъдеш толкова далеч от дома си ...
чувствам се истински, като ...
остана в някакъв странен сън.
Така че, това отклонение?
Безопасно ли е?
-Да. -Добре.
Да. Не, това е напълно безопасно. Не е нужно да се притеснявате.
Ами, вие сте в консервна кутия, за да се хвърлите около една действителна звезда.
Достатъчно честно. Така че можеш да се тревожиш, като, малко?
Да.
Как е тя?
Как е ... Как е Яна?
Никъде не съм я забравил, ако това искаш.
Така че, напредък.
Да.
Тя е добра.
Тя ти липсва.
Много.
Аз съм ... съжалявам.
А ... Пътуването с вина е последното нещо, от което се нуждаете в момента.
Не добре е.
Наистина ли.
Трябва само да знам, че тя е добре.
Че и двамата сте добре.
Са били--
О хайде!
-Fuck. - Съжалявам за прекъсване.
Време е.
Мишел, отвори сигнал към командата USIC.
- Сигнал отворен. - Радиационни нива?
Това е все едно да ходиш при зъболекар за малък преглед.
Просто Сириус А казва здрасти.
Улесни ни в орбита.
Влиза в орбита в три, две ...
... един.
Страхотен.
Три революции около Сириус А, след това отиде в Персея.
Тази звезда има настроение.
Това е подценяване.
Просто трябва да ти върна морските крака, Нико. Ще си добре.
-Shit. Уилям! - Да, виждам го. Аз го виждам.
Промяна на траекторията сега.
Това е добре. Просто трябва да намерим по-стабилен начин ...
Трябва да прекратим?
Какво? Не! Не, чуй ме. Познавам този кораб. Тя може да победи.
Не и без да се разпадне, не може.
Нико, прекаляваш. Трябва да се отпуснете и да оставите това да се случи.
Направихме едно проклето замах, Иън. Няма да правим друг.
Вече започнахме втория ход.
- Ако се откажем сега ... - Няма да успеем.
Да ние ще. Исусе, би ли ме слушал?
- Уилям, прекрати сега. Това е заповед. - Излизане на орбита в три, две, една.
Казвам ви, стигате до 27,
може да отрежете топките си, защото природата ще го направи за вас.
Защо 27? Защо не 26? Или 28?
Клуб двадесет и седем.
Боже мой.
Ейми Уайнхаус, Деметрио, баща на Харлиър Глас, Килиан Стък?
Всички блестящи, и всички мъртви от 27.
Защо мислите, че са изпратили 20-те нещо на тази мисия?
Заради доброто ни здраве и блестящите зъби.
Грешен. Защото след 27, това е цялото страхливост през цялото време,
докато един ден не се събудите и сте древна като Нико
и дори не трябва да ставаш от леглото,
да не говорим за водене на мисия през галактиката, защото, знаете, безопасността на първо място.
Нагоре е, че умираш стар, така че ...
Еха.
Ти си най-малко секси секси момче, което някога съм срещал.
Толкова тъжно.
-Yikes. -Съжалявам. Чувства ли се някой друг?
Това е като пода на къщата на братята тук.
Това не може да е първият ви път за изкуствено гравиране?
Добре...
Дори нито един от тези орбитални курорти?
Е, седмица до там струва сто хиляди на човек, така че ...
-Какво? Родителите ми бяха. - Насладете се на частната си стая.
Добре, като представител на обществеността и наблюдател на мисията,
стаята ми е дипломатически вир.
Дипломатически убождане.
- Съжалявам, какво казахте? - О, чух какво каза той.
Хей момчета. Нямате ли нещо по-добро?
Ме? Казвам давай.
Първо поставете съпруга и детето си, но след това ...
да се откажете от мисията,
и ако си напуснал играта, защото сте убили десет от вашите съотборници?
Го притежавате.
Ъъъ, аз ... Аз отивам на инженерство.
Изпълнете тази диагностика за поддържане на живота, моля.
Разбира се, шефе.
Беше ли нещо, което казах?
Да, това беше нещо, което казахте. Шегувате ли се с мен?
Брат й умрял на поклонника, заради глупости. Голям дявол.
Еха.
Не знам коя е по-клаустрофобия,
спалните помещения или соматичната тръба.
Да, поне не е нужно да споделяте соматична тръба.
И така ... как се приспособявате?
Имам кучка на махмурлук.
Аз се боря.
И накрая, малко честност от вас.
Какво трябваше да направя? Кажи на Дюбоа да се чука?
Сигурен. Защо не?
Тя смята, че мисията се обслужва по-добре под командването на Нико.
Тя е по-добре да е права.
Нека го разопаковаме.
Разопаковате какво?
Това е най-важната мисия в историята на човечеството.
Първият ни контакт с извънземна цивилизация?
И?
И се надявам, че е за нея.
Ще я държа под око ...
но досега, Иън, тя просто си върши работата.
Седем месеца се удряха на едно пътуване, което само трябваше да отнеме шест.
Прекалено предпазлив ли съм?
Нали виждате това тук?
Това...
clumpin "?
Доколкото знаем, тя може да бъде цяла звезда
играеш с криеницата с нас, или ...
може би това е черна дупка.
Това, което не можем да видим, ще ни убие.
Уилям ...
Имам нужда от съвета ти.
Така че аз ... аз ...
Питам ви какво мислите.
О. Ами ...
Аз мисля...
Бих искал да стигна до нашата дестинация в едно ...
дори ако това означава да отнеме повече време.
Добре тогава.
Имаме решение.
Страхотен. Целият съм в слух.
Когато пътуваме по-бързо от светлината,
Салварето има силово поле.
-Това не е действително силово поле, но ... -Това е повече от балон,
-идея, която отклонява енергийните частици- и енергийните избухвания.
- Както онези, които стреляха от Сириус. -Добре и...
вие искате да инициализирате този балон
самостоятелно да създаде нещо като щит?
Точно.
Сега няма да лъжа.
Това ще бъде неравномерно пътуване, но ще преминем през едно парче.
Хм.
- Мисли? - Е, науката е там,
но ако търсите сигурно нещо ...
продължавай да търсиш.
Има 11% шанс, че балонът няма да бъде достатъчно силен.
Което означава, че има 89% шанс.
Това е много солиден план.
Ще поема риска. - Все пак, това е риск.
Да бъдеш тук е риск. По дяволите, яденето на тези MREs е риск.
Нико, моля те.
Това е най-добрият ни изстрел.
11% са твърде много.
Вие добавяте
- месеци до нашето пътуване. - Ian--
Има някаква чужда технология, която се изплъзва от някое поле
в средата на нищото и нямаме представа защо и какво иска.
Сега, той може да няма някой да го чака, но по дяволите, аз го правя. Ти правиш.
И ако вземем пряк път, който разрушава кораба,
те всички са сами.
- Салварето е… - И ако отгатнем всяко решение,
-Никога няма да го постигнем. - Няма да поставя живота на моя екип ...
В риск, да, чух те. Но когато се подписахме за тази мисия,
приехме, че това може да бъде еднопосочно.
Хората ще умрат…
Не! Те няма да го направят.
Искаш ли да си в безопасност, Нико?
Вземете шибаната совалка на Земята и ми позволи да изпълня тази мисия
както трябваше.
Нека екипажът се подготви за сома.
Провеждаме маратон ...
не спринт.
Така, още седем месеца в соматичен сън.
Предполагам, че трябва да се смятаме за късметлии, а?
Да. Добавена е полза ...
няма да остареем.
Ъх...
Мислите, че Нико прави правилното обаждане?
Хм ...
Това не е моят призив.
И ако беше?
Хм ...
Може да се възползвам от шанса.
Така че Yerxa е прав.
Yerxa ще се върне обратно в soma за добро ...
ако не е внимателен.
Уау, това е нещо грубо.
Не, татко, моля те!
Съжалявам, това е работа. Аз трябва да.
Здравейте.
Да.
Не, разбирам.
Да, просто ... просто ...
Задръжте една секунда. Всъщност...
това е за вас.
-Мама! - Хей, скъпа
О, боже, косата ти е толкова дълга.
О, да, татко продължава да забравя да ме вземе да го отрежа.
И така, следите ли сте къде съм
- На картата, която направихме? -Всеки ден.
Добре, така че все още не сме в Канис, но веднага щом стигнем там
можем да говорим така всеки ден.
Как звучи това?
- О, Боже, пиете ли млечен шейк?
Ягода-банан.
О, сега съм официално ревнив.
Няма ли сладолед в космоса?
Хм ... Има, но е дехидратирана.
Какво означава това?
Хм ...
Това означава, че те изсмукват цялата вода от нея и след това връщат вода в нея.
Това е наистина ... ъф, толкова е грубо.
Кога ще се прибереш у дома?
Скоро?
Да.
Скоро.
Скоро скоро.
Хей, хм ...
Мамото трябва да заспи,
добре?
Така...
обичам те
и ще ми липсваш всеки ден.
Чао, мамо.
Сладки сънища.
Добре.
Хей. Здравейте.
Жана, ще побързаш ли да си вземеш малко мляко за кафето ми,
-от сервитьорката? -ММ-HM.
Благодаря ти.
Добре ли си?
-Хей. -Хей.
Просто я прегърни за мен, нали?
Прегръщаш я за мен и я целуваш и й казваш, че я обичам всеки ден.
Аз ще.
- Чао. - Хей, Нико, аз ...
Яна?
Днес дъщеря ми пееше безсмислена песен за звезда,
и това бебе просто затвори очи и заспа,
всичко това е поради звука на нейния глас.
-И? - И това ме води до любимата ти птица,
гълъба.
Така че, инфразвукът беше правилната идея,
но получихме погрешно посланието.
Не бяхме достатъчно конкретни.
Така че аз изхранвах всяка дълбока космическа трансмисия от 60-те години.
- Трябва да има стотици. - Хиляди, така че аз ги изгладих.
Премахна фоновите шумове на сигналите, например за сателити.
А на 24 октомври 2026 г. група учени
излъчи  Eine kleine Nachtmusik  от Моцарт директно към Canis Majoris.
И тези чужденци го чуха.
Версия от него.
Тази версия. Възпроизвеждане на песен.
Честотата на падане намалява до един херц за секунда
и го пуснете в инфразвук.
-Ahem. -Просто--
-Erik? - Задръж.
Ще свърши работа.
Уилям, задайте курс за Пи Канис Майоржис.
Изглеждате готови за хубава дълга дрямка.
-Рано, за да се издигне. - Направя жена здрава, богата и мъдра.
Аз ще взема здравословно.
Никога няма да бъда богат, а ако бях мъдър,
Бих останал на Земята.
Хей, мога ли да те попитам нещо?
Разбира се, че можете. Всичко, което искате.
Твоето име. Защо Уилям?
След Уилям Грей Уолтър,
един от основателите на кибернетиката.
Предполагам, че просто исках име, което означава нещо за мен.
Хм.
И вие ли взехте формата му?
Неговата форма? Не!
Аз, erm ...
Пуснах няколко алгоритми, базирани на това, което ви харесва, това, което не ви харесва,
всички различни хора в живота ти, твоите приятели, твоите врагове,
твоите ... frenemies ...
и след това, използвайки тези данни, създадох идеалния ви интерфейс.
Хм.
Но ако не ви харесва, аз мога да се превърна във всякаква форма, която искате.
О, Боже, не!
Не, Уилям.
Перфектно е.
Ти си.
Достъп е предоставен.
Нико Брекинридж?
Като второкомантен аз ви уведомявам
че сте загубили доверието на екипажа си.
Извинете ме?
Вие поставяте мисията в опасност и затова ви освобождавам от дълг.
Иън, имахме несъгласие.
Това е.
Така че нека отидем някъде и да поговорим. Само ти и аз.
Да поговорим. Ще промениш мнението си?
Защото не мисля, че ще.
Мисля, че това, което видяхме днес, е видът лидерство, което можем да очакваме под вас.
Слаба.
Беззъб.
Стил, който излага на опасност цялата мисия
и по-лошо, оставя Земята напълно беззащитна.
-William. - Предупредих другите.
Исус Христос, Иън.
Това е добре.
-William? - Изключен съм от соматичните системи.
Вече имам това. Това е добре.
Сома започна.
Почисти.
Вземете останалата част от екипажа ...
и ще се срещнем на палубата за наблюдение.
Отивам.
Значи не се съгласяваш с Нико и просто я хвърляш в стаза?
Както, наистина ли сме съгласни с това?
Бърни, прекарахме една година заедно на този кораб.
Познаваш ме. Не съм прибързан.
Не правя нищо, без да мисля за нещата.
Нико не е правилният човек за тази работа. Аз съм.
Ще направя обажданията, които тя е твърде пищна, за да направи.
Ако ви е неудобно от ситуацията, разбирам го.
От теб зависи.
Мога да те върна в сомата, събуди си заместника.
Или можеш да ми дадеш шанс. Ти избираш.
Добре.
Нека да започнем прашката
използвайки плана, който август и аз представихме по-рано днес.
Не.
Уау, те наистина вече имат емоции, нали?
Да вървим напред и да намалим произведената мелодрама и да направим това, което казах.
Отговарям на Нико,
не ти.
Зейн?
Бихте ли казали, че Нико е психически здрав?
Какво?
Като се има предвид нейните действия и емоционално състояние,
тя психически ли е?
Тя показва признаци на стрес и емоционалност.
Не, не е психически здрав.
Саша, като представител на нашето правителство на борда на този кораб,
разпознавате ли ме като нов командир?
Ъ ... аз не ...
- Не знам. - Не знаете?
Единствената причина, поради която си тук, е точно такава ситуация.
Разпознавате ли командата ми или не?
-Да. - Ето, Уилям.
Пунктира всичките ми и пресече всичките ми Т.
- Аз ... - Какво?
Какво? Вие сте компютър. Вие сте инструмент.
Вие сте принудени да правите това, което казвам. Сега млъкни и го направи.
Initializin ".
Величината на енергийната плътност достига целта.
Улесни ни, Уилям.
Август.
Иницииране на балона в три ...
две, една.
Добро утро, сънлице.
Хей.
Аз наистина ли съм тук?
Разбира се, мамо.
Къде другаде бихте?
Боже мой.
Толкова много ми липсваше!
-ММ. -ММ! Обичам те.
Обичам те толкова много. Ела тук. Обичам те Обичам те!
Обичам те!
Спрете!
Не мога да повярвам, че съм тук.
От звездата избухна факел от клас С.
- Мисля, че трябва да пренасочим нашия курс ... - Не мислете дори да промените курса.
Добре.
Добре, приближи се.
По близо.
По близо...
и удари FTL диск сега.
- Уилям, сега. - Дискът не реагира.
Последната факла ...
за да компенсира, екранирането привлече цялата енергия от задвижването.
Добре.
Добре, това е добре. Ще заобиколим още веднъж звездата,
върнете устройството обратно онлайн и ще опитаме отново.
- Какво, по дяволите, става? Сега загубихме FTL защитата си.
Август?
D-drive. Това е просто ...
Няма го.
F ...
Добре, ако можеш да отидеш ...
навсякъде...
по всяко време ...
къде би отишъл?
Точно тук...
и непрекъснато отново и отново ще преживявам този момент.
О, това е така ...
Не знам! В ... Средновековието?
Нищо не обичам повече от лятната буря.
Мм ...
О, добре е, скъпа, ела тук. Хванах те.
Хванах те. Сгънете точно тук.
Ето.
Дали пътуването във времето дори е истинско?
Хм ...
Не...
не, не е...
но се обзалагам, че ще бъде някой ден.
Междувременно...
имаме това.
Мм. Ооо.
Това не е лошо.
Какво по дяволите беше това?
Яна?
Ерик?
Момчета?
Яна?
Нико! Събудете се! Нико!
Нуждаем се от теб.
Корабът разкъсва.
Къде е Йеркса?
Системите са прегряване. Кислородът изгаря в космоса,
и сега изтичаме водород.
-Ако се смесят и ние поддържаме нов удар ... -Окей.
Схванах го. Ние експлодираме.
Нещо друго?
Не е ... Не е ...
Толкова лошо, а?
Представи си, че си пиян в един бар. Стените са твои приятели.
Хайде, Август.
Ход!
Уилям, опитайте - опитайте да пренасочите охлаждащата течност от системите за поддържане на живота.
Тези системи няма да го позволят.
Температурните колебания биха убили екипажа.
Кислородът на модул One е изгорял. Трябва да прочистим водорода си.
- Уилям, отворете резервоарите за водород. - Нико, отстъпи.
Ще се справим с теб и аз по-късно, но сега трябва да спася този кораб,
- Така че изхвърлете този шибан водород. -Вентиниращ водород.
Все още не сме изложени на опасност.
Салварето е заключено в разлагаща се орбита.
Август, възстановете и стартирайте системите ни. Направете каквото е необходимо.
Просто ми дай нещо, което да ни откъсне от тази звезда.
- На него. - Хавиер, Бърни. Изведи го оттук.
Какво ще правиш, компютърно момче?
Вие сте поставили живота на всички в опасност.
Не само този кораб. Целият шибан свят, Иън.
Измъкни го от лицето ми.
Системите работят и работят, но не знам колко дълго мога да ги поддържам.
Уилям. Врастовото гнездо.
Дай ми ръчен контрол на кораба.
Съжалявам. Какво?
Дай ми ръчно управление на кораба. - Всичко е твое.
Мишел? Август?
Реинициализирайте това силово поле.
Кажи ми, когато стане.
Това е нагоре. Така е и с FTL.
В движение.
Нико, какво по дяволите правиш?
Хайде, копеле, не ме дразни.
Хайде.
Хайде. Хайде.
Натиснете FTL, сега!
Ерик ...
Хм. Това наистина е
Е, това е гадно.
Знам, че си работил толкова усилено по този въпрос, но ...
никъде няма да стигнем.
Уволняваш ме.
Поддържай връзка, нали?
И ако имате някакви страхотни идеи, моля, посетете. Искам да кажа.
Боже мой!
-Да! Да! -Whoo!
Да! Aaaaah!
Боже мой!
-Aaah! -Боже мой!
О, Боже, видяхте ли това?
Ох.
Да!
Ами ако се опитаме и…
Не знам, триангулира ли позицията ни?
Да, с пулсари. Да, бях там, опитах.
Всички наши съобщения са изключени. Нямам представа къде се намираме.
Всички наши съобщения?
Със Земята?
Всички наши съобщения.
Добре.
- Колко е зле? Поставете го на мен. -Соматичната система остава офлайн.
Но всички, които са заспали, е напълно добре. Това е просто ...
всичко, което трябва да предизвиквам сън, софтуер, хардуер ...
Това е пържено.
Добре.
Знаете ли за какво мислех?
Този кораб изпарява в нищо и аз заедно с него?
Защото това е в ума ми.
Как Ерик и Яна никога няма да разберат какво се е случило.
Как бихме просто ...
изчезват, както никога не сме съществували.
Бях много уплашен.
И така, какво трябва да направя за Иън?
Не мога просто да го хвърля обратно в сома.
Иън ще трябва да отговори за това, което е направил, но ...
може би това е нещо, с което се справяш след като мисията приключи.
Este mamabicho.
Ей, господин Фикс?
Когато не сте заети да хвърляте Нико в сън,
ум, ъ-ъ, ремонт на микровълновата?
Каква бъркотия.
Просто го хвърлете в горещ сос. Решава всичко.
Мм!
Не ме харесваш?
Не ме интересува.
Аз не съм тук, за да ти бъда приятел ...
или майка ти.
Имам работа ...
и вие също.
Всички вас.
Така...
Върни се на работа...
и нека се върнем на мисията.
Това е заповед.
Чухте Нико.
Нека вършим този кораб.
Ах.
Това нещо е прецакано.
Фиксирането ще отнеме време.
Искаш да изляза и да избутам?
Или искаш да… просто изляза?
Можем да сме тук от години, Нико, така че, ако сте тип, който трябва да държи зло ...
Вие се възбудихте ...
Иън.
Ти си прокълнат.
Мислиш, че исках да се случи нещо от това?
За да върви по този начин?
Всичко, което направих, направих, защото поставих мисията на първо място.
О, не можеш да повярваш честно.
Господи, Иън, първо поставиш своето его.
Никога не сте поставяли нещо друго преди мисията?
- Или някой? - Хей. Аз съм тук, на светлинни години
- от дъщеря ми, за да я защитя. -Точно. За да я предпазим
Не всички останали. Нейният.
Бъди честен. Ако се стигне до избор
между този екип и Яна ... кого ще избереш?
Това е смешно.
И там е моят отговор.
Но аз съм опасна, нали?
Върни се на работа, Иън.
Знаеш, Нико ...
ако ситуацията се обърне ...
Не съм сигурен, че ще съм доста ...
великодушен с вас.
Не?
Не.
Ох.