-Саша, свали ръцете си от него!
Субтитри от SubsDiving
Саша!
Саша! За Бога! Махни го!
Не!
Да го еба
Зона на сигурност е деактивирана.
Той има игли или остриета или нещо, което излиза от очите му!
Бързо! Пусни го!
-  Активирана е зоната за сигурност.
-  Саша.
-Защо правиш това?
- Как се чувстваш уплашен, Нико?
Да се чувстваш безполезен?
Безсилен.
Виж, съжалявам ... че не се отнасях с теб така, както трябваше.
Че съм казал неща, които ... Съжалявам.
Заслужихте по-добре от мен.
Ами Уилям?
Той заслужаваше ли по-добре от теб?
Август, говори с мен.
Температурата в ускорителя на частици се изкачва в опасна територия.
-  Добре, ще се срещнем там.
- Щеше, освен ако не е останала.
- Къде? -В грешната страна на затворена врата.
- Зайн? Бърни?
- Да, ние сме в лабораторията
- Става много горещо
Нико?
Ускорител на частици   близо до критичната температура.
-Чуваш ли ме?
- Саша е изключил съобщенията.
Той ни прекъсва. Разделяме ни.
-  Но защо?  -Увеличаване на суперпроводимостта.
Той изключи охладителната система от ускорителя на частици.
Ако ядрото надвиши критичната си температура ...
Ние взривяваме.
Не разбирам.
Защо да избират Саша да върши мръсната им работа?
Той е точно кой бих избрал.
Някой самотен. Някой е уязвим. Някой, който е бил наранен.
Някой, който съм наранил.
Кои биха могли лесно да се обърнат срещу мисията.
Трябва да стигна до август. Хванете я на педала на газта.
- Мишел умря, опитвайки се да го изключи. -Знам. Нямаме избор.
-Какво мога да направя?
- Остани с Бошам.
Вземи го на кислород. Разберете всичко, което можете за Саша.
- Трябва да знаем неговите слабости. -Добре.
Хайде.
-Niko! Тя е заседнала. -Какво се случва?
Защо Уилям не отговаря? Защо вратите са заключени?
Ще обясня, но сега трябва да отворим вратата и да ви измъкнем от там.
Готов?
Врата от 350 паунда. Може би ще е по-лесно.
- Момчета?
- Да?
-Темп е близо до критично в ускорителя.
- Колко време може да издържи?
Търсим един час преди върха на корпуса -
Мамка му!
Август, дръж си вратата, нали?
-Хвани го. -Добре.
- Просто го задържи. Схванах го? -Добре.
Да.
Добре, момчета, дайте всичко, което имате. Хайде.
Отивам.
Само още малко.
- Добре, задръж го.
- Август, тръгвай, върви.
Добре.
-Да вървим. -Не.
Не, не можем. Температурите все още се покачват на долните палуби.
- Няма да стигнем до инженерството. Ще готвим. -Берни вече е там.
Как можем да общуваме с Бърни
и му кажи какво трябва да се направи, ако съобщенията са намалели?
Няма да използваме нашите съобщения.
Когато преброим три, отваряме го и бягаме.
Един ...
две ...
три.
Ааа.
Затворете го, затворете го, затворете го.
-Aah.
- О, мамка му.
Там ще се изпържи. Трябва да има друг начин.
Добре, ето го. Трябва да го изчистим.
Мамка му.
Ще трябва да направим това ръчно
- увеличете налягането, добавете грешка до края.
-Мога да използвам вашата помощ. Влез там. Готов?
Ненадеждна технология на парченца.
Не говоря за тази лайна тръба. Говоря за Уилям.
- Не е ли програмиран да бъде на наша страна?
- "Надежден по дизайн."
Ако всички бяхме заблудени.
Добре, дори да го върнем, как ще му доверим отново?
Трябва да увеличим натиска.
- Той не се подчиняваше на поръчките преди.
- Да, но това беше да спася живота ми.
Да, това е иронично, защото Хавиер сега лежи на смъртно легло.
- Уилям не направи нищо, за да го спре.
- Искаш ли да обвиняваш някого?
- Блясък ми, добре? -Какво?
-Това е по моя вина. Аз… О, мамка му. Задава се.
Добре, още една помпа.
Изчакайте. Дръж се.
Просто ... остани тук.
Изчакайте!
Какво...
О, мамка му! О, Боже, не мога да дишам.
Това е канализацията от Soma Chamber Seven. Той се връща към рециклирането на хранителни вещества.
Бърни? Зейн?
-Какво? -Niko?
Хей? Бърни, вие имате костюми за хазмат в лабораторията, нали?
Да защо?
Бърни, трябва да отидеш до ускорителя на частиците
-и отново включете охладителната система. Ме?
- Ако не можеш да го направиш, може ли Зайн?
- Не, не, не, аз ...
-Аз ще го направя. -Страхотен. Отивам. Няма време за губене.
-Изчакайте. Къде отиваш? План Б. В случай, че Бърни не успее.
Нико Брекинридж.
Уилям, благодаря на Бога. Имаме нужда от твоята помощ.
Температура   в ускорителя на частици е критична.
Защо изглеждате различно, отколкото обикновено?
Изпитвам критична за системата грешка, която пречи на нормалната ми работа.
Добре. Трябва да бъдете подкрепени някъде, нали?
Вашите мисли, действия, разговори -
-Те трябва да се съхраняват някъде. -Тези файлове вече не са налични.
Хм ... върни се. Върнете се обратно 12 часа.
Файловете вече не са налични.
Върнете се три дни назад. Две седмици.
Просто ... търси всички директории, всички системи.
Търсене във всички директории и всички системи.
Уилям.
Все още си там.
Не се нуждаете от разрешение да се върнете.
Само ще се измъкнете откъдето и да е, че сте.
Тези файлове вече не са налични.
Толкова съжалявам.
Ерик?
Хайде.
Харпър отказва да ми говори
отвъд заявяването на нейното име и искането за вас.
Ме? Защо? -Не знам.
- Защо не разберем? -Не.
Erik--
Дъщеря ми е там, защото това нещо я нападна,
така че Харпър ще трябва да намери някой друг, с когото да разговаря, защото аз съм готов.
Не мисля, че това е вече Харпър.
Исус Христос.
Търсихме начин да общуваме с извънземните.
Изглежда, че най-накрая имаме такъв.
Ти си поглед за болни очи. Той Х.
Просто се придържайте към скрипта.
Започнете с номер едно и продължете надолу.
Изглеждаш уморен.
Как се чувстваш? Някакви главоболия или промени в мисловния модел?
Въпрос номер едно.
Намалявайки го, аз съм добре.
Искаш ли да знаеш за импланта в мозъка ми?
Да. Беше ли поставена със сила?
Знаеш, че не беше.
Трябва да отговориш на въпроса.
Глоба.
Дадох им зелена светлина.
Напред. Следващ въпрос.
Кои точно са "те"? Има ли име?
Защото, когато бях там, видях само ... хора или ...
-представяне
- Ахая.
Наричат се Ахая.
И техният роден свят? Дали кръгът на Pi Canis Majoris не е такъв, какъвто мислим?
Ти знаеш...
Ерик, те ...
те те харесаха.
Ти си отворен, миротворец.
Но ти не си ... съвсем ... точно така.
Ти знаеш?
Това ли е, защото имате нещо, което нямам?
Като?
-Публика. -Tsk. Въпрос номер две ли е,
- или сме напълно изключени…
- Това не би било най-лудата идея, нали?
Повече хора ви вярват, отколкото вярват на собствените си майки.
Ти не ми вярваш или тях.
- И разбирам защо. -Ти правиш?
Да.
Яна.
Ерик?
Те са толкова ...
-sorry. -Ерик, следващия въпрос.
Когато те пуснаха този енергиен скок, който направиха, за да се защитят,
не осъзнаха, че Яна е някъде наблизо.
Тя има ... генетична аномалия.
Йонизиращата радиация я уврежда повече от другите хора.
Повече от други деца.
-От къде знаеш това?
- Приключваме това ...
-Какво да правя? Има ли лекарство? -Те могат да я излекуват.
-Кажи ми какво да правя.
- Измъкни го оттук.
-Те могат да я излекуват. -Махни се от мен.
Мога да ти помогна. Те могат да я излекуват.
Махни си шибаните ръце от мен. Пусни. Тя може да спаси дъщеря ми.
Харпър! Харпър!
Какво ще правим тази вечер?
След като всичко това свърши, заслужаваме да се отпуснете, не мислите ли?
-Вземете дълъг, дълъг душ. -Да.
Така че може би един масаж, който се усеща, сякаш може да продължи дни и дни.
Виждам какво правиш ...
и аз го оценявам.
Наистина.
Не мога да се сетя за нищо, освен че ще умра и ще пусна всички.
Няма.
- Този костюм има охладителна система ...
- Не е достатъчно, Зайн.
Нека бъдем реалисти.
Луд страхотно нещо, което се случи ...
и трябваше да го разбера по-рано ... но не го направих.
Бърни?
Хей, погледни ме.
Спестяване на реалната сделка, когато се върнете, в безопасност и стабилно.
Да.
Включена е една охладителна система.   Включени са две охладителни системи.
Включени са три охладителни системи.
Хайде. Хайде.
Ха.
Включени са охлаждащи системи.
Това е частта, където те се борят.
Системата за охлаждане е изключена.
Какво? О, не, не, не, не, не! Какво, по дяволите, направих?
Включени са охлаждащи системи.
- Не, по дяволите, не.  Системите за охлаждане са изключени.
- По дяволите.
-   Можем да продължим да правим това през целия ден.
Мисля. Мисля. Мисля.
Хайде.
Внимание.
-  Прегряване на ускорителя на частици.
- Хайде, хайде.
Хайде, хайде, хайде.
Да го еба
Изключете шибаните охладителни системи в ускорителя на частиците.
Връзката с охладителната система   е прекъсната.
Хайде. Бог!
Бог. Ааа.
Събудете се.
Ах. Бърни. Бърни, не.
По дяволите. Не не. не не не НЕ.
Хайде.
Хайде, Бърни. Това не е краят. Чувате ли ме?
Нарежете кислорода на всяка палуба под наблюдението.
Невъзможно е да се отмени защитата срещу грешка.   Командата трябва да се изпълни ръчно.
- Как, по дяволите, правя това?  -Всяко ниво има излишна ръчна система.
Млъкни! Gah. Ааа.
Хайде. Остани с мен.
Хайде, Бърни. Хайде.
Хайде.
О. Бърни?
Достъп до нова банка данни.
Сканирайте местните квадранти.
Спри се.
Увеличавам.
Отново.
Задайте курс за--
Неразрешената дейност е открита   в Соматическата камара втора.
Ръчно отменяне на сома.   Три минути до приключване.
Хайде побързай.
Нико?
Защо правите това ръчно?
Всичко е наред, Азами. Само още няколко минути, нали?
Нико?
Ало?
Разбира се, Азами е добър инженер, но тя не е Хавиер.
И размърдайте Уилям? Ами ...
това ще отнеме повече, отколкото да бъдеш добър ученик.
Приеми го, Нико.
- Не можеш да спечелиш.
Унищожаването на първия кораб, който изпращаме, е път, който ще доведе до унищожаване.
Нико, какво става?
Тук имате всичко необходимо унищожение. Операция Brimstone?
Кажете ми, баща ми е избрал това име?
Затова той избра вас за Yerxa, нали?
Защото знаеше, че няма да имате проблем да изпълните този план.
- Не искам да нараня никого.
- Глупости.
И вие не го правите.
Истинският Саша дойде на тази мисия, защото си мислеше, че може да посредничи за мир.
Мир?   Откога хората   дават глупости за мира?
Този кораб може буквално да взриви   цяла планета.
Няма да го използваме.
- Няма да го използвам. -Наистина ли?
- А аз просто трябва да ти вярвам? -Да.
Защото ме познаваш.
Да, знам, Нико.
Познавам ви и знам какво направихте на Уилям.
Той би предпочел да изчезне в забвение, отколкото да почувства болката, която си му причинил
Благодаря ти за това.
Ще убиете група деца.
Вие знаете това, нали?
Защо да ги убиваш заради това, което може да се случи?
Истинският Саша не би го направил
- Нямам избор.
- Да.
Това е грешка  , която не можете да вземете обратно.
-Не съм аз. Това са те. -Кой? Кой е "тях"?
Това е Ахая ... Ааа.
Добре. Кажете на Ахая, че не искаме да се бием, не искаме да воюваме.
Това не е това, което сме.   Това не е причината да сме тук.
Виж.
Унищожавайки този кораб, убивайки всички на него ...
Саша, ще принудиш човешката ръка.
Срежете кислород до сома тръба 1 тире 12-- Azami Ouchi.
-  Прекъсване на връзката.  -Какво? Не.
Освободете ключалката. Освободете ключалката!
Мамка му.
Помислете за баща си. Това е предателство.
Помисли си веднъж в живота си, Саша.
Хайде, застани се за себе си.
Да го еба
Вие убиец копеле.
Защо да отлагате неизбежното?
Бошан? Събудете се.
Това е моето момче. Хайде, по целия път.
- Не лицето, на което се надявах да се събудя.
- Добре да те видя също, задник.
-Sasha. Саша. -Хей.
-Ей, уаа, уааа. Лесно, лесно. -Не--
Лесно.
Хей.
- Той има нещо в главата му. -Ние знаем.
Знаете ли нещо друго?
Ах. Той търсеше мозъка ми ...
за слабости в защитата ни, всичко, което би могъл да използва.
Ще ни унищожи. -Добре.
Нека да намерим Нико и да разберем как да измъкнем този задник от кораба.
Сега говориш.
Добре, хей? Малко помощ.
Да, хайде.
- По дяволите.
- Включени са FTL двигатели.
Саша не инициира FTL, за да ни отведе на неделна разходка.
- Тръгваме по-дълбоко в тъмната материя.
- Това ли е техният език?
Разбира се, адът не е наш.
Тези файлове не произлизат от никъде в системите на нашия кораб.
Тогава защо го виждаме?
Саша сигурно се е затворил директно в Салваре.
- Дали това е възможно? -Ако имплантът е достатъчно симбиозен
след това да поеме контрола над мозъчната кора.
Исус Христос.
Какво е?
Това е черна дупка.
Той ни насочва към черна дупка.
Вземете всичко, което можете. Мисията е на първо място.
Храни важни неща
- храна, вода, консумативи. Отправете се към совалката.
- Напускаме кораба?
- Къде трябва да отидем?
Точно там
- Pi Canis Majoris. Саша направи едно нещо правилно.
Той ни доближи по-бързо до нашата дестинация.
Но трябва да се движим, момчета.
Добре.
Имаме ли достатъчно вода?
- Нямаме място.
- Сложете основен комплект заедно.
- Имаме ли достатъчно горивни пръчки?
- Помощ за това.
Точно така.
Отива зад панела на фюзелажа.
Тук.
Няма начин да тръгваме без теб.
Моя вина е. Cas, всичко е моя вина.
Това е вината на Саша. Той е този, който пуска това чужденец в главата му.
Говоря за Уилям.
Затвори се заради мен.
Той е влюбен в мен.
И аз знаех това. Знаех си.
И все пак го накарах да се превърне в Ерик, а после да сме заедно.
И след това се престорих, че не се е случило, а аз просто ...
изхвърли го.
Отнасяше се с него като към нищо.
По-малко от нищо.
И какво от това?
- И какво?
- Ти беше самотен.
Имаше момент на слабост. Познай какво. Вие сте човек.
Точно като всички нас.
Добре, Уилям си отиде, но ние не можем да продължим без теб.
Трябва да поправя това.
Спаси кораба. Запази останалата част от екипажа.
Или ще умра, опитвайки се.
Мога ли да ти помогна?
Уилям?
Уилям.
Господи, трябва да тръгнем сега. Например, къде е тя?
Тя ще се върне всяка секунда.
Знаеш ли колко малко са тези двигатели, нали?
Хей, ще успеем.
-Ход! -Какво?
Ход. Мозъкът ти беше разбъркан. Ход. Хайде.
Какво става? Къде е Нико?
Красиво е.
Не е ли?
Това, което ти направих, е непростимо.
Всичко е наред. Не се разстройвайте.
Тук няма нищо болно. Това е добре.
Не е добре.
Знам, че сте я погребали дълбоко вътре, но трябва да помните.
Млъкни.
Вие го съсипвате.
Прав си.
Аз го съсипах.
Аз съсипах всичко. Съсипах нашето приятелство,
и ще съжалявам за това до края на живота си, но имам нужда от теб.
Ние  се нуждаем от вашата помощ.
Имаш нужда от мен.
Какво ще кажеш за това, което ми трябва?
Има значение.
- Господи, има значение, така ...
- Добре, просто спри.
Спри ... манипулирай ме!
Не съм.
Виж, трябва да помниш болката и болката
защото това е единственият начин да си спомниш какво е било преди
- което е надеждата и радостта ...
- Нико!
Това, което избягваш чувството ... всички ние се чувстваме.
Това ви прави човек.
Вие сте повече от поток от данни. Вие сте истински. Ти си жив.
Не трябваше да идваш тук.
Емоциите нараняват ...
но те също са красиви.
Върни се.
Не позволявайте на някой задник като мен да отнеме смисъла ви.
Нико!
Уилям!
Уилям, моля те!
Уилям, съжалявам.
Не може да те чуе.
Уилям е мъртъв.
Никога не съм мислил, че ще се радвам да видя отново старото пространство.
Няма нищо ясно за това.
Това ли е ... Пи Canis Majoris?
Аха.
Хайде, Нико.
Нико.
-Ти се върна.
- Нямаме много време.
Спуснах палубата с електричество. Той понесе тежестта.
Той му служи точно за това, че държи парче извънземен метал в главата му.
Можем ли да се отдръпнем?
Опитах. Ние нямаме достатъчно енергия, за да се освободим от гравитацията на черната дупка,
и след като преминем точката на приливно разстройство,
Салварето ще бъде разтеглено, за да завърши структурния провал.
-Да.
- Какво мислиш?
Това нещо в главата му… трябва да има източник на захранване, нали?
Дали това ще ни даде тласък, от който се нуждаем?
Хайде, пусни ме обратно, Блеър.
-Ерик…
- Хайде.
Мисля. Тя използва болно дете като чип за преговори.
- Тя те играе ...
- Нека да ми пусне всичко, което иска, нали?
Жана умира и тя може да я спаси.
Жана умира, а ти я убиваш
Защото си уплашен.
Ако можеха да избягат от черната дупка, щяха да го направят досега.
- Те са изчезнали. -Млъкни.
Трябва да приземим и да завършим тази мисия. Това беше крайната заповед на Нико.
- Трябва да затвориш, Бошъм. -Не. Не.
Вече отговарям. С мен започва командната верига.
Не ме интересува командната верига.
Аз съм притеснен за Нико, жената, която ни е спасила цялата мисия.
Момчета! Погледни през прозореца. Звездите се деформират.
Влез, Салваре, и потвърди с кого говоря.
Кой си мислиш?
Уилям и аз имаме контрол над кораба, така че се върни тук
Тази мисия не е приключила.
Исках да те убие.
Не ви обвинявам.
Благодаря ви, че отново спасихте живота ми.
Направих го за мисията, а не за теб.
Харпър, това е Ерик.
- Чуваш ли ме?
Как да спася Яна?
Просто ми кажи как да спася дъщеря си.
Единственият начин ... можеш да спасиш Яна ...
ако ме изведеш оттук.
Ето ни.
Вземете сигнала от артефакта от повърхността на планетата.
- Като тази на Земята?
- Силно.
Това не изглежда реално.
Така че това е? Ние сме в Ахая?
Единствената обитаема планета в системата.
- Мислите ли, че знаят, че сме тук?
- Мислиш, че не го правят?
И така, какъв е следващият ни ход?
Предполагам, че ще кажем здрасти.
[Субтитри от SubsDiving]