AI DIVING
Градът ми се казваше хром.
Имаше нимб.
Но той беше пълен с дяволи.
Мога да скоча в космоса.,
събирам светлина от моя град.,
но винаги е имало някой.,
който искаше да ме унищожи.
Само защото мога да летя.
Моят заклет враг, Клео Уантрик.
Този ден тя щеше да
за да унищожи града,
убийте всички, унищожете плътта.
Тя го наричаше машината на празнотата.
Аз я спрях.
Но това беше
последното нещо, което направих.
Пробих молекулите.,
за да създадете вихър.
Аз го взривих в мълчание
между пространството и времето.
И аз се хванах за
каквато и да е реалност.
Този.
Проправих си път към това.
Лайняна реалност
за да спаси хром.
Ти спаси света.
Аз го направих.
Поне този.
Все още ли имаш тези суперсили?
Силата на пиенето
една пета от уискито
и да не плащат.
Плати ми питието.
Той разбира всичко.
Сигурен съм.
Какво ще кажеш за още един?
Към Хром.
15 тук, човече.
Най-добрият в квартала.
Ето.
Изглеждаш добре, хлапе.
Ще се видим скоро. Ще бъда тук.
Братко, покажи ми часовника.
Покажи ми часовника, братко.
Хайде, приятел. Резервно копие, брато.
- Няма да се правя на глупак.
- Уличен като бандит.
Братко, първо, не ме наричай бандит.
. Резервно копие, брато.
Тя ще пътува... Той ще слезе от
Трендибъл, синко.
- Хайде, братле. Какво продаваш?
- Махай се... Какво продаваш?
Пич, така ли? Това с теб ли е?
- Виж, съжалявам.
- Счупи ми телефона.
И без това никой няма да се хване.
На твоите лайна, човече.
Купуваш ми лайната?
Вие... Спъваш се.
За какво говориш?
Маточина.
Това е хамстер.
Искам да направя
за вас истории, момчета.
Виж, имам много творци.
Всеки човек е творец, любов моя.
Не е тук. Никой от моя свят.
Откъде си?
Аз съм от луд град.
Аз съм от улицата.
Мога да ти покажа света на хамстера.
- Светът на хамстера?
- Да.
Добре. Добре, покажи ми.
Лесно. Виж Този пич.
Кой е това?
Той е местен наркодилър.
Говоря за песъчинки, за
човешката история отвътре.
Тази величествена кучка
12 години,
и тя вече играе флейта на Пан.
Какво друго имаш?
Добре, какво още искаш?
Аз съм хамстер, Мелиса.
Мога да го изровя.
Мога да го накарам да се случи.
Искам да кажа, хайде., огледам.
Погледни проклетата котка...
Какво е това? Лазерни котки?
Това не е истинско.
Това не е светът тук.
Мисля, че Trendible има 50 милиона
уникални посетители на ден
ще бъде по друг начин там,
хамстер.
Моля те, мога да те пипна.
Още 15 милиона зрители.
Така ли?
И мога да ти покажа.
Истински град.
Градът на хамстера.
Можете ли да го видите
в ума си точно сега?
Виждаш ли?
Кажи ми, виждаш ли го?
Добре, добре.
Ние ще ви създадем
временна сметка на създателя.
Покажи ми нещо готино.
И ако това проработи, ще ви наемем.
Така ли? Наистина.
Така ли? Добре. Добре.
Виж, виж.,
сега си в света на хамстера.
Добре.
Няма да те разочаровам.
Обещавам.
Ще те разтърся.
Плясък!
Всяка история идва при вас.
Добре.
О-74. О-74.
О-63. О-63.
Продължа.
Не съм идиотка. Става ли?
Кучка не може да има
лична защита?
Добре, може би, когато стана мълчалив
убиец с с голи ръце. Деветдесет и девет.
Като луд задника,
Няма да се налага да прибягвам до оръжия.
Индиго, малката ми сини малини.
Как си?
Бизнесът трябва да стане по-добър.
Ето какво мисля.
Мисля, че ще започнем с това.
С децата.
Предучилищна.
Шибана тълпа от купи Сипи.
Те са достатъчно възрастни, за да изтеглите
порно на айпадите си.
Мисля, че са достатъчно възрастни.,
за да се надрусаш.
Какво ще кажеш?
Облечете се
Облечи малка принцеса, застанете на ъгъла.
Шегувам се.
Отпусна.
Казвал ли съм ти някога?
Че исках да стана музикант.,
когато беше по-млад?
- Не.
- Не?
Да, всъщност исках да стана певица.
. А.
Веднъж дори ми дадоха концерт.
Измислих пет малки песни.
Повърнах след 2:00.
Платиха ми 7 долара.
Реших, че трябва да бъда най-добрият
начин да си изкарваш прехраната.
Така че сега, когато искам
чуйте как хората пляскат,
Просто казвам пляскане.
Те никога няма да кажат, че
не си разбил кода?
Аз също пукам шибаните черепи.
Искахте ме. Да те питам нещо?
- Сега правя пари за теб.
- Да?
Но аз искам да направя теб.
Още пари.
Мислех, че мога.
Нарежете големи парчета
от квартала.
Мога да наблюдавам хората.
Кого ще наблюдаваш?,
Проклет сладоледаджия?
Те се отпускат
на тези шибани блокове.
Те просто чакат,
когато парите паднат от небето.
Не и аз. Искам да вали.
Даваш ми повече блокове,
Ще ги обърна.
Трябва да се разширим.
Трябва да станем
вирусни заедно с него.
Вирусен.
Искате ли да станете вирусни?
Винаги съм те харесвал.
Работиш много.
Дяволски умен.
Ще ти кажа нещо.
Бих искал да опитам нещо от теб.
За какво?
Това може да ви изненада,
но аз също имам шеф.,
и шефът обича да знае.
, че тук всичко върви гладко.
Трябва да се уверя, че всичко е наред.
Те са в отлична форма.
Искам да започнете Джими Криг.
Познаваш ли Джими Криг?
- Да, Видях го тук.
Той е играч, каквото и да е.
Не се дръж толкова преситено.
Мисля, че знаеш това, колкото и аз.
Джими Криг-High Roller
и шибан психопат.
Не съм искал работа.
В сладкарницата.
Отиди при Криг.
Той има парите ми.
Или поне е дяволски по-добър.
Взимаш парите и връщате ми ги.
Но искам да ти вярва.
И аз искам теб. Докладва ми.
Казва ли нещо странно?
Оценявам тази възможност.
Винаги съм бил
добър е с теб, нали?
За теб и семейството ти.
Познай кой
новият звезден репортер на "Трендибъл"?
Какво?
Къде по дяволите беше, ХЕМС?
Прави ходове,
опитва се да вземе парите.
Не мърдай, става ли?
Правя ходове.
Ще си в безопасност, докато ги готвя.,
става ли?
Хайде, момче.
И си хакнал телефона си.
Ти си толкова непохватно, откачено дете.
Знам, нали?
Просто го върни. Всичко е наред.
Чакай, чакай, чакай.
Защо споделяте снимки
наркодилъри?
- Той е просто моето момче.
Можеш ли да си представиш?
Какво се случва, ако това
ще се върне при управителя?
Това са само приказки, инди.
Опитвам се. Нещо да публикувам.
Но ти не си нищо. Не знаеш.
Така че трябва да мислите, че
Харесва ми...
действайте твърдо, имайте
работата с тези хора.
Не.
Слушай ме.
Опитвам се да те вкарам в колеж.,
както Татко искаше.,
и тогава излизам.
От тази адска игра.
Напуснах училище.
Сега ми кажи как ще го направиш.
Да ме вкараш в колеж?
Не гледаш ли новините?
Това е шибана измама.
Даваш им достатъчно пари.,
и те пускат задника ти вътре.
Получаваш го.
Пари за измама в колежа?
- Да. Това е моят живот.
Животът не е глупост
криминален репортер,
защото е опасно.
Много хора
искат да стоят в сянка.
Знам какво искам.
Жената, която иска
стойте на сянка
не носи коса този цвят.
Нищо не мога да направя.
Аз съм Феята на захарната слива.
Междузвездната принцеса.
Това съм аз.
Татко беше разказвач.
Помниш ли това?
Измисляше си разни неща.
Глупости, за да ни кажете.
Иска ми се да можех да си спомня.
Той имаше една продължаваща Сага
за тези две врани
за да обиколи света,
изваждане на малки златни вериги
от кутии с бижута
защото те бяха
изграждане на златно гнездо.
Може би това е мястото, където
хванахте го.
Виждате ли, това е в кръвта ни.
Ние сме шибани разказвачи.
- Добре, Шекспир.
- Вие... Току-що го направи.
- Приближавам.
- Каквото и да е.
Приготвила съм ти нещо.
Това е рецептата, която направих
защото обичам да поддържам живота си жив.
Малкият ми брат.
Добре. Този поглед... Какво?
Какво е това?
Топки спирулина.
Суперхрана. Това ще ви държи в напрежение.
Кажи ми, че съм най-добрата сестра,
която съм имала. Била си някога.
Задръж рестото.
Лека нощ, Амиго.
Виждам през теб.
Че стената ли ти направи, момче?
Обзалагам се, че ти дължи пари.
Стената е Задник, човече.
Виж, той заслужава това.,
каквото му се полага.
Използвах за пробиване на дупки
през пространство-времето.
Така ли?
Чувал съм за теб, хлапе.
Ти си човекът, който казва, че
той е от друга планета.
Имаш суперсили, нали?
Това не е планета. Това е град.
Да, Видях те тук.
Казваш, че можеш да летиш.
Хайде, просто искам да го чуя.
Твоята история.
Аз съм писател.
Слушай, хлапе.,
хората искат да знаят.
Човек.
Махай се от улицата.
Още ли си жив?
Не.
Хайде, човече.
Опитах се да те измъкна. Улица.
Тези глупаци щяха да го направят.
Тичай през главата.
Не, Буено.
Хлапе, ще се оправиш ли?
Глупост.
Трябва да те заведем до болник.
Те не разбират моята биология.
Трябва да го изпиеш.
Трябва да се хидратира.
Макс Фист.
Космическият кръстоносец на хамстера.
Не знаем. С какво се бори?,
но знаем, че гори.
По улиците, по покривите.
Юмрукът е огън.
Героите на хамстера.
Плясък!
Макс?
Макс.
Кой по дяволите си ти?
Намерих те, момче.
Донесох ти нещо, приятел.
Проверете го.
Пих кафе, пих бира.
Знам, че обичаш бира.
Платих за това.
И аз имам храна там. Туинки.
Добре.
Реших, че ще ми разкажеш историята си.,
ако хапнеш.
Мисля, че бирата е това,
което е необходимо.
Знаеш ли, Използвах да седне на върха
Двеста седемдесет и девет
от най-високите сгради
в Chromium,
хиляди фута нагоре,
и гледай надолу като Бог.
По дяволите, щях да се движа на ръба
черна дупка
и да посмееш да ме въвлечеш в това.
Тук бих изравнил о
земята с едно грешно движение.
Хром? От там ли си?
Какво си ти? Някакво момче репортер?
Аз го съживявам.
Чували ли сте някога
за Хънтър Томпсън?
Не мисля, че имахме един от тях.
Той напълно се потопи в
светове, за които съм писал.
Искам да кажа, той беше още по-луд от
тези откачалки, които описа.
Луд.
Да, имахме такъв човек. Паяк.
Той може да предава доклади от
разследването на местопрестъплението
право в мозъка ти.
За това говоря.
Това е достойно за скок.
- Достоен за скок?
- Да.
Ето какво ще ти кажа: Донеси ми това.-
нещо за ядене.
И малко уиски.,
Ще го съживя за теб.
И така, моят заклет враг, Клео Уантрик.,
тя беше устройството на Страшния съд.,
нарича се Машина за празнота.
Щеше да убие всички.
И направих единственото нещо.,
какво смятах за възможно,
който... ти... Вие
знаете ли нещо за теорията на струните?
Добре.
Дявол.
Добре, виж, имаш ли някакви-
някакви суперсили?
Познаваш ли някой, който знае?
Слушай, скъпи, източника.
Силата ми не съществува тук.
Това не изглежда така
като милиард мили.
Той... Това е въображаемо.
Корен квадратен
от отрицателна единица...
дяволски невъзможно.
Чакай, въображаемо,
сякаш не е истинско?
Това не е истинско.
Разбирате ли ме?
Можеше да лети. Можеше да удари.
Той може да стреля слонове
от задника си.
Защо си запушваш главата?
Дете с глупости?
Хайде, момче. Виж, просто го дръж.
Чашата му е пълна.
Значи си бил супер силен.,
но какво може да те нарани?
Измисляли са разни неща.,
за да ме нараниш.
Слънчеви оръдия,
разумни астероиди,
големи шибани роботи убийци,
каквото и да е
идеята беше на Клео.
Дори уискито е по-слабо.
Ето защо мога да пия толкова.
Космическо уиски.
Винаги си била такава. Или...
Започнах добре.
Работех за екип.,
която управляваше космическата кръв.
И проследяваше космическите събития.,
заплахи, които не знаехме,
как да се справим.
Супер злодеи?
Кажи "супер" още веднъж.
Добре.
Но това имаш предвид, нали?
Не, трябва да разберете.,
какво е космическа кръв.
Виждате ли?, в този момент тя
едва започваше да се просмуква.
Какво означава космическа кръв?
Какво означава това?
Това е разликата между
Хромът и тази скапана дупка.
Космическа кръв...
Той идваше от нещо, наречено
космически източник.,
което е черна дупка
с размер от 12 милиарда слънца
на ръба съм. Моята вселена.
Това започна да прави хората странни.
Странно?
Майната му.
Дори не можеш да го разбереш.
Това място е твое...
вашата гравитация,
вашата мръсна атмосфера,
това добави към тялото ми 15 години.
Представете си какво е това - да се
събудя един ден и просто да остарея.
Искам да пазите. Реактор.
Тук има нещо.
Не е вярно...
Махай се от извора!
Боже мой.
Сила, преминаваща
чрез молекулите ми.
Макс.
Кристален Юмрук.
Той ме избра, за да мога
да им помогне да защитят хром.
Тогава Клео се опита да убие всички.
С машина за празнота.
И се озовах тук.
Така че може ли да намерите хром
, например на картата.
Вселената ли?
Не съм летял в космоса.
Дойде през мембраните
действителност.
Същата планета, друга вселена.
Той дяволски тъпа Вселена.
Вие, момчета, сте имали, например,
Гранд Каньон
или си имал Макдоналдс."
или нещо такова?
Трябва да бъда честен.,
Не съм свършил.
Много изследвания
вашата мрачна скала.
На теория всичко трябва да бъде
еднакво до дивергенция.
Добре, ако това е основно едно и
същото, нали,
тогава ние
можем да го намерим тук.
Например, ако ми дадете
координати, можем да погледнем
- ако Кристалната пещера е тук.
- Да, но не е същото.
Добре, но ако беше същото,
можем да видим точно
навсякъде
тук трябва да има кристална пещера.
- Няма начин.
- Тогава слушай.,
давам нека си представим,
че това е възможно за момент.
Това не е преструвка, ясно?
Записваш ме., но не ме слушаш.
Не сте... Не ме чуваш.
Не исках да те разстройвам.
Тук съм днес.
Не защото ме обичаш.
Но защото те обичам.
Обичам хром,
и никога няма да те оставя.
Криг, това е Индиго.
Криг, управителят ме изпрати.
Изпратиха ли те?
Управител.
- Какво?
- Управителят ме изпрати.
За да взема нещо от теб.
Мислех, че си тук.,
за да ме убиеш.
Отида.
Бързо, бързо, бързо.
Пушиш ли?
-Хапче...
обичаш хапчета, нали?
Да, не знам какво толкова.
В този шибан град.,
но всеки път, когато съм тук...,
Имам непреодолимо желание.
Просто да се напия.
Да. Представи си, че си израснал тук.?
Нека ти кажа нещо.
Добре, ти не се чукаш.
С хората, нали?
Не съм чукал никого.
Това не е моя работа.
Тук съм, за да направя нещата готини.
Става ли?
- Да.
Добре. Няма да умра.
За нечии грехове.
Няма да умра за нечии грехове.
Не и тук.
Знам, това е като... като змии.
Ето какво става със змиите.
Те живеят само
в радиус от 5 мили.
За това къде са родени.
Знаеше ли това?
Да. Проверете го.
Бам.
Ботуши от змийска кожа.
По този начин винаги съм вкъщи
дори когато се махна от това шибано нещо.
Градове в тази скапана дупка.
Мислех, че си от тук.- от тук.
Искате ли някои?
Какво, по дяволите?
Предлагам ти нещо.
Предлагам ви нещо. В моята къща,
и вие трябва да го приемете.
Добре. Шибам.
Вече... Ето какво.
Но не разбирам.
Каза, че си мислел,
че съм от тук.,
което означава,
че влагате мисъл в него.
За мен.
Трябва ли да се притеснявам?
Отпусна. Това ми е работата.
Вашата работа.
Това също е моя работа.
Работата ми е да се тревожа.
Добре. Добре, да опитаме отново.
Искате ли някои?
Добре съм, човече.
Добре, тогава ние,
да поиграем на една игра.
Добре, Джони, какво имаме?
Не. Не бъди луд.
- Тук?
Луд ли съм?
Без куршуми. Трябваше да го видиш.
Изражението на лицето ти.
Виж това. Без куршуми.
Разбрах те. Не, не, не, не.
Ето това... това е куршум.
Или...
Мадам.
Равен.
В този момент,
трябва да го направиш, по дяволите.
Или ще мисля, че всичко това
проклетият случай е нагласен.
Тогава трябва да се ядосам.
Бум!
Не, не, не, не.
Искам да го приложиш.
Към главата си.
И натисни шибания спусък.
Давам.
Шибам.
Мамка му!
Добро шибано лайно.
Видяхте ли това?
По дяволите!
Наистина го направи.
Момиче, ти се издъни...
Как се казваш?
- Индиго.
По Дяволите, Индиго.
Индиго, ти си...
шибан луда кучка
защото Ти просто седях тук като.
"- Просто ще оставя пистолета ..."
Шибам.
Човек.
И детето знае
ти си шизофреник.,
който живее под моста?
Никога няма да се освободиш от мен.
Все.
Сякаш никога няма да се освободя от теб.
И никога няма да се освободя от теб.
Затова строя колата. Празнина.
Така можем да се върнем към Том.
, кои сме всъщност.
Заедно.
Тя е тук.
Полицията е навсякъде.
Дори не можех да се доближа до него.
- Аз просто...
- Добре.
Не разбирам.
По-добре отколкото казваш.
Криг се самоуби.
Сигурен ли си?
Да.
Човек умира с липсващи $ 300,000.
От моите пари,
и предполагаме, че ченгетата,
шибани служители
правоприлагащите органи,
те са надежден източник
информация?
Е, не е така...
Имам полицейски доклад.
Полицейски доклад.
Имаш...
Дай ми това.
Хайде, дай да видя.
Нека помисля.
- Тук?
Точно там, горе.
Отвори си устата.
Какво?
Казах да си отвориш шибаната уста!
Какво каза Индиго?
- Кой?
- Индиго,
луда жена с коса.
Трябваше да се срещне с него.
Ако Криг дойде в града.
Без парите ми.,
това означава, че трябва да изпратя
вие, момчета, трябва да убиете хората му.
Така че, преди да го направя,
говори с нея.
Може би тя знае нещо.
Добре.
Здравей.
Радвам се, че искате да посетите
нашето малко кътче.
Ще бъде хубаво.
Най-накрая да се запознаем.
Е, това е много по-рано,
повече отколкото очаквах.
Има ли някакъв проблем,
която ви доведе тук?
Естествено.
Кой по дяволите е Макс Фист?
Fist Факт 15...
Кристалният юмрук на Макс
беше по-силен от диамант.
Fist Факт 57... Хром
хранех се от космически източник.
Fist Факт 23... Клео Вантрик
беше най-умният човек...
Най-дългият Макс пътуваше
200 наведнъж...
Юмрукът Е 100... На Хром,
Кръвта на Макс беше синя.
Хамстер, постове Макс юмрук
набират луди числа.
Дума.
Продължавайте в същия дух и
ще ви вземем на пълен работен ден.
Защо не се борите с престъпността тук?
Минах през шибаните
космически пипала на времето.
Видях вселената през
призма на 11-измерно пространство.
Разбирате ли?, за какво говоря?
Да, да, разбирам какво имаш предвид.,
но, знаеш ли, ти
и той удари много хора.
Искам да кажа, Ти уби всички.
- Лоши момчета, човече.
- Не, не съм убил никого.
Такова беше правилото.
Вдъхновявах хората.
Със силата си.
Това е прекрасно, Макс.
Кристалната пещера е източник на сила
Макс е на хром.
Но какво-
същото трябва да бъде и на Земята
на същите координати.
Не знам какво е това.,
но знам, че
това ще бъде достойно за пръски.
Шибан мол.
Това е различно
паралелен свят, нали?
Циментиран над Кристалната пещера
с шибания мол.
Да вземем лопатите.
И ще изкопаем тези лайна.
Съжалявам.
Извинявам. Съжалявам, просто...
Просто исках да видиш.
Прекрасен е.
Лесно е...
Какво й става на тази кола?
- Задник.
Майната ти!
Какво ще правиш с това?
Чакай, чакай, чакай.
Разкарай се от пътя, човече.
Майната ти! Майната ти!
Добре ли си?
Искате ли вода?
Вие... Добре, трябва да го направиш.
Космическо уиски?
Хайде, момче.
Макс юмрук срещу машината.
Моят човек се изправи лице в
лице с метален звяр в дивата страна.
Това е сърцето на героя.
Боже мой. Заснех го на видео.
Индиго, Фин е.
Управителят ме изпрати.
Може ли да влезем?
Да си поговорим?
Да.
Хубаво местенце. Наистина сладък.
Имаш ли нужда от нещо?
- Не, добре съм.
Харесвам панталоните ти.
Благодарение.
Декър, какво ще кажеш за
тази "Алиса в страната на чудесата"?"
Какво става с нея?
Не е ли прекрасно?
Добре... И така, какво знаете
за Криг?
Трябваше да получа
има нещо за управителя.
Но още не съм го направил.
Имаш ли нужда от нещо?
Вода, бира?
Нямаше ли шанс?
Когато влязох в хотела,
той не отговори.
Защото беше мъртъв.
Какво?
Ела тук.
Хайде, хайде, ела тук.
Не се тревожи.
Не съм тук, защото мисля.,
че си направил нещо.
Самоубил се е.
Странно нещо.
Дявол.
И аз просто не разбирам.
Знаеш ли, имам предвид, че
живееш толкова суров живот.
Не знам как е в този живот...
насилието е предназначено за,
за да отклоните далеч
от агонията на себе си, разбираш ли??
Както и да е.,
така че аз просто исках да знам
, знаете ли нещо за това.
Не мислите, че е той.
Крадях от управителя или...
Изглеждаш притеснен.
Притесняваш ли се?
Това е просто странно.
Да, знаеш ли, аз...
и аз така мислех.
Странен.
Ще излетим.
Сега ми направи услуга.,
Дръж си очите отворени.,
става ли?
- Да.
Мениджърът ще Ебане в задника
ако не намеря отговор.
Знаеш ли кой има?-
идва в града или нещо такова.
Може ли да използвам банята ти?
Благодарение.
Пич, ти си чудовище.
Пич, как оцеляваш, когато
блъсна те кола.
И след това просто да
продължиш да се търкаляш?
Хиляди пъти съм се изправял
лице в лице с бърза сигурна смърт.
Просто се успокой и скачай.
Виж, виж това.
"Макс Юмрук Срещу Мускулите На Кара."
Колко хора ги виждат?
По дяволите, да.
Хора навсякъде?
Пич, ще станеш известен.
Хайде, момче.
Сигурно си изплашил всички.
Не, трябваше да изплаша Клео.
Тя трябваше да мисли, че съм аз.-
сила, която никога няма да спре.,
все.
Ти ли си?
Да, човече.
Това е хамстер.
Запазете спокойствие.
И скачай.
Скок.
Мениджър какво
говорил ли си за мен?
Например, за повишаване или...?
Кога казахте, В хотела ли сте?
Беше у нея.
Взехте ли парите?
- Чакай, чакай, чакай.
Чакай, чакай, чакай!
Взехте ли парите?
Кажи ми, че си взел парите!
Кажи го! Взел си парите!
Кажи го! Кажи ми, че си взел парите!
Да!
По дяволите!
Декър, свали го.
- Не! - Спри! Моля те!
- Не, не, не! Моля те!
Шунка! Радиолюбители, помощ!
Махни се от мен!
Хамстер!
Зад теб!
Взимаш пари.
Трябва да тръгваме.
Мислех, че, не убиваш хора.
Ще изпрати още хора.
Управител.
Управител. Така ли се казва?
Какви са силите му?
Искам да кажа, каква е неговата
оценка на нивото на заплаха?
Как може да си
така нареченият шибан супергерой
и не знаете кой командва.
Престъпността в този град?
- Не съм шибан супергерой.
- Той не е супергерой.
Трябва да лагеруваме тук.
Дайте ни време да измислим стратегия.
, преди да се върнем за тях.
Не преследваме никого.
Бягаме. Давам.
Ч... къде ще отидем?
Те просто ще ни проследят.
Макс не трябваше да го прави.
Нищо от това, за да ни помогне.
Рискуваш живота ни.
Да се мотая с някакъв бездомник?
Не го познаваш като мен.
Това си ти.
Излагаш ни на опасност.
Просто се опитвам.
За да сме живи, нали?
- Не знам какво правиш.
- Нямаме време за това.
Току-що ми опряха пистолет в лицето.
Как ни спаси?
В реалния свят няма да
издържиш и две секунди..
- Не, ще издържа по-дълго от теб.
- Не, по дяволите, не би го направил.
Ти си шибан наркодилър.
Какво по дяволите?!
Не можеш да бягаш.
Не ме интересува какво ще правиш.
Правиш лош избор.,
ти живееш с него, това е нормално.
Но човекът заслужава моят шанс.
Ако избягаш, ще те намерят.
И ще го убият.
Какво ще правим?
Оставаш и водиш война.
Хамстер, не се забърквай.
С трол.
Да се бием във война?
Как да го направим?
Не се надценявай.
Тук съм с теб.
Паднах в черна дупка.,
за да стигна до тук.,
и досега не знаех защо.
Това беше направено,
за да мога да ви помогна,
две.
Когато нашите предци умряха,
Реших, че всичко, което искам
, е да направиш брат си щастлив.
И аз получих тези пари.,
и ние бяхме готови
направи тази стъпка...
Още сме тук заради теб.
Тук съм, за да ти помогна, Индиго.
Ще ги убия всичките.
Ще унищожа
всеки последен един от тях.
Така че ти и брат ти
може да са свободни.
Мениджър никога
щеше да ме пусне.
Изглеждаш луд.
Това наметало, този костюм.
Това е всичко, което ми остана от
друг свят.
Ти си това, което остана.
Всичко друго са глупости.
Майната му на миналото.
- Майната му на миналото.
- Ще се справиш.
Остави го да гори.
Ще изчистим този град.
Ще започнем отначало.
По дяволите.
Ти си чудовище.
Можем да приключим с това.
Готови ли сте?
Да.
"Н" е хамстер.
Да, Това е чудесно, Макс.
- Супер модифициран.
- Глупост.
Ако хванете някого с това,
това е доста сериозно.
Ще натиснеш този бутон.,
и тогава винаги ще знаеш,
където и да си.
Благодаря, Макс.
Пич, как го направи?
Прилича на истинско оръжие.
Чакай, ти сериозно ли?
Мислиш ли, че е лесно?
Да си проправиш път.
Чрез стрелба?
Пич, не можеш да си позволиш Индиго.
Да те видя как го правиш, Макс.
Това е част от пространството.
Кръв.
Това е синтетичен аналог,
но... но... но миризмата.
Памет. Молекула.
Шибам.
Беше ми дадена власт.,
силата на преживяването,
вселената за всеки,
всички времеви линии,
всички наведнъж.
Минава през главата ми.
За да мога да спася всички.
Искате да кажете, че
космическа кръв
шибан метамфетамин?
Мога
не съм се старал достатъчно.
Космическа кръв...
- той ми позволява да си проправям път през него.
- Какво?
Пулсиращи молекули,
разбираш ли ме?
Макс.
Позволява ми да тичам. Молекули.
Чакай, чакай, чакай!
Спрете го.
Макс, Макс, недей.
Макс, не!
Чакай, чакай. Това е достатъчно.
Гледам. Гледам.
Можете да видите между световете.
Това е просто още една стая.
Абсолютно. Естествено.
Шефът идва.
Като, неизбежно.
Шибам.
Чакай, чакай, чакай.
Хайде, момче, Махай се от тук.
Хайде! Хайде!
Идвам., Идвам, идвам!
Давай, давай, давай, давай.
Това е шибано.
Какво направихме?
Полето се промени.
Трябва ни нова стратегия.
Макс, трябва да спреш.
Да убиваш хора.
Индиго, трябва да знам.
За шефа на управителя.
- Това е ключът.
Това е ключът към какво?
Тя ще те убие.
Кой е това, Макс?
Кой ще ме убие?
Когато мениджърът избяга,
беше с Клео.
Трябва да е паднала пред мен.
Във водовъртежа.
Тя е тук през цялото време.
Зареждам.
По дяволите, това е просто
това е лудост!
Тук няма кристална пещера.
Няма синя космическа кръв.
Излагаш всички ни на опасност.,
защото мислиш
заклетият ти враг, Клео,
се е забъркал в неприятности. Глупост.
Тя е тук. Тя е тук. Истинска е!
Не разбираш ли?
Всичко, което казах, е истина.
Не мога повече така.
С теб, човече.
Просто не мога.
Давам. Ще ни намеря кола.
Тръгваме тази вечер.
Хамстер, няма значение
че вярваш.
Ще си в безопасност.
Халюцинации, глупости.
Чувам гласове.
Не е ли това? На мен ли говориш?
Без повече провали!
Просто спри, Макс.
Просто спри, просто спри, просто спри.
Унищожил ги е.
Точно както ти ни унищожи.
Ела тук.
Просто ела тук, Макс.
Макс Фист.
Съкрушен герой.
Самотен мъж.
Сън, който никога не свършва.
Сбогом, Макс Фист.
Хамстерският град се затваря.
Спах около един час, Хамст.
Много съм уморена.
Усещам те.
Мелиса?
Добре. Разбрах те.
Беше трудно да те проследя.
Чакай, това... това е някакъв вид
сега не ми е времето.
Не мога да говоря.
Знам., че си загазил.
- А ти знаеш ли?
Шефката ми иска да ви помогне.
Тя отваря чисто нов офис.
Тя е много могъща.,
и харесва работата ти.
Само да събудя сестра си.
Остави сестра ти да спи.
Докато се събуди.,
всичко ще бъде уредено.
Просто си починете. Ще те взема.
- Как сте? Виждаш ли? Ето ме.
Включа.
Давам.
Знаеш ли, докато чакаме.,
Реших да ти предложа нещо.
Мисля, че ще успеем. Добър екип.
Знаеш ли, оценявам го.
Твоята подкрепа.
Наистина ме спасяваш от
доста кофти ситуация.
И аз печеля. Много пари за теб.
От самия него... от квартала.
Но искам да прегърна
цялата страна, град след град.
Искам да стана вирусна.
Искаш да си вирусен?
- ДА, Искам да стана вирусна.
Знаете ли, вече правите
важна услуга
към обществения ред,
към собствениците на фирми
които искат да живеят деня
без бунт.
Ако не беше ти.,
тези хора са припаднали.
На сянка върху фентанил
да бягаме.
Счупени прозорци, горящи къщи,
крадат деца, че
каквото и да правят.
Пазиш го в тайна.
Но аз построих тази организация.
Аз прониквам в
всички слоеве на обществото.
Аз съм в клетките му.
Искате да станете вирусни,
Аз съм вирус.
А ти си приемникът.
Не се виждам. Такъв.
Виждате ли, виждам себе си.
Седя на балкона
в къщата си на плажа в Малибу,
извикване на всички ключови ходове
докато гледам вълните
минавам и съм точно до мен.,
виждам...
Виждам някого. Много специален,
някой, който може да се държи с
такава енергия, разбираш ли?
Исках да бъда най-великият.
Учен във Вселената.
Проучих тъканта.
11 измерно пространство
и как да го манипулираме.
Исках да проуча.
Но след това прекарах цялото си време в
създаване на оръжия.
И роботи.
И капани.
Всичките ми най-съкровени знания бяха
насочени към един човек.
Така че отговорът на вашия " стъпка " -
не.
Вземи мишката.
Здравей, аз съм Мелиса.
Изненадващо накрая-
да се запозная с теб.
Толкова съм развълнувана.
За да те запозная с хамстера.
Просто исках да дам
знаеш, че понякога може да е такъв.
Малко капризен.
Очевидно е гений.,
но може да му отнеме известно време.,
за да разбера.
Разбирате ли какво имам предвид?
- Съмнявам.
Хамстер!
Макс, толкова си загазил.
Болка, както и аз.
Но ще ни освободя.
С това.
Наричам го "машината на празнотата"."
- Това е оръжие.
Мислиш ли, че всичко е наред?
Оръжия, но не са.
Когато избухне, той
ще унищожи космическия източник.
Без повече свръхчовешки сили.,
нито за теб, нито за някой друг.
Обратно към човечеството за всички нас.
Особено ние.
Преди беше толкова трудно за теб.
Следя.
Сега това е малко софтуер за
лицево разпознаване.
И тийнейджър с айфон.
Свали пистолета, Макс.
Добре ли си, хлапе?
- Знам.
Тук си, за да ме спасиш?
- Това е невероятно.
Това е като Деня на осиновяването.
В шибаната ферма за котки.
Хвърли пистолета, Макс.,
или момчето умира.
Не го прави, Макс.
Добре, добре.
Радваш ли се да ме видиш?
Хайде, Макс.
Поне разберете,
какво означава това?
За децата.
Застани на шибаните си колене.
Застани на колене., Макс Фист.
Ти съсипа целия ми град!
Струвате ми милиони долари.
И за какво?
Мисля, че това е
продължи достатъчно дълго.
Трябва да разберете
с Моя служител.
Моят ли?
Сестра. Тя е долу. Доведи я.
Сега, моля.
Тук съм от много време.
Изграждане на Империя,
подготвяме се за теб.
Да се върна в живота си.
Да те гледам.
На колене.
Макс, ставай.
Ставай, момче.
Това е всичко, което винаги съм знаел.
Без космическа кръв
ти си просто...
един червей.
Така че в известен смисъл машината
празнотата работи.
Пусни бебето.
Не мислех.,
че ще си намериш приятел.
Изглежда те е грижа за него.
Знаеш, че е лъжец.
Психопат, нали?
Ти не знаеш нищо за него.
Имам частна армия от
200 души с автомати.
И ти е дал това.,
за да се защитя.
В края на краищата,
той не трябва да се грижи за теб.
По дяволите, Индиго.
Имах планове за теб.
Какво ти каза за мен?
Искаш да му кажеш истината?
Не знам истината.
Хайде тогава...
да опитаме да минем през него.
Това жена ти ли беше?
Да.
Бил си герой на хром?
Героят, който никой не искаше?
Герой, чиято ярост и насилие
унищожихте цял град?
Той не иска да отговори.,
но отговорът е да.
Помниш ли това?
Той ми причини това.
Имам теория.
Нещо, което ще се случи,
когато сме близо до теб.,
нещо като физическа реакция.
И тъй като съм учен,
Трябва да се уверя сам.
Шибам.
Къде е брат ми?
Вярно е.
Проклет да съм!
Това е толкова странно, нали?
Ти и аз идваме от друго място.
Ние сме извънземни.
Може би нашата биология
иска да се свърже.
Може би иска да се срещнем.
Защото ти и аз винаги сме били
толкова специални.
Както и да е, това е моето предположение.
Тук е от шест години. Преди теб.
И аз построих империя.
И през цялото време си мислех
че си губя времето.
Притеснен за това как мога
да ти причиня колкото се може повече болка.
Не можех да взема твоите.
Силата е там, но тук...
Мамка му, какво казах!
Имам теб, Макс Фист.
Никога не съм искал да се
занимавам с тези глупости!
Никога не съм искала да бъда като теб!
Ти загуби.
Разбрах те.
Дори без сили.
Всичко,
което искам е да те гледам как кървиш.
Какво е това? Какво е това?
Инди!
Погледни се!
Ще се оправиш.
Срещнах човек, който би искал да каже
беше от друга планета.
Мислеше, че този град е капан.
Мислеше, че това е краят.
Никога не знаеш.,
защо избира теб?
Така е.
Това е хамстер град, копеле.
И сега той има нови герои,
за да го защитя.
Усещаш ли ме?
Да, знам.
Плясък!
AI DIVING