Субтитри от subtitles diving.
Хайде, хайде, хайде.
Вдигни.
Мамо, къде си? Почти 11 часа.
Защо още не си вкъщи? Обаждах се пет пъти.
Аз наистина не знам какво
да правя с тази хапка.
Да отида ли в болницата? Какво да правя?
Просто,
просто ми се обади.
Какво?
Добре, можеш ли да се
усмихнеш към камерата?
Изглежда, те боли.
- Наистина ли?
- Добре, както и да е. Бъди себе си.
- Добре.
- Отпуснете се. Разклатете го.
Чакай, не сме прегледали
какво, какво, какво да кажа?
Просто им кажи кой си.
Но помнете,
че светът гледа затова правете добро.
Кой съм аз. Точно така.
Кой съм аз?
Просто философия, Зак.
Знам кой съм и това е гадно.
Плюс това, колкото по-дълго говорите, толкова по-скоро ще щракнете
с мишката, за да снимате видео клиповете до nutshot видео.
Ха ха.
Момчета.
Как си?
Добре дошли в нашия град. Подунк, Мисури.
Това всъщност не се нарича Podunk.
Но това е мястото, за което си мислеха,
когато измислиха името "Podunk".
Между 60 километра гори и
следващата вълна е над 60 мили.
Градът, в който хората дори не
заключват вратите си през нощта.
Да, ние сме официално прекалено
скучни за престъпността.
Какво става? Аз съм Ранди Фостър.
И аз съм Зак Хендерсън.
Така че това ще правим.
Ще летим под радара с тези
сладки малки Bluetooth камери
които имат леки леки стъкла.
И можете да си купите тези от филиал
връзки, така че не е freeloader
защото имаме нужда от пари,
за да се измъкнем оттук.
- Да.
- Но обратно към бизнеса.
Така че ние редактираме всичко тук на
сладкото устройство на Зак. Нагоре.
И тогава ние добавяме някои от моите FX
и бум, това е в дивата, дивата мрежа.
Така че можем да ви покажем
истинското "Мултън: Непокрито".
Това е капитанът на
гимназиалния футболен отбор.
Приятен ден.
Шерифът буквално го оставя да си купи бира.
Нещата да правя тук.
Можете да се събудите, да ядете,
да заспите. Това е доста вълнуващо.
Така че, да.
Това е Мутон.
Всички 2,5 блока от него.
И това е нашият глас на луди герои.
Момчета!
- Пастор Грег.
-
Ние правим продукция на "Исус
Христос Суперзвезда" в църквата.
Това звучи чудесно.
Интересувате ли се да изпробвате?
Аз съм...
Ще има момичета.
Може би.
Ще се видим там.
- Добре.
Добре.
- Определено не.
- Няма да го направя.
Не.
Обзалагам се, че се чудите защо
ни показват тази скучна сграда?
Е, това е защото тази сграда е най-доброто
нещо, което някога се е случвало с Мутон.
Високоскоростен интернет, така че не сме напълно
отрязани от останалата част от планетата.
И така, можете да видите хора като
нас, защото сме страхотни.
Пич, провери го.
Пролетта се е появила.
Мис Бисетт си е накарала късите панталони.
Зак. Ранди.
Госпожице Бисет.
Ела тук само за секунда.
Виждате ли момчета това?
Тези малки бъгове бяха навсякъде.
Какви са те?
Никаква идея.
Е, те просто започнаха да се
показват миналата седмица.
Пусни ме!
Ще се видим по-късно.
Госпожо Питърсън!
Ти не си ми мама!
Това е нашият, резидентен
собственик на хипи инди-книжарница.
Тя изскача дете и става г-жа ПТА Зомби.
Вижте това е точката на нашето шоу:
Да покаже на хората на Мутон
така, както те наистина са.
- Това беше доста добре.
- Да?
Да, звучеше, звучеше умно.
Голяма игра днес. Ще се видим по-късно.
Пич.
Това наистина се случва.
- Текст. Чао.
-
- Зак.
Чакай, какви са тези?
Вие сте момчета-шпионин?
Не.
Не, не.
Това е за нашето уеб шоу.
Уеб шоу.
Това е нещо като TMZ.
- Но това е повече от това.
- Хмм.
Ние показваме на света
истински малък градски живот.
Е, може би вие, момчета, можете да го направите риалити
шоу и можете да се обогатите и да започнете да играете.
- Принц.
- Момчета.
- Джоуи.
Скъпа.
- Зак.
- Джоуи.
Как е играла Кайла, Зак?
Като рок звезда.
Добре.
Може би, когато стигне до Северозападния,
може да продължи семейната традиция.
Решил ли си още къде отиваш, Зак?
Не, наистина.
Вероятно просто ще продължа да
работя за компютъра си в моя дом.
Е, това е хубаво.
Е, сигурен съм, че ще направят
родителите ви много щастливи.
Добре, това става отвратително светско и,
Зак, той се нуждае от
драма за новото си шоу.
- Покажи?
- Да.
Той има ново шоу.
- Виж това.
- Мислите ли, че баща ми е нормален?
Той тайно е получил пет жени.
Пет? Едва мога да се справя.
- Татко!
Чакай малко! Хайде, Кайла.
Кучешка лира. Нека бъдем на това.
Чао момчета.
Ще се видим.
Пич, трябва да я извикаш.
Не мога.
Познавам я още от четвъртия клас.
Би било странно, нали?
Не, откажете се от 4-ти клас.
Пич, тя не е просто приятел.
Тя беше приятелка, аз съм приятел.
И не изглеждам толкова добре в шорти.
Сериозно, просто трябва да
отгледате чифт и да го направите.
Това е последният ти шанс.
След три месеца тя е тук.
Ще ви разкажа. Добре, готов ли си?
- Добре.
- Добре, значи ще искате да отворите браузъра си.
Добре.
И в типа на уеб адреса
192.
Един девет две.
Dot 168 точка нула точка.
Добре.
Enter.
Трябва да се опитаме да ударим
„Линдси Трейл“ някъде през това лято.
Да. Пътят на Линдзи.
- Да.
- Да, Ранди щеше просто да го обича.
- Всички дървени кърлежи и отровен бръшлян.
- Ранди.
- До неговата алея.
Боже, говоря за отровни бубони,
кърлежи и растения и неща,
Виж къде отивам!
Перу?
- Да, майка ми и татко ми го взеха.
Излизам две седмици след дипломирането.
Знаеш, че е като жива джунгла.
Това е страхотно, Кайла.
Ще бъде лудост. Благодаря ви.
- Мой... Исусе.
Вие не сте сигурни!
Зак.
Какво става, човече? Чакай,
какво трябва да бъдеш? Някакво чудовище?
Аз не съм чудовище. Аз съм мутант.
Виждам.
Той е мутант.
Сега го виждам. Добре.
- Добре, добре, добре.
- Не не.
Аз съм много по-силен от теб.
- Ще се забъркаш с мен, приятелю, ще го получиш.
- Добре.
Добре!
Вземете маската си.
Ще го видиш на празници.
Да.
Почакай.
Исусе, слушайте ви.
Не е нужно да се примирявам с това лайно!
Махам се оттук!
Не, не, не, не! Боже мой.
Моята симфония за боклук.
Видях Хелън днес.
Тя се среща с някой онлайн,
но се страхувам, че няма никъде.
Той е във Флорида и това
е толкова дълъг път.
Е, не можеш да я обвиняваш.
Тук няма много останало.
Как е Кайла, Зак?
Прекрасно изтънчен преход, мамо.
Да, как е тя, Зак?
Тя е хубаво момиче.
Просто казвам, че е хубаво момиче.
Знам, че е хубаво момиче.
Оставаш за вечеря, нали, Ранди?
Да, разбира се.
Не мога да повярвам, че ни снимаш.
Ние сме толкова скучни.
Не, вие сте най-нормалната
част от този объркан град.
Е, благодаря ти, Ранди.
Кажи, къде правят тези малки камери, Ранди?
А, вярно.
На същото място, където отидох работата ми.
- Ууу!
- Сладка! Прибрах го!
Акапулко.
Мога да стана барман.
Миналата седмица беше Монако.
Да, но аз обичам мексиканската храна.
Плюс това, може да се наречем Дос Амигос.
Не мога да оставя майка ми
сама да се грижи за баща ми.
Пич, обичам родителите ти.
Те са страхотни.
Но трябва да започнеш да
живееш живота си, човече.
Плюс...
Какво по дяволите е това?
Г-жо Бисет?
Здравейте? Г-жо Бисет?
Свети Исус.
Обади се на ченгетата.
Службата на шерифа.
Здравейте, ние сме в къщата на мисис Бисет.
Нещо не е наред.
Здравейте?
Те затвориха.
Наистина ли?
Хайде, Ранди.
Мамка му.
- Ранди?
- Какво?
Да тръгваме.
Това е - всичко е наред.
Какво стана?
Нещо ме ухапе.
Ще бъдеш ли добре?
Хайде.
По дяволите!
Какво правиш?
Трябва да го намерим.
Какво? Защо?
Може да има бяс.
Хайде!
Пич, къде отиде?
Точно там! Вземи го! Вземи го!
Опитвам се. Опитвам се.
Залегни.
Какво по дяволите е?
Това е, мисля, че е плъх.
Пастор Грег?
Но защо трябва да си отидеш толкова много?
Но съм толкова уморена от
това да бъда оставен сам.
Много ми липсваш.
- Задници!
- Мамка му!
Остави ги на мира.
Затваряй си устата.
Всичко, което правех, беше да купя бира.
Трябваше да го сложиш онлайн.
Слушай, имаме какво да
направим, за да отидем.
Не ме интересува! Баща ми взе моя Xbox!
- Не ми пука за вашата Xbox!
- Млъкни!
Добре, добре, нека се успокоим.
- Защо не?
- Какво по дяволите?
Просто играех с тях.
Помниш ли как беше в екипа, Джош?
Е, обратно в екипа, който си
спомням, че можем да се пошегуваме.
- Да тръгваме.
- Продължи.
- Махаи се от тук.
- Хайде.
Сигурен.
Благодаря.
Е, може да имате забавни клипове,
но никой не харесва някой.
Чуйте, имаме нещо,
което трябва да ви покажем.
Какво беше това?
Ще бъдеш ли добре?
Хайде, да тръгваме.
Съжалявам, дори не знам какво е това.
Какво е това?
Тя ухапа госпожа Бисет.
Добре, защо тогава тя не дойде при нас?
Какво?
Хайде, пастор Грег отива да хвърля
плъхове в къщите на хората. Свършен.
Добре.
Знаеш ли какво?
Остави ме от поредицата ти глупости. Добре?
Ако искате да станете холивудски задници,
Снимка пазаруване тази глупост, независимо.
Но ме остави настрана.
И за този въпрос,
оставете пастор Грег също.
Той е добър човек.
В крайна сметка бях в
юбилея, ако не беше той.
Схванах го?
Да. Схванах го.
- Как можеше да ни повярва Джош?
- Защото е луд.
Казваме, че пастор Грег хвърля
плъхове в къщите на хората.
Да, но видеото е лудо.
Искам да кажа защо пастор
Грег го е направил?
Не знам. Нека попитам.
Какво по дяволите е това?
Хайде.
Пастор Грег?
Мога ли да ви помогна, момчета?
Така?
Това си ти.
Не мисля така.
Не, видяхме те.
Вижте пастор Грег, не искаме да ви
навлечем в някакви проблеми тук.
Вие, момчета, няма да ме
навлечете в никакви проблеми.
Майка ти е уличница.
И баща ти е наркоман.
Исусе Христе, какъв човек казва това?
Няма нужда да повдигате гласа си.
Има ли проблем тук?
Не, ние сме готини.
Пич, какво по дяволите беше това?
Не знам.
Мисля, че трябва да публикуваме
тези неща на нашия канал.
Искам да кажа, че Джош не ни повярва,
но може би някой ще го направи.
Мамка му.
Няма услуга. Ти?
Нищо.
Значи се чудехме дали не сте виждали
пастор Грег около къщата ви миналата нощ?
Защо?
Добре, ние мислим, че той е този,
който хвърли нещо в къщата, която те ухапа.
Да.
Аз не бях ухапан.
Виждате ли ухапване?
Съжалявам, можех да се
закълна, че седите в килера си.
Не, имаме видео. Видяхме те да крещиш.
Така?
Какво… какво беше това?
Можеш да дойдеш в моята спалня с мен.
И на двама ви.
- Свещени неща.
- Пич.
Какво по дяволите беше това?
Изчакайте. Дръж се. Нещо се случваше там.
Да, няма нищо.
Първият пастор Грег, сега тя.
Ето какво не получавам.
Кой лекува толкова бързо?
Ранди, погледни.
- Какво правим?
- Просто се оглеждаме.
- Какво е това?
- Има един човек там.
Какво?
Шшшт!
Завързан е до леглото.
Отивам!
Давай!
Вие двамата не трябваше
да търсите в прозореца й.
Това не е наша грижа.
Не е въпросът, нали?
Тя е странна, мамо. Виж това.
Тя, но не само тя.
Пастор Грег се държи като изрод.
Всеки в църквата беше точно като да
седи там и да се държи наистина странно.
Може би е като масова истерия или
нещо, нещо във въздуха.
Виж, знам, че този град е скучен и
знам, че не можеш да чакаш да излезеш.
Не става въпрос за това.
Но ти няма да направиш нищо
по-добро, като си представяш нещата.
Това е просто това, което е.
Виж, или целият град ще
полудее, или ние сме.
Виж.
Е това...?
Дилън.
Това е неговото око.
Но как са двама от него?
Това е баща ми.
Той се държи много странно.
Не знам, това е...
Преди няколко дни беше добре,
но сега е като, сякаш няма чувство в него.
Това е… сякаш се държи като баща ми.
Виж, знам, че това звучи
лудо, но е като друг човек.
Знаеш ли, той има същото лице,
и-и-и-и един и същ глас, но той е...
Той не е същият вътре.
Загубвам ли съзнанието си?
- Не не.
Видяхме същото по целия град.
Да.
Има много хора, които се държат различно.
А майка ти?
Не знам. Искам да кажа,
че не съм я виждал от тази сутрин.
Трябва да отидем в полицията.
Говорихме с Джош.
Той не изглеждаше твърде забавен от това.
Защо?
Нашето доверие не е толкова горещо,
след като публикувахме нашето уеб шоу.
Никой не ни вярва.
Добре, добре ще дойдете ли с мен?
За да ми помогнеш да намеря майка си
и да си намеря Джоуи и да го запишеш,
знаете, с вашите камери и след това
можем да накараме хората да ни повярват.
Да. Да.
Да, това е наистина добра идея.
Добре, стани. Ще ви поставим тази камера.
Вечер.
Здравейте.
Г-жо Фриц.
Хубава нощ.
Мамо?
Татко?
Ако си мой приятел, ще ти покажа...
Децата искат да видят всичко, което става.
Защото имаме какво да кажем.
Чук, чук.
Кой е там?
Някой дом ли е? Разбирате ли?
Някой дом ли е? Чук, чук.
- Искаш ли да чуеш още един?
- Татко?
Какво правиш?
Всичко е наред, Кайла.
Ами, Кайла, трябва да използвам
тоалетната много бързо.
Да. Да, използвай този на горния етаж.
Добре, страхотно.
Г-жо Шепърд?
Майка ми казва здрасти.
Тя е добра.
Къде е Зак?
Той вероятно е просто,
той ще бъде за секунда.
Г-жо Шепърд?
Джоуи.
Татко ме плаши.
- Какво правиш тук?
- Мислех, че мама е тук.
Тя - тя има това чернодробно заболяване.
Къде е Зак?
Сигурен съм, че ще се върне.
Той трябва да е тук.
Ами, искам да кажа,
че просто ще отиде в банята точно сега.
Това ще му отнеме,
само му дай като секунда.
И той ще се върне.
Той вероятно е...
- Той отива в банята.
- Не е...
- Ще отиде в банята.
- Той отива в банята.
Зак, влязо ли си?
Джоуи, отиди в стаята си и се скрий.
Добре.
Отивам долу.
Зак?
Очаквайте!
Какво толкова дълго, Зак?
Само минутка.
Е, само секунда!
Зак?
Защо си тук?
Ами, всъщност наистина съжалявам.
Това беше първата баня, която видях.
Наистина трябва да вървим.
Извинете ме.
Зак? Зак!
- Трябва да продължаваме.
- Какво стана?
Какво стана? Какво стана?
- Не искаш да го видиш.
- Бихте ли ме погледнали, моля?
Вие не искате да го видите.
Дай ми телефона си.
Зах?
Исусе.
Kayla, толкова съжалявам.
Сега убиват хора.
Боже мой.
Боже, чакай, Джоуи е там.
Трябва да отидем при Джоуи.
Ние ще. Ние ще.
Как?
Пастор Грег и шерифът са на това.
Исус Христос.
Кълнете се, че това е реално?
- Защото, ако ме мъчите...
- Това е реално.
Там няма абсолютно нищо.
Сигурно е преместил тялото си.
Видя го! Видяхте го на видеото!
Защо я убихте?
Успокой се.
Виж, имам нужда от обяснение
за това какво е на това видео.
Има ли проблем, офицер?
Мамо?
Мамо.
Ти - не си ми майка.
Съжалявам, заместник Хайуд.
От известно време се занимаваме
с психичното заболяване на Кайла.
Имаше видеоклип.
False.
Точно като тяхното шоу.
Знаеш, че бих очаквал повече
професионализъм от теб, Джош.
Съжалявам за безпокойството.
Ще сме на път.
Не! Не не не. Хайде, Джоуи. Хайде.
Не!
Искам да отида с Кайла.
Той иска да дойде.
Хайде. Просто ела с нас.
Няма значение какво иска.
Той ми принадлежи.
Какво си ти?
Отидете в стаята си.
Няма начин в ада да отида никъде.
Аз съм баща ти.
Трябва да направиш това, което ти казвам!
Просто ще я пуснеш?
Да. Знаеш ли, мисля, че ще е най-добре.
Да, всички ме изиграхте за глупак
с онова малко шоу на изрод.
Исус Христос! Искам да кажа,
че наистина трябва да взема.
- Вие двамата сте подали фалшив полицейски доклад.
- Не, не,
Дори не виждате какво се
случва точно пред вас.
Аз не знам какво виждам?
Виждам какво правиш с това момиче.
Добре? Не бъдете тези момчета.
Кажи ми, че всичко това се е
чувствало точно там, заместник.
Джош, как е шерифът?
Знаеш ли какво, Зак?
Нямам време за това.
Ние се нуждаем от него.
Пич, това е много по-голямо
от това на шерифа на Подунк.
Трябва да вземем Джоуи.
Точно така.
Взимаме родителите си,
след това ще намерим Джоуи,
и качи нашия кадър.
Щом хората видят какво става тук,
те ще изпратят хора да помогнат.
И ние се махаме оттук.
Ще го хванем.
Хайде.
Не разбирам. Опитвам се да кача
кадри, но все още няма услуга.
Ранди, имаш ли нещо?
Не.
Кайла, а ти?
Знаеш ли какво?
Просто Ранди и аз трябва да влезем.
Глоба.
Ще видя дали мога да намеря майка ти.
Благодаря ти.
Някой някога работи ли в този хамбар?
Не.
Татко?
Здравейте момчета.
Къде е мама?
Трябва да излезем доста бързо от града.
Има някои странни неща.
Зак.
За какво говориш?
Боже.
Къде е мама?
Всичко е наред.
- Какво направи на мама?
- Не е той.
Хайде, трябва да тръгваме.
Какво правиш?
Изчакайте! Не не не! Не не не! Не не не!
- Не!
Какво беше това?
Мамка му!
Не е смешно.
Пич, обърни светлината.
Кой е там?
Мамо?
Не!
Ранди, добре ли си?
Мисля, че нещо ме ухапа.
Добре ли си?
Мамка му!
Къде отиде?
Ранди, внимавай.
Зак?
Какво? Какво е?
Какво по дяволите?
Мамка му!
Мамо?
Мамо! Мамо! Махни се от нея!
Махам се!
Зак,
това не бях аз.
Трябваше да я убия.
Зак?
Не!
Хайде. Вие, момчета, трябва да тръгваме!
Те се връщат. Хайде!
Хайде.
Хайде, побързай!
Виж това.
Какво стана?
Трябва да отидем.
Зак,
трябва да вървим, нали?
Откъде знаем, че е той?
Искам да кажа, че не, но кой друг е там?
Имаш нищо покер лице, Ранди.
Какво ще правите с това?
Да.
Хайде.
Знаем, че сме добре, но...
Добре.
Исусе.
Боже мой.
Да.
Така че един от тези неща ме ухапа,
но аз държах очите си отворени.
Ще трябва обаче да го вземем със себе си.
Какво? Защо?
Ти все още снимаш, нали?
- Да.
- Значи ще вземем това нещо и кадри на ФБР.
Това ще ги накара да
преместят задниците си.
Да.
Съжалявам все пак.
Трябваше да ви повярвам, момчета.
Какво, по дяволите, са те?
Не знам.
Вие мислите ли, че може да са извънземни?
Ето какво знаем.
Първо те те ухапят.
Тогава те се превръщат в теб.
Но не веднага.
Това е по-скоро копие.
И те действат като животно.
И тогава те, те...
Е, може би те ви хапят, за да получите
вашата ДНК, и след това те клонират.
Знаеш, но клонингът няма
такава оригинална памет
трябва да ви хареса и просто да ги вземете.
Има някой там.
- Какво?
- Какво имаш предвид?
Мамка му!
По дяволите!
Боже мой.
Добре, слез, слез!
Какво по дяволите беше това?
Трябва да се обадите за архивиране.
Нека просто се махнем оттук.
Вземи го!
Ранди, той е тук за теб! Премести се!
Премести се! Давай, давай, давай!
Където? Където? Където?
Те са тук!
Джош? Джош?
По дяволите.
Ранди, стойте далеч от прозореца.
Има твърде много!
Те ни заобикалят.
Мамка му!
Дръж се!
Те ще ни обърнат!
Отивам!
Боже мой.
Зак!
Не! Не!
Не! Не! Джош, не!
Ранди.
Не, Ранди!
От всички градове на тази планета,
вие избрахте тази русалка да поемете?
Господи, ти си куп идиоти!
Но знаеш ли какво?
Може да го вземеш.
Майната му! Ето тук!
Майната му!
Хайде, по този начин!
Зак, Зак, трябва да отидем.
Трябва да отидем. Хайде.
Добре съм.
Те все още блокират сигнала тук.
Има магазин за доставки
в магазина на майка ми.
Знаеш ли, можем да отидем да го вземем и да
вземем Джоуи и просто да се махаме оттук.
И в Спрингфийлд те ще имат услуга.
Можем да качим видеото там.
Да.
Хайде, Кайла.
Забави, забави.
Забиват под саксията.
И тогава вътре е под касов апарат.
Добре.
Продължавай.
Джоуи.
Не не не.
Не.
Просто искам да се прибера вкъщи.
Всичко е наред, Тайлър.
Просто ще се почувстваш малко.
Добре.
Виждаш ли? Сега това не беше толкова лошо.
И сега ще те обичам още повече.
Спри се! Моля те, не го прави!
Аз не - не го искам!
Джоуи, бягай! Джоуи, Джоуи! Махай се оттук,
Джоуи! Джоуи, бягай! Отиди в кабината!
Отивам! Да, давай!
Джоуи! Бягай! Джоуи!
Не!
Качи се! Хайде!
Давай, давай, давай! Давай давай!
Хайде! Давай давай!
Джоуи...
Джоуи се измъкна.
Това е страхотно.
Казах му да отиде в кабината.
Но той се измъкна.
Хайде да го хванем и да
се измъкнем оттук, нали?
Боже, имаш малко.
Не не не НЕ.
Когато се смени
ще има ли чувствата ми?
Ще има ли моите спомени?
Ще те запомня ли?
Не мисли така, Кайла.
Защото ще успеем.
Да, но ще ме намери.
Намери Ранди.
Ще го направим.
Ще получим помощ.
Имаме всичко записано на нашите телефони.
Можем да им покажем какво се е случило тук.
Ще го спрем.
Зак, хайде, трябва да го вземем! Хайде!
Кайла!
Хайде, няма.
Не, това е - Зак, ти беше ухапан,
трябва да... ако не можем...
Нека да отидем в кабината. Вземи Джоуи.
- Залегни!
- Мамка му.
Продължавай.
Трябва да тръгваме. Насам.
Залегни!
Боже мой.
Няма да успеем.
Зак, трябва да отидем при Джоуи.
Не можем.
Съжалявам.
Но Kayla, ако това се разпространява няма да
има никой друг за нас да се обадя за помощ.
Но можем да стигнем до кабелната компания.
Ако можем да стигнем до там, можем да
качим нашия видеоклип направо в гръбнака
на целия свят.
Те не могат да блокират това.
Така че ние получаваме съобщението.
Да.
Хайде.
Да тръгваме.
Тук долу, долу. Хайде.
Здравей, Зак.
Ранди.
Мислех, че ще те намеря тук.
Отидохме на риболов тук.
Помниш ли?
Да.
Спомням си.
Никога не сме хванали нищо.
Защо го направихме?
Защото улавянето на нещо
никога не е било въпросът.
Точно така.
Къде е Кайла?
Загубихме се един друг.
Точно така.
Кайла никога не познаваше
гората като теб и мен.
Дали тя?
Ще я намерим заедно.
Точно като старите времена.
Да. Точно като старите времена.
Преминахме всичко това заедно, нали?
Не знам какво бих направил без теб.
Зак. Зак.
Зак, Зак, Зак, погледни ме. Зак, погледни
ме. Зак, погледни ме. Трябва да отидем.
Трябва да отидем. Добре?
Трябва да отидем. Хайде.
Хайде. Хайде.
Точно там.
Можем да стигнем до тази врата.
Готов ли си?
- Хайде да го направим.
- Добре.
Насам.
Можем ли да качим само
от един от тези офиси?
Не, трябва да намерим главния терминал.
Тя е отпред, точно там.
Точно тук.
Трябва да отидем.
- Трябва да тръгваме. Зак, трябва да тръгваме.
- Добре, върви.
Хайде, хайде, хайде.
Хайде.
Ето, хайде. Хайде.
Давай, давай, давай, давай, давай.
- Вземете кадри от телефона си.
- Добре, да.
- Качете кадри в терминала.
- Добре.
Добре, къде? YouTube? Facebook? Vimeo?
Навсякъде.
Добре.
Хайде. Хайде.
Това е.
Какво? Какво? Какво?
Вземи кадри, които говорят на екрана.
Добре.
Зак.
Схванах го.
Вярваш ли ми?
Да.
Поемете дълбоко дъх, нали?
Място, където хората дори не
заключват вратите си през нощта.
- Аз съм Ранди Фостър.
И аз съм Зак Хендерсън.
Знам. Ще се видим по-късно.
Какво се опитваме да направим:
Покажете на хората на Мултън какви са те.
Кой съм аз. Точно така. Добре.
Ето ни.
Кой съм аз?
Джоуи.
Добре.
Кайла!
Боже.
Какво?
Това... Това не е възможно.
Те са навсякъде.
Ние не бяхме първият град.
Ние бяхме последни.
Пастор Грег?
Мога ли да ви помогна, момчета?
Субтитри от Subs Diving