Субтитри от Subs Diving
HTTP://subsdiv.info
Отключи вратите, Картър.
Прието
Добро утро, господа!
Съжалявам, но се страхувам, че сте дошли за нищо.
Тази сутрин г-жа Бърджис почина.
Разбирам.
Внезапни съболезнования, г-н Бърджис.
Връщаме се към здравния.
Бих искал да я видя, ако нямате нищо против.
Какъв е смисълът? Той е мъртъв.
Искам да видя майка ми.
отмъщение
Чакай, приятел. Това е само за членове.
- Аз съм член. - Затворена е. Изчезват.
- Идваш. - Благодаря.
Приличаш на човек, който може да получи добро питие.
Какво служиш, скъпи?
Не знам.
Имате ли нещо прилично?
Това е клуб с членове, не Риц, скъпа.
- Ние имаме само това, на което е изложено. - Дайте ми най-доброто, моля.
Мисля, че мога да направя това. Правя тази работа, откакто бяхте в къси панталони.
- Никога не съм те виждал тук. - Не съм в света.
Обзалагам се, че сте душата на партиите.
Знаеш ли какво? Имам добри моменти.
Запазете останалото.
Благодаря.
Всички са уплашени.
Дори Хайд премести офиса си горе.
Линкълн каза, че не иска никой да излиза на улицата, докато ситуацията не стане ясна.
Имаме ли програма, защото Rook не се забърква с луд човек?
Това беше кървава брадва. И не.
Имаме програма, защото, един по ръка: Стоукс е изчезнал,
и двама под ръка, този луд човек убива Рук.
Съжаляваме за него, но имам работа.
Рук ще се съгласи с мен.
За нас това беше садистично копеле.
Но преди всичко беше професионалист.
Чу ли какво се е случило с нея?
Знаеш за ръката, нали?
- Каква ръка? - За Бога!
Tune.
Кажи на Върн какво се е случило с теб и Рук.
- Защо? Какво искате да знаете? - Кажи й какво се е случило!
Аз и Рук стояхме на ъгъла.
Ние продавахме трева. Беше обикновен вторник вечерта.
Изведнъж видях шеф.
Той стоеше от другата страна на пътя.
Той се вгледа в нас.
Топката се обръща към мен и казва, че ще говори с него.
Не можех да направя нищо. Имахме клиенти.
Тогава виждам Рук да коленичи на ръката му.
Осъзнах, че този луд мъж преряза ръката си.
Бягам при него, готов да го обезобразя,
и този човек го прави и го разрязва.
Аз го следя, но човекът е бърз.
Това е дяволски бързо.
Осъзнах, че напуснах Рук по средата на улицата.
Но докато се върнах, той умря.
Навсякъде имаше кръв. Не намерих ръката й.
Тя просто изчезна.
Защо се смееш, приятелю?
Не обръщайте внимание, приятелю.
Кой, по дяволите, е това?
Мисля, че си груб, нали?
Как сте избягали от човека сам.
Това е смешно. Не ми се струва тежък.
Тогава как, по дяволите, изглежда труден човек?
Прилича на мен, нали?
Красив. Минават първите младежи.
Не, кой, по дяволите, е това?
Не знам, той не каза това, което той наричаше. Клиф го пусна.
Мислех, че той е част от фирмата.
Аз съм стар приятел на Линкълн.
- Да? - Да, приятел.
Как се чувстваш толкова лошо?
Играл ли си с дилдото си?
Заех го от баща ти.
Какво не е наред?
Не толкова, колкото и вие, съдейки по инерцията.
Това те кара да изглеждаш, Tune.
Не сте били там, нали?
- Малко бебе! - Здравейте! Престани вас!
Не ме карай да затварям бара.
А ти не си направи труда.
Или вие!
Добре, добре, извинявам се.
Момчета, извинете се?
Шегувах се и с теб. Развеселен съм.
Завършвам бирата си и виждам пътя си.
Просто го направи.
Буле.
- Готов. - Какво по дяволите?
Какво знаеш за това чудовище?
Никога преди не съм го виждал.
Мисля, че ще му напомня.
Няма лице, което лесно да забравите.
- Изглежда, че той е до теб. - Какъв е твоят проблем?
Той е прав. Ако Линкълн го покани,
по-добре да бъдем цивилизовани.
- Продължавай. - С какво?
- Завършете проклета история. - Да, разбира се.
Стоях на улицата с огромна товарна чанта.
Топката лежеше на улицата, мъртва. Тогава чух сирените.
Полицията дойде, така че трябваше да го изтрия.
- Знаеш ли какво казвам? - Духове!
Тръгна много преди да пристигнат.
- Какво? - Ти избяга, като се самоубиеш.
- Искаш ли отново да отворя лицето ти? - Виж!
Накрая намери ли бутилката си?
Не мислиш ли, че е време да кажеш истината на приятелите си?
Tune, за какво говори?
Да, Tune, за какво говоря?
Не знам. Тя е рафтинг, Мо!
Искате ли да чуете версията ми?
- Не е задължително, приятелю. - Моля те!
Поне докато не довърша бирата си.
Защото той беше човек, който те гледаше.
Поне това е вярно.
Грабни, внимавай.
Той ни гледа за около 10 минути.
Брато! Можем ли да ви помогнем с нещо?
Глухи ли сте?
Аз ви говоря. Какво искаш?
- Съжалявам, приятелю ... - Трябва ли да се страхувам?
Тук.
Ако се промени, плащате.
Това е добре. Разкарай се бе.
Изчезвай!
Майната бих!
Глупости. Знаеш, че няма да избягам от битка.
- Само този път, не, Туни? - Майната ти, по дяволите!
- Значи убихте Рук? - Да, така е.
Какво ще направиш за това?
Ясно е, че се интересувате от едно нещо.
Време е да си тръгнем.
Все още имам половин чаша.
Това е моята кръчма, моите чаши. Вън!
Ела тук, LaBar копеле!
Обратно! Премести се там! Хайде!
Ако някой се опита да ме нападне, ще го убия!
Кълна се! Махни се от вратата!
Къде е той?
- Къде е, по дяволите? - Кой?
- Линкълн! - Казах дискретно, глупаво ...
Ела тук! Върни се!
Отиди там.
Някой друг ли е там горе?
Помниш някого.
Добре.
Не може да си го, защото той е бил затворен за дълго време.
И той беше мек.
Пуснете ме.
Блудният брат се е върнал.
Под каква скала се влачи?
Затворът за сигурност на Белмарш, сякаш не знаеш.
- Кой, по дяволите, е този дявол? - Дами, той е Каин Бърджис.
Братът на Линкълн.
Шегувате ли се? Този луд?
Той ни даде удар преди много години. Той я ритна.
- Затворена е за пет години. - Седем години.
Прекрати ли са лицето ви?
Изглежда, че някой ви е запалил главата
и го сложи обратно с лопатата. И все пак, не е толкова лошо, нали?
Мисля, че ти харесваха инструментите в затвора.
Добре! Изглежда, затваряме бара, Без!
Направи ми шапка.
Сложете друга пълна бира.
Моля.
Това е по-добре. Отнема само един момент да бъде учтив.
Темпера.
- Виж как говориш, Берил. - Берил?
Мислите ли, че съм роден през 20-те години?
- Казвам се Без. - Добре.
Може да е съкращение от Берил, нали?
Когато бях малък, треперех. Бях наречен "Ягода" (ягода)
след това съкрати до "Бери". В крайна сметка останахме с "Без".
- Сега не са червени, скъпа. - Убеден съм.
Обратно!
Казах ти какво може да се случи!
Мамка му!
Добре!
Унищожи ми крака!
Мобилни телефони! Един от всеки.
Хвърлете ги в буркана, или човекът до вас
получава куршум на колене. Сега! Хайде!
Не мога да чуя нищо! Млъкни!
Ти просто летя по крака му. Той малко го пронизва.
Това е хубаво. Тихо е.
Хайд, това копеле казва, че е убил Рук.
Наистина ли? Търси, както ти тича след него.
- Познавате ли го? - Не. Лъжа да замръзне водите.
- Какво ще кажеш за това, Каин? - Мислиш ли, че лъжа?
- Да. - Да?
Изглежда, че лъжата замръзва водите.
Твоят приятел Рук имаше шахмат на ръка, нали?
- Отворете го. - По дяволите.
- Казах й да я отвори! - Ще го направя.
Не! Той трябва да го направи.
Отворете го, пигмей проклет! Хайде.
- Направи го. - Добре.
И така
Исус! Ти си луд, приятелю!
- Боже, Каин. - Изглежда, че съм изчистил дебата.
Какво направи?
Ами почивка? Седнете.
Хайде, седни!
Седни, приятелю. Ако гледаш, ще ти издупя мозъка.
Стой надолу.
Ред за всички, Без.
Можете да ги вземете в сметката на Хайд.
Не се брои.
Не знам дали си бил внимателен, но в ръката ми имаше пистолет,
и не се страхувам да го използвам.
Не искам да разваля плана ви, скъпа, но това не е първият път
когато са заплашени от пистолета.
Бъди разумен, Без. Дайте ни питие. Моля.
Да, Без. Ще ни подариш Рустър Роджос, моля?
Получаваш ли това, което ти е дадено, разбра ли?
Да, разбира се.
Бих искал Rojo Rooster.
Така че ...
Затворът ви превърна в хладнокръвен убиец.
Не затворът, а ти и брат ми.
Искате ли да знаете какво мисля?
Стой надолу! Извършва себе си!
Това ме прави щастлива, за да смачка шибания череп.
Знаеш ли какво? Това може да почака.
И станах добър в чакането.
Изключете телефона си.
Кажете й да дойде тук.
Кажи й, че е Рук, после млъкни.
Да, това съм аз. Ела при Жокей.
Имаме проблем. Става въпрос за Рук.
Браво.
Хайд. Кажи ми ти и момчетата
- ... направихте лудите белези. - Съжалявам, приятелю.
Иска ми се те да са ние.
Искате ли да знаете откъде съм белязан?
Да, уведомете ни.
Ти и брат ми бихте могли да ги издълбаете много добре
в плътта ми.
Къде се криеш, Каин?
Не съм те виждал дълго.
Казах си да не влизам тук, знаеш ли какво казвам?
Все пак трябва да говоря с брат си.
Имам бизнес предложение.
Чували ли сте?
Може би трябва да му дадеш изстрел. Тя е надеждна.
Той не знае какво означава нечестност. Той дори не може да направи мач.
Надежден? По-скоро губещ.
Всичко, което трябваше да направите, беше да загубите мач.
- Загубих много пари. - Знаеш ли какво, Рук?
Не мисля, че чух как сте го направили.
Искаш ли да повториш, приятелю?
Чухте го.
Ти загуби много, хвърли пет хиляди.
Хвърлих 15,000.
Какво искаш от мен?
Можем ли да говорим навън?
Луд ли си? Аз съм в средата на игра на карти.
Ако искате да ме попитате нещо, нека го чуем.
Добре.
Имам бизнес предложение за вас.
Добре е. Говорих с майка ми.
- ... и си мисли, че може да спечели. - Мамо?
- Да. - Знаеш, че обичам майка си.
Това ми означава повече от живота.
Но откакто беше заета с бизнес
има нещо общо с това, което правя?
Спомняш ли си Соли от салона, нали?
Старият Съли се отказва от всичко.
Направих предложение и го приех.
Това е добра сделка. Просто се нуждая от началния капитал.
Ето ви, но вече имам бизнес план.
Трябва да е забавно.
Нека го чуем.
Каин, имам няколко прости правила, които ръководят живота ми.
И те ми помогнаха през годините.
Една от тях не е да заемат пари на техните близки.
Това е добър план. Ще ви кажа.
Мога да ви кажа точно сега, ако искате.
Не.
Отказвам ви.
Виждаш ли, братко, имам работа с паричния заемодател.
Знам.
Какво ще се случи, ако не можете да получите парите си обратно
и вашият бизнес план излиза от терена?
Ние не искаме да идваме след вас и да ви нараним.
- Хайде, приятелю. - Спортните зали са мимолетни.
Какво прави вашата толкова специална? Просто не си светла кариера.
Не ми казвай това, защото си го изцапал.
Ти си прецакал. Всичките ви фенове в тази стая
те загубиха пари заради вас.
- Знам. - Те ви се довериха.
И сега дойде при мен и ме помоли да финансирам следващия ви залог?
Защо ми говориш така? С превъзходство.
- Ти си ми брат, не татко. - Знам, но идваш при мен и искаш пари.
Какво очаквате?
- По дяволите. - Каин, Каин.
Хайде, хайде.
Винаги се ядосваш.
Знам какво се опитвате да направите.
Хубаво е, че се опитвате да имате чист бизнес.
Гордея се с теб.
Ако искаш да наруша правилата си и да взема пари назаем ...
Тогава трябва да направиш нещо за мен.
Оценявам, но не искам да се занимавам с вашия бизнес.
Не искам да правя нещо незаконно.
Друг шанс да заемеш пари вече няма да бъде твоя.
Приемате ли или не?
- Какъв е ударът? - Отиди до Хайд.
Той ви казва всичко, което трябва да знаете.
Повярвайте ми, това е цвете в ухото ви.
Дори не можеш да го забиеш.
Ние се нуждаем от продавач на рецепцията.
Клиент се интересува от Jaguar.
Обзалагам се на 7,000, че губите тази борба.
Опитах се да я накарам да изглежда реална.
Значи сте го направили нокаут?
Знаеш ли какво става в Мексико?
Той ги свързва под мост, реже инструмента и го поставя в устата си.
- Малко е грубо, нали? - Те са диваци.
Но не това е въпросът.
Боли ме. И аз не говоря само за пари.
- Ние сме приятели. - Да, знам.
Брат ти ми каза да ти дам още един шанс.
Но не съм толкова сигурен.
Виж, направих грешка. Тя няма да се повтори.
Брат ми ще ми гарантира.
Рук каза, че си опасна.
Ако Рук каза това, тогава той беше моята кола.
Седни, принцесо. Не се освобождавайте от себе си.
Не казах, че не ни трябва.
Просто ви казвам каква е позицията ви по отношение на организацията.
- Видя ли това нещо? - Синя пластмасова торба?
- Да, видях няколко. - Какви сме ние!
Днес, в 15:00 часа, Мейбъл Лидъл ще влезе в този офис.
Тя ще вземе тази чанта с нея.
Следвайте я в дома си в Лондон Филдс.
Ти крадеш чантата й и я докараш тук.
- Просто е. - Какво има в чантата?
Всичко за ...
Един килограм "не е ваш бизнес".
Ако сте в беда, можете да направите нокаут, нали?
- Добре. - Добре, усмивка.
Не се усмихвай, изпълняваш нуждите си, поставяш часовника си,
изчезваш от офиса ми и затваряш вратата, когато излезеш.
Историята е много интересна, но има ли някаква цел?
Да, има.
Заради теб и брат ми, аз отидох в затвора.
Затвора Белмарш, или как съм се срещнал с нея:
Belmarsh прецака и воня.
Най-мръсният и насилствен затвор в Англия.
Да, съдията ме изпрати.
Аз нямах запис, нямах такъв начин на мислене.
Аз никога не би могла да загуби кървав боксов мач,
и ме хвърлиха там между закоренените престъпници,
изнасилвачи и рецидивисти.
Има причина, поради която затворът се нарича "месомелачка".
Кажете "съжалявам", jigodie.
Съжалявам, jigodie.
Прилича на долната челюст.
Ако беше попитал, щеше да ти даде нормални зъби.
- Попитах ги. - Трябваше да се молиш красиво.
Ако ви притеснява толкова много, променяте го, когато излизате от затвора.
Това е проста процедура.
Знаеш ли какво? Това не ме притеснява.
Това ме кара да изглеждам страшно страшно.
Здравей, мамо!
Направи се.
Какво стана, синко? Вашите зъби.
Знам. Аз се карах с някого.
- Защо това винаги се случва с вас? - Не винаги ми се случва, мамо.
Аз съм в затвора. Какво очаквате?
Виж какво очаквах.
Надявах се да научите нещо тук.
Това, че получавате изстрел в задника.
Получавам лайна, това е сигурно.
- Не се притеснявайте. - Нямаш с какво да се гордееш.
Не се гордея с това.
Аз съм притеснен за теб.
Не знам какво да кажа. Какво да правим.
- Говорих с друг адвокат. - Да?
Но нямам пари да му платя. Вие дори нямате такъв.
Какво каза Линкълн за това?
Линкълн не ми говори за тези неща.
Той вижда работата си.
Каза ли нещо за мен?
Тя каза, че е виновен, че си влязъл в беда.
- Ще бъде, майко! - Не говори така с мен.
Израснах да станеш по-добър от животните тук.
Не стигайте до тяхното ниво.
- Съжалявам, мамо. - Линкълн има своите неща.
Каквото и да кажете за него, той дори не е в затвора.
Той не ме държи буден през нощта.
Линкълн трябва да дойде тук и да поговори с мен.
Кажи му да дойде тук и да говори с мен.
Аз й казвам.
Не пипайте.
Съжалявам, мамо.
Не съм чул нищо от Линкълн. Няма дума.
Бях сама.
За мен беше ясно, че трябва да се грижа за себе си.
Хвърли го!
Не направих нищо! Те ме нападнаха!
Не направих нищо!
Съветът счита
че сте отчасти отговорни за инцидента, настъпил на 28 юни,
и следователно ви намира за виновен.
Не разбирам, господин съдия. Какво искаш да направя?
Напада ме с нож. Това е очевидно самозащита, нали?
Какво искаш да направя? Нека ги прободат?
Тих.
Казвам ви, че тук има хора, които искат да ме убият.
Имам нужда от трансфер. Today.
Вашата присъда е удължена с една година.
Моля, използвайте това време
да преразгледаме решенията, които вземате.
Имам предвид, че сте глупави!
За какво? Защото аз се защитих ?!
- шибан кучка! - Хайде.
Нямаш никакъв дявол!
Останете там ...
мамка костюм и вратовръзка?
Вие не знаете какво става!
Нищо не можеше да ме подготви
за лайна, през която щях да отида в тази кухина.
Трябваше да избера.
Ако се измъкна от цялото това нещо ...
Говориш ли с мен, приятелю?
... тогава трябваше да я третирам като битка.
Искате ли го?
За това говоря, приятелю.
Върни се, нека ти дам друга!
Трябваше да се променя в нещо, което дори не познавах.
Аз удрям и двамата!
Хайде!
С течение на седмиците и месеците ...
Бавно, но сигурно се превърнах в това, което имате пред вас.
Прикован и ръждясал пирон.
Тялото може да бъде подсилено до определена точка,
но умът ви прави резистентни към поражението.
Точно като кожата на пръстите ти,
и умът ви може да го втвърди.
Болката може да направи това.
Така се научих как да приема болката.
Но още по-важно, научих се как да го дам на друг.
Хайде, момчета!
Хайде!
Виждате ли, въпросът, който не ми даде мир, беше "защо"?
Защо всички копелета на това място искат да ме убият?
Нямаше логика за мен. Не го осъзнавах.
Тогава един ден ... всичко стана ясно.
Някой друг ли иска? Искаш ли?
Как се чувствате?
И така
Дишане през носа, изтича през устата.
Вие сте добре. Вероятно имаш синини, приятелю.
Не се притеснявайте, охраната ще дойде.
Не приемай лични имена, Каин.
Не взема ли лични имена? Тогава защо го направи?
Какво печелите от фрактура на черепа?
Надявам се, че заслужава!
Щеше да си струва. 20000.
Какво имаш предвид под 20,000?
За какво говориш? 20 000 откъде?
Тунг подредени.
Мисля, че брат ти го е дал.
За какво, по дяволите, говориш? Брат ми?
Не се шегувам. Току-що го направих за парите.
Брат ми направи това?
Искаш да кажеш, брат ми шибан го е направил? Моят брат?
Брат ми шибан?
Защо го направи, Хайд?
Съжалявам, скъпа.
Не знам за какво говорите.
Не го отричайте. Не смейте!
Ти и брат ми сложите цена на главата ми, нали?
А?!
Приемам това от хитър злодей като теб,
но не мога да го приема от него.
Те идваха след мен всяка седмица. Едно след друго.
Понякога повече от един. Знаеш ли какво? За мен това няма значение.
Казах, хайде. Доведете ги.
Елате и опитайте, приятелю!
Колкото повече хора идват, толкова по-силен е умът ми!
И ежедневното ми съществуване се превърна в оцеляване.
Искаш ли да ме нападнеш?
Нападнат Me Хайде!
Копелета ...
- Бат! - Обзалагам се, че не знаеш, че е възможно
да направя напалм в затвора, нали?
Е, може да бъде. И горят като ад.
Виждаме ви виновен и присъдата ви, сър. Бърджис ще бъде удължен с две години.
Пет седмици на изолация от незабавен ефект.
Майната ти.
Хайде!
Имам мъртъв затворник,
и кръвта му беше върху дрехите ти.
Добавям още една година към присъдата ви, защото сте били част от препирните.
Също така, шест месеца раздяла.
Майната ти!
Радвам се да те видя, мамо.
Колко време е било? Около три години, нали?
Дойдох да те видя.
Казаха ми, че сте в изолация.
- Повече от веднъж. - Да.
Моля те, брат ти не мислеше, че това е добра идея.
Твърде много стрес. Той е прав.
Погледни се.
Не знам какво си станал.
Трябва да знаеш нещо за Линкълн, мамо.
Вероятно няма да е лесно да го чуеш, но ...
Първо, трябва да ви кажа нещо.
Не е лесно да се каже, но ... просто ще го кажа.
Имам рак.
Знам за няколко месеца,
но не исках да притеснявам никого.
Във вторник започва химиотерапията.
Казаха ми, че може да е трудно,
така че не мисля, че мога отново да те видя.
- Съжалявам, мамо. - Не е нужно да се притеснявате за това.
Брат ти се грижи за мен. Всеки ден.
Не знам какво бих направил без него.
Ще се оправим.
Какво щеше да ми кажеш за Линкълн?
Не се тревожи за това, майко. Няма нищо.
- Хайде. - Не, това е ...
- Хайде. - Радвам се, че Линкълн се грижи за теб.
Той пусна бреме на раменете ми.
Да. Ние всички сме бойци в това семейство, нали?
- Виж се. - Да, ние сме бойци.
Времето мина.
Хайде. Да вървим. Хайде!
Никога не съм знаел каква е ролята на панкреаса,
докато майка ми няма рак.
Всъщност дори не знам.
Майка ми беше боец.
Той се бори с рака повече, отколкото някой си мислеше, че може да направи.
Така ми дадоха пет часа, за да я видя.
Изпратиха ме с отряд от шест души, ван, две коли.
Тя умря, докато не стигна до нея.
Не знаех.
Знаех, че е болна.
Съболезнователен адрес. Тя беше добра жена.
Знаех, че един луд избягал от болницата, но не се свързах.
Може би трябва да го направите.
Как, по дяволите, успя да избягаш?
Съболезнования за майка ви. Сигурна съм, че беше прекрасна дама.
Ако искате да го видите по-често, трябва да избягвате неприятностите.
- Не мога да те пусна. - Добре, приятел.
Няма да кажеш нищо, нали?
Браво. Не мислех, че можеш.
Аз не съм същият човек, когото пускаш.
Предполагам, че не.
Добре. Готов. Трябва да се освободя.
- Сложете си панталоните. - Какво?
- Чу ме. - Той е нечовешки. Изпих 8 пинта.
Честно казано, никой от нас не е планирал да бъде заложник днес.
И аз трябва да се облекча.
Направете бутилка на масата.
- Не. Трябва да се гадя. - Поставете се в бутилка.
- И можете да влезете в панталоните си. - Трябва да помислиш за това.
Убеден съм, че никой не иска да мирише на тези неща.
Каквото и да правите, намерете бързо решение.
Зомби нещастен и да сте.
Не се срамувай!
Болен съм от твоето глупаво представяне.
Ако искате да направите нещо, давай!
Болен съм от твоите глупости!
Искаш ли да я пусна?
Предлагам ви нещо. Обърни се.
На колене. Хайде.
И така
Каква добра свиня!
Когато брат ми пристигне тук, атмосферата ще стане по-гореща.
До тогава, направи ми шапка и дръж си устата затворена.
Или следвате.
Знаеш, че не си бил толкова лош.
Или толкова гангстер.
От дългите дни от синята чанта е минало много време.
Когато ме изпратихте от Мейбъл Лидъл,
Не можех да си представя къде ще отиде.
Не знам защо се бориш да бягаш, скъпа!
Ще оставя чантата ти, нали?
Аз държа чантата!
Мейбъл Лидъл.
49 години. Майка на три деца.
Тя имаше две внуци.
Работила е като прислужница в местния комплекс.
Тя почина преди това, когато е била оперирана поради инцидент в трафика.
- Не беше моя вина. - Открадна чантата му.
Той избяга и ти даде колата. Убивам от непредпазливост.
Това, заедно с кражбата, ще ви затвори.
Но ние не се интересуваме от него.
Терминът "кукувица" означава нещо за вас?
Cuc?
Това е проклетата птица, която не може да построи гнездото си,
така че той краде от друг проклет птица.
Да. Тази кукувица.
Това не означава нищо за мен.
Брат ти води най-големия капан
и градски измами. През последните три години
Работил съм с хора, които брат ти преследва.
Мейбъл Лидъл отказа да сътрудничи, но аз го държах под наблюдение.
Което означава, че си го сложил.
- Искам адвокат. - Не ти е позволено да говориш, момче.
Вие не получавате адвокат.
Обикновено започва с член на семейството.
Черната овца, идиотният брат. Вашият пол.
Линкълн, Хайд, всички най-важни, които познаваме,
един ден ще посети моите роднини.
И той ще каже: "Виж, тези хора ни дължат пари."
- И на свой ред е да го променим с каишката.
- Но ако го направиш, ще го пуснем.
Семейството е щастливо да помогне, нали?
Ти им даваш малък пакет, кажи им, че са наркотици или пари в него,
и им кажете да отидат на този адрес.
Това, което той не казва, е, че той използва друг голан
да ги ограби на пътя. Не?
Изведнъж в тази опаковка има огромно количество.
Сега следва капанът. Членовете на групата искат повече.
Така се появяват пред къщата.
Те искат всичко: чек, кеш.
И автомобил кражба кучка. Тя се мести в къщата
и изпълнявам операциите, след това използвам колата за комисионни.
Оставам на имота, докато всички стоки бъдат унищожени,
след това се премества към следващия.
Това е брат ти. И Хайд също.
- И ти го правиш. - По дяволите!
Не знам за какво говорите.
"Албърт Мичъл, Пит Еднохърст, Джеймс Уеб,"
- Ерик Годли, Санди Парк, Мириам Силвърман,
и сега Мейбъл Лидъл.
Има около 150 семейства.
Децата останаха сираци заради работата на брат ви,
така слушайте ме.
Слушайте ме много внимателно.
Умирането от непредпазливост и грабеж е най-малката ти беда.
Добавям организираната престъпност към досието.
Искам адвокат.
Слушаш ли ме? Искам адвокат!
Не знам нищо за това лайно!
Къде са моите права?
Вашите права са да ни предадете брат си.
Това са единствените права, които имате.
Операцията е унищожена без брат ти.
Може би тогава сто и половина души могат да продължат живота си.
Хайде, приятелю. Дай ми брат си.
Нека завършим това сега.
Какво ще кажете за ... глупости?
Какво ще кажете за това?
Вие избирате трудния начин, защото ще бъдете заключен за дълго време.
Сержант!
Да поговорим малко.
Не знам нищо за това.
И аз имам дявола.
Но аз се научих да приема нечестието си.
Научих се да го прилагам, за да правя добро.
Виждате ли, аз винаги съм знаел как да се бия.
О'Хара прави това на всички, които не си правят труда да я отведе до дъното, нали?
Той не би се съгласил с това.
Но ние не трябва да й казваме всичко, нали?
Не ми пука, че сте габор.
Ако ме докоснеш, ще те унищожа!
Как правите това с ръцете си в белезници?
Нещастен. Виж какво си направил.
Ти замърси чистия ми под.
Знаете ли какво правим с котките, които се промъкват на килима?
Слагаме ги с носа си там, където го правеха!
Сега вече не си толкова приказлив.
Ще те нарани, Каин.
Open!
Отвори вратите. Защо са заключени?
Беше време също. Не, отключете вратата.
Не правете нищо глупаво.
Хайде.
Какво става? Защо вратите са затворени?
Елате, момчета. Не се безпокойте!
Чувствайте се като у дома си.
Bez, затворете вратите проклинат! Не ходете никъде!
Направи го!
Не мога да повярвам. Радвам се да те видя, братко.
Единственото нещо, което има значение е, че сте навън.
И дойдохте при мен, за да помогнете. Аз съм брат ти.
Затова съм тук.
Обратно!
Мислиш ли, че ще ударя тази мрежа?
Сложете оръжия и мебели на бара!
Всичко! Побързайте!
На бара!
Сложете панталоните си и вдигнете ризите си.
Майната ти, ние не сме в затвора.
- Не съм ти любовник. - Направи го.
Направи го!
- Щастлив ли си сега? - Още не.
Върви с другите.
Не, направи ми шапка.
Има друга линия за всички.
Моля ви!
Вземи пистолета от главата на Хайд и го насочи към мен.
Млъкни!
Вие сте извън ред.
Аз съм.
Може би тези маймуни те изяждат от дланта ви,
но аз наистина те познавам.
Окаяният, когото писнах, когато бях в дървото.
Помниш ли?
Е, върнах се към дървото, джигоди.
Да, помня. Спомням си много добре.
И си спомням как ви повалих в битката, защото го направихте.
Това беше, когато бяхме млади. Това се случва сега.
Минаха седем години, откакто изпих бира.
Сега се възстановявам.
Добре ли е?
Това е в безсъзнание.
Имаше големи болки.
Вероятно по-добре от това.
- Той е мъртъв. - Уау!
Това ще бъде, това е креп. Толкова е лошо!
Този джигодия убил Рук, шефе.
- Какво е направил? - Да. Тя се опита да ме убие.
После идва тук и хвърля ръката на Рук на масата.
Каин, не мисли ясно.
Вие не мислите ясно.
Знаеш ли какво правиш?
Да, разбирам.
Искам да ви кажа защо. Преди седем години
Живеех с заплахата от насилие над главата си, без прекъсване.
Не знаейки откъде идва, кой е той.
Бях намушкан шест пъти.
Счупих костите си, сухожилията.
Убих хора, Линкълн.
С голи ръце.
Затворът ви е реабилитирал добре.
Да? Виждали ли сте този белег?
Но ги видяхте ли? Знаеш ли какво съм?
Знаете ли какво наричат?
Те се наричат "белези на напалми".
Какво ще кажете за тези зъби? Знаеш ли какво?
Исках да си сложа бял порцелан.
Но затвор зъболекар ми даде тези кървави амалгама
поради моето поведение!
Да, но наистина имате проблем с поведението си.
Мамка му! Не правете това вече!
Погледни се. Изгубил си контрол.
Затворът те превърна в психопатичен убиец.
Не в затвора! Ти го направи!
Когато сложиш 20 000 паунда на главата ми
в затвор, пълен с изнасилвачи и убийци,
кой би те удушил за цигари!
- Ти го направи! - Какво очакваше да се случи?
когато се оказва?
Че ще останем добре и ще ви оставим да ни погребете?
Не казах нищо на никого. Не казах нито дума!
Забрави, че вътре имах някой габор, който те наблюдаваше.
Знаеш ли какво, шибани глупости?
Евънс ви е победил!
Каза ти само лъжи, защото знаеше, че си
вярвайки достатъчно, за да повярвам!
Мислил си за корумпиран полицай, за грешката на брат ти!
Не казах нито дума. Няма сричка!
Останете там и очаквайте да повярвате, че Еванс е изобретил всичко това?
Да, той ги е измислил! О'Хара ми каза истината!
Когато разбра за Евънс, той го изрита от полицията!
Нека Евънс да дойде тук.
Ела тук и чуй неговата версия.
Дай ми телефона.
Не мисля, че тя ще отговори на телефона.
- Завършихте ли? - Да, завършихме звуковия тест.
- Познавам ли те, приятелю? - Срещнахме се.
Ти беше сержант.
Какво се случи? Загубихте ли работата си?
Каин?
Нека я чука.
Ти ли си, Каин?
Мина известно време.
Джони. Оставете ни няколко минути.
Добре.
Какво се случи?
Предполагам, че си избягал от затвора.
Ти пое моя следа тук,
да си отмъстиш на ченгето, което те арестува?
Не ме арестувахте. Ти ме постави на състезание.
Казахте на брат ми, че го разбива, нали?
"Бивш герой ченге"
"убива осъдения, избягал при легитимна защита."
Ще ми хареса.
Да, казах на брат ти, че си го излял, задник.
Ще платиш, момче.
Намираме се в деликатна ситуация.
Изглежда, че през уикенда сте били на мисия за отмъщение.
Вие не мислите ясно.
Защото и за мен е трудно
да приемем всичко, което се случи тази седмица.
Беше ли тежка седмица за теб?
- Беден. - Говоря за мама.
- Виждали ли сте го някога? - Да, видях я.
Протяга се под бял лист.
Ако бях пристигнал 20 минути по-рано,
може би можех да я погледна в очите,
да ми държи ръката и да й кажа, че я обичам.
Знаеш ли какво направиха ченгетата?
Спряха да си вземат ванилно кафе.
Къде бяхте, по дяволите?
Трябваше да се справя с някои глупости.
По дяволите?
По-важно от майката на смъртното легло?
Не ме карайте да се чувствам виновен, моля!
- Вие я изоставихте, нали? - По дяволите.
Кой според вас е платил на лекарите?
Кой според теб организира всеки ден за нея?
да се вземат с кола и да се вземат в болницата?
Знаеш ли колко е пострадал, за да дойде да те види в затвора?
Заради теб! Бях затворена заради теб!
По твоя вина те те хванаха.
Знаехте рисковете. Никой не те е принуждавал да го правиш.
Ти ме пусна, а ти ме пожертва.
Не. Не, не.
Г-жа Лидъл бе пожертвана.
От теб.
Слушай. Знам, че животът не беше голям.
Знам, че не съм ти помагал през годините.
Можете да спрете всичко това.
Можете да ги спрете точно сега.
Никой не остана. Майка ми умря.
Можете да го вземете от самото начало. Сега си свободен човек.
А другите?
За кого говориш?
Албърт Мичъл, Пит Еднохърст,
Джеймс Уеб, Ерик Гоули,
Мириам Силвърман, Мейбъл Лидъл,
и всички други животи, които сте унищожили от години.
Това забавяне запазва всички имена.
Ще бъда честен с вас.
За мен това беше обикновен ден в офиса.
Това не означава нищо за мен. Те бяха джигодии.
Има списък на губещите, които се опитват да пренебрегнат дълговете си.
Дълговете ги правят дроги, хапчета и всякакви разливи.
Работили сме и правим много пари
от хора, които не биха били в тази ситуация, ако имат глави на раменете си.
Така че можете да вземете вашите сантиментални глупости
и можете да ги поставите в ...
Искаш ли да го направиш?
Знаете ли нещо?
Бих ви дал презумпцията за невинност за Рук и Час.
Но какво направихте сега, джигоди,
какво направи ...
Ще те блъскам в побоя.
Този път сте объркали.
Не можете да се върнете след това!
Може би не искам да се връщам.
- Разбирате ли това? - Трябва ли?
Вашият счетоводител ще го пропусне.
Мога ли да ви помогна, приятелю?
Имаш красив дом, Стоукс.
- Бяхте успешен. - Познавам ли те?
Хайде, не помниш ли стар приятел?
По дяволите. Каин.
Какво ти се случи?
Бих искал да помириша пържен хляб.
Имате ли нещо против, ако го направя?
Имате поне едно изречение от десет години,
така че предполагам, че не сте излезли за добро поведение.
Добре ли е?
Вие сте женени, деца. Плюшено зайче.
Те знаят какво правите?
Как унищожавате живота на хората за брат ми?
Не мислех, че си насилствен.
Стой надолу.
- Какво искаш? - Искам да видя сметките.
Не мога да го направя.
Мисля, че знаете, че брат ми се опита да ме убие в затвора.
Знаеш, че не съм участвал в това.
Вярвам ви.
Искам да разбивам Линкълн.
Покажи ми профилите,
тогава ще вземеш семейството си и всичко и ще изчезнеш.
Ако напусна града, обещаваш ли да ни оставиш на мира?
Аз ви давам думата си.
Колко има в сметките?
300 000 в текущата сметка,
с много депозити в офшорни сметки,
което възлиза на около 2 милиона паунда.
Предлагам ви нещо.
Оставете му 1500 паунда. Останалите ще ги преместят.
Къде?
Това е забавната част.
Стоукс беше корумпирано копеле.
Не беше права в леглото.
Но решението не отне много време
- ... и спаси кожата му. - Глупости.
- Лъжеш. - Така мислиш?
Снимах профила ви. Виждаш ли?
2,2 милиона долара, евро, лири.
Те са изчезнали.
Оставих ви 1500 лири.
Това ще струва няколко порцеланови зъба.
Останалите няма да ги видят отново.
Даваш причините да бъдеш убит тази вечер.
Надявам се, че вашата мисия за отмъщение го заслужава.
Чу ли, Линкълн? Ключова дума: отмъщение.
Всичко, което направих през последните два дни, започна с вас.
И за това, което направихте на тези невинни семейства,
ще свърши с вас.
След като умрете, регистърът ще бъде изтрит, дълговете ще бъдат разпуснати.
И 147 семейства ще бъдат свободни.
Тези имена ... Запазих ги.
Аз ги повторих. Чувал съм ги много пъти в съда.
Знаех, че е твърде късно да ми помогне,
но мога да им помогна.
И може би някой ден ще имам шанса
да бъда лице в лице с брат ми.
За последен път.
Когато открих този край,
едва тогава успях да понасям цялата болка и страдание.
Всичко има смисъл.
Виж какво е това ...
Знам, че брат ти се опитва да те убие.
Защо да го защитаваме?
Сложете го в капана. Какво чакате?
Той ще ви убие тук. Вие знаете това, нали?
Успех.
Наистина.
С условие.
Мама е в болницата.
Той няма много да живее.
Искам да я видя.
Ако ми позволиш да я видя, ще ти кажа какво искаш да знаеш.
Исусе, тази бира има вкус на лайна.
Това е така, защото, в пинтата ти, аз се изсипах от съда за изцеждане, скъпа.
Време е за продължаване.
Предполагам, че знаете къде отиваме.
- Да, мисля, че знам. - Добре.
Те могат да си тръгнат, ако искат.
Просто не отивате никъде.
Какво ще кажете, момчета? Искате ли да отидете тук?
Болен съм от това лайно!
Никъде не отиваме!
Не знам ... Искам да отида.
- ... ако се съгласите. - Млъквай, Tune.
Да, страхотно. Съжалявам, Линкълн.
Никой не тръгва.
Ще умреш тук, Каин.
Имате две тръби. Ние сме на десет.
Трябва ми само един, за да ви прехвърля мозъка.
Може би. Но след като използвате снимката,
Моите хора ще ви разкъсат.
И какво получи тази вечер?
Погледни се.
Искаш ли да ти кажа?
Кожа на меча.
Абсолютно нищо. Ти си катастрофа.
Единственото нещо, което някой ще запомни за вас
това е разхвърлян каша.
Това ми харесва.
Така че нека продължим.
Има един милион нерви в човешкото тяло.
И ти като брат ... брат ми шибан ...
Винаги, от момента, в който сте се родили,
стъпихте на всеки от тях.
Хайде! Искаш ли да ме нападнеш?
Хайде!
Искаш ли ме? Хайде!
Убийте!
Мамка му!
Хайде! Това е закуска в Белмарш!
Хайде!
Хвърли го!
Fuck бих.
Мамка му!
Fuck.
На добър час!
Това е добре!
По дяволите.
Имам само няколко.
Нека ви попитам нещо.
Струваше ли си?
Всичко това за 150 мързеливи момчета?
Това е, което искаш?
Това не е всичко, което исках.
Вие сте готови. За вас всичко е свършило.
Взех всичко за теб.
Всичко това. Цялата ви работа свърши.
Сложи го, приятелю.
Наистина ли?
Да.
Нека ви кажа нещо.
Удовлетворението, което смятате, че ще имате от тази ситуация
тя ще бъде краткотрайна.
Винаги съм оцеляла.
Вие знаете това.
Първо, отговорете на въпроса ми.
Защо го направихте?
Заради теб.
Независимо дали сте изляли или не, хората вече не ме уважаваха.
Познаваш ме, братко.
Не приемам да се третирам с неуважение.
Или между нас, какво беше.
Това се случва, когато поставяте други хора да вършат вашата мръсна работа.
Забрави да провериш пистолета, ако е натоварен.
Два изстрела, две тръби,
и вече съм използвал и двете!
Убийте!
Мисля, че ще се пенсионирам, Без.
Съжалявам за безредие.
Той разкрива най-хакнатите акаунти.
Може би 147 кървави сметки.
Споделете богатството на брат ми на 147 години.
И прехвърлете парите към техните сметки.
Ти му даваш милостиня. Луд ли си?
Аз не съм луд, приятелю.
Мисля, че по-ясно от всякога.
Не е много.
Щеше да има 15 000 за всеки.
Това е голяма сума за някои хора.
Дойдох за чека, господин Пател.
- Да? - Това е достатъчно за едно ново начало.
Или може би е достатъчно отново да диша.
Току-що чух новини от племенника на Албърт Мичъл.
Друга кукувица получи честта.
Да.
Това ще бъде 12-тото за днес.
Там, Виктор. Моля.
Страхотно.
Не, не. Благодаря.
КРАЙ
Субтитри от Subs Diving
Има някои по-общи последователности.
Превод и адаптация: Underground -  undergrowsub@gmail.com
Субтитри-нов екип
Имаш късмет, че този случай не е дошъл в Кралския съд.
Но изглежда, че никой не е видял нищо,
а камерите бяха маскирани,
Имам само мъртъв затворник,
и кръвта му беше върху дрехите ти.
Опитах се да й дам първа помощ.
Той имаше пишка толкова дълбоко в главата си,
че той излизаше от устата си.
С какво точно се опитахте да му помогнете?
Добавям още една година към присъдата ви, защото сте участвали в препирня.
Това е максималното наказание, което съм упълномощен да дам.
Също така, шест месеца в изолация.
Кройка
Субтитри от Subs Diving
HTTP://subsdiv.info