+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Какво имаш?
Всичко е наред.
Страхотни са.
Бизнесът расте.
29.
Един липсва.
Преброй ги отново.
Заповядай.
Хайде, липсват ти 20.
Преброй ги отново.
Абсорбция.
Мамо!
Сладък грах.
- Донесох ти това.
- Страхотно, мамо. Много ви благодаря.
- Да, разбира се.
- Спи в колата.
Летовник.
Бях нощна смяна.
Трябва да имам нещо за
теб до края на седмицата.
Ноа?
Ще отидеш с майка си.
- Технически не е нужно, бабо.
- Ноа.
Здравей, скъпа.
Майк.
Довечера имам църковно събрание.
Можете ли да ги оставите до 7:00?
Може би те биха могли
да останат през нощта?
Просто ги върнете до 7:00.
- Добре дошли.
- Ще си помисля.
Как беше училището Тази седмица?
- Знаете ли, че птиците са произлезли от динозаври?
- Да.
Ами ти, Ноа?
Какво ще кажеш?
Как беше в училище?
Добре.
Какво търсите?
Нищо.
Защо изобщо го правим?
Уморена съм, Ноа. Става ли?
Бях нощна смяна.,
и правя всичко по силите си., за да
ви върна. Всичко наред ли е? Толкова...
Не искам да се чувстваш зле.,
но не искам да се преструвам...
Какво си направил?
Нищо, аз...
- Спри, мамо, спри!
- Дръж се!
- Мамо!
- Спри!
- [Дявол. Скъпа, добре ли си?
Ноа се задушава.]
Да, Мамо, добре съм.
Мамо, колата е наводнена!
- Какво ще правим?
- Ела тук. Бързо!
Стоя.
Добре ли си? Добре ли си?
Свали предпазния колан веднага.
Всичко е наред, тук съм.
Всичко ще бъде наред.
Ела при мама. Добре, веднага!
Ела при мама. Бързо!
Трябва да се движиш по-бързо, скъпа.
- Хайде, всичко ще бъде наред. Хайде!
Мамо!
Махай се оттам.
- Хайде, Ноа. Махай се!
- Не мога! Коланът ми е заклещен!
Мамка му! Мамо!
Мамка му!
Добре ли си?
- Да, да Добре ли си? Матилда!
Матилда!
Хайде, Ноа!
Господи!
Детето ми!
Излезе за малко.,
но тя ще се оправи.
Много ви благодаря.
- Добре ли си?
- Да.
- Добра е. Добра е.
- Благодаря. Благодаря.
- Не знам какво стана.
- Бебе.
Навсякъде е прекъснато електричеството.
И колите също.
Не мисля, че ще получим
линейката е тук.,
но болница VA само в
четири пресечки оттук...
ще ти трябват шевове.
- Какво?
- Фуга.
Сега идвам. Стая 3.
Извинете! Извинение...
Извинете ме. Трябва ми лекар.
Току-що претърпяхме автомобилна катастрофа.
И дъщеря ми беше, плюейки вода.
Добре ли си?
Да, да.
Тя е добре.
- Какво?
- Имам нужда от помощ!
Това, разбира се, е терористичен акт.
Какво?
Терористи?
Способен да изключи цялата енергия...
- към колите?
Може да са били китайци, нали?
Те построиха всичко това. Така че
може би те просто са изключили всичко.
И може би сме във война.
Може би те взривиха Ню Йорк и Лос Анджелис,
и ние сме следващите.
Дадох му 10 кубика.
- Това трябва да приспи носорога!
- Някой!
Това е чудо.
Моля ви, някой!
Събуди се.
Той също стана.
Телефоните не работят.,
токът спря...
Какво стана?
Колата е в езерото.
Винаги почиствайте въздуха.
- Завинаги. Добро момиче.
- Дорис, добре ли си с лекарствата?
- Имам много.
Магазинът не приема кредитни карти.
Имаш ли пари за храна?
Парите бяха в колата. В езерото.
Аз... мога да видя дали мога да направя нещо.
Да го взема на път за вкъщи от университета.
Ще дойда утре в 6 сутринта.
Просто трябва да поспя.
Още ли ще работиш?
Да. Те нямат власт.
Ще Им трябва охрана.
Няма смисъл. Да се прибера пеша.
Защо не останеш за през нощта?
Благодаря, Дорис.
Не знам., как спиш така?
Буден съм. Медитирам.
Това помага ли?
Така мисля.
Знаеш ли, когато се събудиш сутрин,
всичко е наред за минута
преди да се стовари върху теб?
Получавам тази минута, когато медитирам.
Опитах йога,
когато започнах да ме боли бедрото, но...
това не работи за мен.
Вие...
Имаш ли нещо?,
за да ми помогнеш да заспя?
Вече не го правя.
Знаеш ли, съдията каза,
че не ми е позволено.
Е, аз мисля, че наистина не употребяваш.,
Ако и ти не спиш.
Отивам на работа.
Ще се отбия до аптеката.
Ще ти купя нещо.
Защо не поспиш?
Не съм уморен.
Виж всички падащи звезди.
Това са сателити, Ноа.
- Трябват ми още неща.
- Успокой се, става ли?
Дауни, бензо, Фени, туи,
червени якета, хората са луди сега,
увелича. Това ще бъде като злато.
Ще удвоя цената.
Не, по дяволите, не съм казал това.
Да. Да, каза го.
Всичко е наред. Ще го направя.
Шибаният Грег.- човек на думата си, ясно?
Осребряване,
Осребряване. Цикълът на живота.
Ще удвоя цената.
На всички видове зомби хапчета. Хайде.
- Добре.
Ейнджъл?
Къде по дяволите са всички?
Как накарахте машините си да работят?
Защо нашите машини не работят?
Какво по дяволите става?
Лесно.
Лесно. Аз съм на 68 години. Ефрейтор Адамс.
От Форт Уачука.
Какво правиш тук?
Вече не е активен. Може би.
Не знам. Вече ли извикват резервите?
Просто не знам.
Тя е добре.
Това са твърде много хапчета, Джил.
Мога да обясня.
Не е това, което изглежда, обещавам.
- Опаковайте ги за мен, моля.
- Да, госпожо.
Знам, че си натопил врата си за мен. Получих
работата и съм ти благодарен за това.,
- и... и знам, че се издъних...
- Не ми пука.
Това от вчера ли е ЕМП? Във война ли сме?
Хората казват, че това се случва
навсякъде. Кого ще нападнем?
Майор Мърфи?
Твърдите дискове са безполезни.
Всичко, което има микрочип, се препича.
Това е всичко,
което имам на хартиен носител.
Има ли допълнителен персонал?
Отварям центъра.
Можем да те използваме.
Какво става, Мърфи?
Ние бяхме там хора, които " получиха
отговори". Те се нуждаят от тези хора отново.
Главен...
трябва да тръгваме сега.
Не мога да го правя повече.
Това е местоположението на центъра.
Искам да вземеш Лори и децата ми.,
или...
слез там възможно най-скоро.,
става ли?
Абсолютно. Няма проблем.
Не разбираш колко е сериозно.
Трябваше да отидеш с нея.
Как Мърфи ще си върне властта?
Тя е психиатър.
Не става въпрос за сила.
Има непредвидени обстоятелства за това.
Сменете достатъчно проводници и предпазители...
Всичко е заради хората.
Никой не може да спи.
След 48 часа сън,
има загуба на критично мислене.
Деветдесет и шест часа,
халюцинации, двигателна недостатъчност.
Но какво ще стане след това?
Органите ще откажат, но тогава какво?
Дни, лежащи в парализа,
докато сърцето не спре?
Да, да, знам какво става.
Разбира се, че знаеш.
Но това е различно.
Всичко се ускорява.
Симптомите се появяват в
два-три пъти по-бързо.
Ще бъде пълен хаос.
Не всички ще умрем.
- Е, това не се случва на всички.
- Да, така е.
Е, има една жена.,
която може да спи.
Водят я в този център.
Матилда също спеше.
Дъщеря ми спеше.
Сигурен ли си?
Джил, правят цяла станция.,
на базата на един спящ.
Ето колко е важна.
Сигурна ли сте, че дъщеря ви е спала?
Аз... Претърпях автомобилна катастрофа.,
- но аз съм добре.
И дъщеря ви ли пострада?
За какво говориш?
Просто казвам.,
вероятно не е спала.
Мислиш, че е в безсъзнание?
Вече няма такова нещо,
като хора в безсъзнание.
И двамата...
ето, или са там...
далеч.
Матилда?
Матилда!
Къде е тя? Къде е тя? Къде е тя?
Къде е сестра ти?
Нараняваш ме!
Психо.
Съжалявам, знам.
Навсякъде... Къде Е Матилда? Тя добре ли е?
Да, добре е.
Къде е тя? Моля Те, Ноа.
Църква. Баба я водеше на църква.
Може би ни е писано да сме будни.
Защото трябва да се събудиш.,
за да видя какъв е светът.
И Господ казва::
"Елате при мен всички, които работят
и тежко натоварени,
и ще ви дам Спокойствие."
Тя не спи.
Будна ли си, Птичке?
Само баща ми ме наричаше така.
Съжалявам, забравих. Просто... уморя.
Всичкия...
помоли да бъде призован при Бог,
нали знаете.
Някои хора са просто такива.
Знам това повече от повечето,
защото преди бях пастор...
Бях наркоман.
Покрих доказателствата с татуировка.
Имам свръхдоза.
Искам да кажа, че трябваше да умра
за няколко часа., но не го направих.
Имам такъв имунитет.
На наркотици през годините, аз просто...
лежах там три дни на спокойствие...
докато накрая не го направих.
Но ме нямаше само минута.,
когато ме намериха.
Така че, подобно на Исус, аз съм..
Върнах се от мъртвите.
Не се сравнявам с Исус.
Просто...
Точно това казвам...
от този ден,
Посветих живота си да Му служа.
И за мен...
беше чудо, че оцелях.?
И мисля, че хората наистина се нуждаят от
чудо точно сега.
Не съм сигурен какво точно...
Имам предвид...
Мислиш ли, че трябва да умра?
Не.
Не, разбира се, че не.
Не, съжалявам, не.
Аз...
Просто всички са уморени.
И... отчаяна, разбираш ли?
Хората просто искат да
знаят дали можеш да спиш.
Мога да спя.
Просто е трудно, когато не се уморявам.
Може ли да се помоля с теб?
Много деца казват, че молитвите ми
толкова скучни, че веднага кимат.
Господи, благодарим ти за този ден.
И благодаря за Матилда.
Какво по дяволите...
Добре.
717-127-0414.
Пица, нали?
Не, това е тест. Остроумие.
- Как си?
- Аз... сгреших две. Всичко е наред.
Трябва да намерим колата. И да заведем
сестра ти на безопасно място, става ли?
Всичко свързано с веригата е изпечено.
- Машините не работят, Джил.
- Някои го правят, Ноа. Става ли?
Така че,
може ли просто да ми помогнете, моля?
Вземи си чантата. Отида.
Трябва да внимаваме.
Мамка му!
- Дъщеря ви може ли да спи?
- Какво?
- Това гаджето ти ли е?
- Не, не!
Не може ли да заспи? Тя добре ли е?
Не, добре е, добре е. Сгреших.
Тя просто се преструваше.
Матилда заспа.
Събудих я.
Какво? Тя спеше.
Господи, Джил,
трябва да закараме дъщеря ти. При Мърфи.
- Виж, тя може да е ключът.
Ноа, трябва да тръгваме.
Знам къде е центърът.
Те създават станция, за да помогне
за решаването на този проблем.
Виж, те вече имат един спящ.
Браян, няма да ходим там.
Хайде. Ноа, Хайде.
Това е моето колело!
В мазето ни.,
като ангел на мира,
младо момиче спи.
Така че, ако тя може да заспи,
това означава, че и ние можем.
И така, как цялото човечество лежи без сън,
молим се за отговори.
- Пастор...
- Да.
И какво от това, че може да спи?
Чудесата се разпространяват, Джим.
Точно както доброто расте,
ако вярвате в него,
ако му дадете шанс да се бие.
OTC няма хапчета за сън.
Дай ни това, което лежи.
Зад щанда!
Трябва да поговорите.
С лекарите си. Вземи бележките.
Знаеш, че никой лекар не отговаря на
звънене.
Моля ви, не мога да ви помогна!
Хайде.
Хайде, Ноа. Зрея.
Добре.
Чакай тук.
Бог.
Ще стане по-лошо.
Какво става с всички?
Ако не спим...
Умът ви ще се огъне и ще се огъне,
докато не се счупи.
Ти се побъркваш.
Животът се променя така.
Но точно несгоди
подтикват ни да се променим
- когато иначе не бихме го направили.
- Амин.
Така че ние приемаме това.
Пастор...
Тя е будна.
- Матилда...
Кога ще ни накараш да спим?
- Търпение, моля.
- Нямам търпение.
Реймънд не отговаря.
Яде, но не говори.
- Той е уморен, като всички нас.
- Той е ужасно уморен.
- Ще се оправи.
Трябва да я жертваме.
Не.
Бог пожертва Исус,
собствения си син, за да ни спаси.
Бог Доброволно се жертва
за греховете ни.
Няма нужда от жертви.
Ние... Трябва ни само молитва.
Бог да ми е на Помощ.,
Готов съм да стана Пилат Понтий
- и да осъдя момичето.
- Робърт, седни.
Сядай!
- Това е достатъчно.
Какво му е хубавото на молитвата?
Трябва да поспим.
Матилда.
- Мамо!
- Изчакам.
Моля, седнете... Всички да седнат.
Джил, просто искахме да се
помолим с Матилда., това е.
Тя може да спи. Може би тя може да помогне.
Бог знае, че всички имаме нужда от помощ.
Хайде. Матилда е моя дъщеря.,
и тя ще дойде с мен.
- По закон, не.
Моля, седнете... седна.
Дорис... Дорис се грижи за
тези деца са законни.
Прав си.
Но точно сега, с това, което се случва,
Мога да помогна и ти знаеш,
че мога да помогна.
- Добре, хайде, Матилда. Отида.
- Тя трябва да остане тук.
Джим.
Тя е специална.
- Така е.
- Добре.
- Успокойте се всички. Мамо?
- Пасторе, обещахте.
- Седнете, моля.
Ние сме от един отбор.
Всички сте напълно прави.
- Тя е специална.
- Точно така.
Но тук тя не може да помогне на никого.
Сега всички ще умрем.
Освен ако не решим проблема.
Точно сега мозъкът ти.
Бавно набъбват.
Нашите черепни стени въздействат
на мозъка,
и това засяга критичното мислене.
Това се случва, когато не спим.
Сега, колкото повече се вълнуваме,
повече кръв отива в мозъка, така че
по-зле се чувстваме.
Така че най-доброто,
което можем да направим сега...
поеми си дълбоко въздух...
и се успокой.
Сега събираме учени и лекари, които да
помогнат за решаването на този проблем.
И те могат.
И всичко, от което се нуждаят, е момиче.
Мамо?
Никой не отрича ценностите на науката,
но тя също не е субект.
За провеждане на експерименти...
- Никъде няма да я водиш.
- Джим, моля те.
- Точно така.
- Молитвите няма да помогнат...
Шибани хора,
освен ако не я дадеш.,
Ще се върна с армията.,
и няма да те молят учтиво.
- Успокой се! Това ли искаш?
Защото, ако Вие, хората, не се събудите,
точно това ще се случи.
И хвърляне на книги, това ще бъде...
Джим, какво си направил?
Дорис я заведе в задната стая.
Ноа, Ноа, Погледни ме.
Ще се оправиш. Всичко наред ли е?
Искам да се срещнеш с мен в гората.
Двор. Ще извикам сестра ти.
Тя там ли е?
- Изведете я!
- Доведи я тук!
Не е там.
Извикай момчетата. Да видим задния двор.
Къде е тя?
Не е ли там? Тя беше.
Това е чудо.
Това не е Исус.,
възкръснал от ковчега, Дорис.
Това не сме ние.
Джим?
Джим!
Матилда.
О, Боже мой, бебчето ми.
Бебе. Бебе.
- Баба ми каза да бягам, но не можах.
- Всичко е наред.
- Добре ли си?
- Не, Добре съм, скъпа. Добре съм.
- Моля.
Бог ми проговори, Пасторе.
- Свали го.
- Не можем да я пуснем.
Джим, остави го... остави го, моля те.
Плашиш всички.
Джим!
Моля те, свали пистолета.
Хайде, стой близо.
- Хайде де.
- Мамо, спри, моля те!
Ами баба?
Бебе...
Баба ти не може да тича.
Тя има условие.
- Всичко наред ли е?
- Но, Мамо, моля те...
Не, не, не, не. Тя ще се оправи.
- Искам да се придържаш към мен, става ли?
- Добре.
Как се чувстваш?
Не бягай повече.
- Добре, Време е да се връщаме. Хайде.
- Добре.
Хайде, Ноа.
По този начин.
Хайде.
Тук сме.
Ела тук.
Ще ни трябва кола.
Ти остани тук.
Ще взема един.
Къде отиваме?
Наричат го център.
Не можем да отидем там.
- Не знаеш на какво са способни.
- Но трябва да намерим лек.
Ноа, не е толкова просто.
Той... Това е точно тук.,
където и да е... това не беше.
Докоснах мъртво тяло, за да го получа.
Мъртво тяло!
Там не е безопасно.
Какъв е планът ти, Джил?
Ще заведем Матилда на безопасно място.,
и двамата ще умрем, а тя ще живее сама?
Това е най-глупавото нещо.
Никога не съм чувал.
Налице.
Запали го. Запали го.
- Изгори го. Изгори го и няма да можем да си тръгнем.
- Ноа, спри.
Не става.
Събуди се, мамо.
Това е единственият ни шанс.
Ако всички си тръгнем,
тя ще умре след няколко дни.
Вече има друга жена.
Ще намерят лек. Така ще бъде.
Моля.
Добре.
Ало?
Грег?
215-124-0519.
Дори не е близо.
Ало?
Грег?
Имаме избор от изпражненията.
Какво ще кажеш за Биймър вместо това?
Идиот! Това трябва да е стара кола.
Какво беше това?
Грег.
Това е просто Грег.
Все още е буден.
Сега дори не може да заспи?
Дявол.
Спя.
Спи, скъпа, спи.
Добре.
Добре, може ли да се концентрираме?
Да запаля ли Камри?
По дяволите!
Мир в хаос,
а ти си губиш времето с тропане на глави.
Защо не можем да направим Биймър?
Това е последният път, когато ти казвам.
Трябва ни стара кола. Без електроника.
Нямаше батерия.
, когато нещо по дяволите се случи...
Сега аз ще започна.
Camaro или Dodge трябва да работят
с една от старите батерии.
Включа. Опитайте се да направите нещо.
Предаването е включено.
Стискам палци.
Всичко е наред.
- Кажи ми, когато си готова.
- Да.
Ууу!
Ето го.
Казах ти, че можем да заредим батерията.
- Супер!
Иди да вземеш ключовете от "Додж".
И вземи батерията, която донесохме.
От мазето!
Но аз получавам Камаро.
Какво?
Ще взема Камаро.
- Не ми трябва Поляра. Искам Камаро.
- Просто вземи ключовете, пендехо.
Всичко е наред!
Всичко е наред.
Намерихте ли го?
Те са някъде тук. Ще ги намериш.
Трябва ми Камаро.
Вярно ли е, Шерифе?
Ще взема проклетата кола.
Ти не си.
Чуваш ли това?
- Чу това, нали?
- Да.
Някой друг също работи.
Мамка му.
По дяволите,
бяха в запас. Медицински глупости.
Обзалагам се, че могат да спят с това.
Отида.
Вземи всички ключове.
Ще се върнем за Додж по-късно.
Налице. Лесно е.
Само едно движение.
Коя е Емили?
Приятелката ми.
Бивша приятелка.
Вие, момчета, Някой ден...
да го направя?
Какво?
Глупост.
Мамо?
Всичко наред ли е?
Ноа никога не е правила секс.
Имам.
Включа.
Затегнете предпазния колан.
Какво стана с това момиче?
Не.
Ние... Няма да говорим за това.
Веднага.
Ноа, Хайде. Аз основно... Ти беше при мен,
когато бях на твоята възраст.
Не ни трябва този разговор.
Добре.
Но можеш да говориш с мен, ако искаш...
Приключихме ли?
Да, приключихме.
Защо тя?
Защо не ние?
Какво е това?
Стой в колата.
Това бяха момчетата на Мърфи.
, които простреляха тази кола.
Работих с Мърфи в чужбина.
Тя ми помогна да си намеря работа.
В университета и...
помогна ми и с рехабилитацията.
Тя е психиатър, Ноа.
Специалист по съня.
В пустинята щеше да го направи...
помогнете да зададете
параметрите за проучването.
Лишаването от сън беше мъчение.
Те убиваха хора.
Това, което бихме направили
не е човешко да търсиш отговори.
Още ли отиваме в центъра?
Да.
О, Боже мой.
Ще ни трябва например,
книга по картография.
Възлюбя.
Добре ли си?
Ела тук.
Аз... искам да се уверя.,
че знаеш как работи това, нали?
Мамо, знам как работи библиотеката.
Да. Компютрите вече не работят,
че...
Това ще бъде новото ти училище.
Така че, когато мама си отиде,
трябва да намериш библиотеката.
Става ли? И... чета. Не спирай да четеш.,
аз...
...и искам да разбереш.
Колкото се може повече, става ли?
Защото си Моето умно момиче.
Всичко е наред.
Ела с мен.
Ето ни и нас.
Добре, Погледни ме. Ще те науча.
Нещо много важно, нали?
Трябва ми.
Да се научиш да стреляш с този пистолет.
И погледни ме, не само за хората.,
но и за животните. Всичко наред ли е?
И ще ти намерим пушка.
И ти ще се научиш да стреляш.,
защото светът сега
още един, скъпа, става ли?
И трябва да си готов за всичко.
Всичко наред ли е? Ето ни и нас.
Сложи две ръце на пистолета за мен.
Ето те и теб.
Добре.
Дръжте го здраво,
като да караш колело.
Поставете този крак напред. Това е.
Добра позиция, нали?
Дръжте и двете си очи отворени.
Виждаш ли тази очна кухина?
Искам да погледнеш през това.,
става ли?
Сега се съсредоточи, дишай.
Можеш да го направиш.
Не обичам оръжия.
- Матилда, моля те.
- Не искам.
- Трябва.
- Не!
- Да, Матилда!
Ще намерим лек, нали?
И ти И Ноа ще стреляте с пистолет.
Сега ще го направиш.
Отивам до колата.
Чакай, скъпа. Хайде, скъпа...
Простреля ли ме?
Не, Ноа, мислех, че си в колата.
Бях тук. Казах, че съм тук.
Кой е в колата, Ноа?
Никой.
Казахте да намеря книги за картография.
Само не ме застрелвай повече, става ли?
Мисля, че координатите водят до тук.
Така изглежда...
той... на 1500 мили оттук ли е?
Мисля, че е 150 мили. Не знам.
Не сме спали от четири дни.
Аз... записах инструкциите.
Мисля.
Матилда. Хайде.
Не.
Спри! Спри!
Няма да спра. Ще те ударя.
Няма да спра.
Майната ти!
Няма да те нараня.
Аз не.
Обещавам.
Просто ми дай момчето.
Не, можеш да си вървиш. Ще те пусна.
Дай ми момчето.
Ще ти позволя... Ще те пусна.
Просто се шегувам.
Правя се на глупак.
Всички сме свободни
хора тук. Всичко е наред.
Мога ли? Може ли да взема пистолета?
Ноа, ще застрелям един от тях.
Ще се разпръснат. Ще го направиш ли?
Влез вътре и се заключи, става ли?
Ноа!
- Ноа!
- Дай на мен... Дай ми пистолета.
Ще ме застреляш ли?
Продължавам.
Възлюбя...
Ноа, бягай.
Ноа, бягай!
Да, бягай, Ноа, хубава малка кучко.
Майка. Включа.
- Седни, Мамо, моля те.
- Качвай се!
Да, седни.
Кой си ти? Какво значение има?
Как се казваш?
- Попитах: "как се казваш?"
Додж! Додж, наричай ме Додж.
Как се измъкна, Додж?
Заключиха ме в килии.,
пазачите ги няма, ясно?
Умирахме от глад и си мислех,
знаеш ли, ще умра там.
И тогава пазачите се върнаха.
И отвориха камерата.
- Просто си тръгна?
- Да, току-що излязох.
- Къде отиваш?
- Нося червен гащеризон. Става ли?
Отивам далеч.
- Далеч от тук, нали?
- Внимавай!
Няма куршуми.
Какво?
В този пистолет няма куршуми.
Ключовете са у мен. И ни трябва бензин.
Няма куршуми?
Мамка му!
О, Боже мой.
Мамо?
Добре, това трябва да е достатъчно чисто.
Видяхте, че го сложих в резервоара.,
нали?
Сега искам просто да го смучеш.,
като сламка.,
но това е трудно,
и тогава, когато излезе,
налейте бензин в резервоара.
Ще го сложиш тук, става ли?
За да може сестра ти да спи?
Къде е баща ти?
Той е мъртъв...
на война.
Той служеше.
Добре.
И това не е добре.
Преоблечи се, скъпа!
Продължавам.
Хайде, можеш да го направиш.
Хайде, трябва да се научиш, Матилда.
Имаш това.
- Изпих го.
- Добре, скъпа. Всичко е наред. Всичко е наред.
Изплюй го.
Майка ти е твърда, човече.
Тя готви Матилда.
В случай, че не намерим лек.
- Тя мисли, че не знам какво прави.
Лекарство?
Опитвате се да намерите лек?
Знаеш ли, смешното е, че
обикновено спя като,
два-три часа през нощта,
но сега знаеш...
Ще вземеш ли колата ни?
Е, зависи къде отивате.
Север. Люисбърг, нали?
Там отивам и аз.
Север.
Знаеш ли, може би трябва.
Дръж се за това.
Изглеждаш доста подъл.,
насочвайки го към хората.
В случай, че нещо се случи.
Това е добре, скъпа.
Запомнете, две ръце на волана.
Да, имам две ръце.
Добре, просто ти казах.,
за да не забравиш.
Винаги казваш
Имам наистина добра памет.
- Защо мислиш, че ще забравя?
- Гледайте пътя, моля.
Благодаря.
Поправянето на тази кола
ще бъде толкова трудно. Добре.
Но има книги за това, ясно?
Чуваш ли?
Изгори книгите, човече. Изгори ги всичките.
- Вече не ми трябват.
- Очите!
Може би просто не можеш...
Съсредоточи се върху пътя, моля те.
Не говори с нея.,
за да може да се съсредоточи, моля.
Достатъчно хора говореха,
че Земята е плоска,
така че Земята беше плоска.
После казаха, че Земята е кръгла...
така че Земята беше кръгла.
Земята е кръгла.
Да го докажа.
Науката го доказва.
Наука? И кой разбира науката?
Гледайте пътя, моля, винаги.
Достатъчно хора
говори се за нещо, нали?
Тогава това става факт.
След това го поставят в книгите,
и тогава книгата става факт.
Тогава всичко е уредено.
Тогава никой друг не разбира това,
никой дори не говори за това вече.
По дяволите, Ето защо
трябва да изгорим книгите, човече.
Той каза думата "Ф".
Знам. Моля те, млъкни.
Извиня.
- Тя е още дете.
- Добре.
Знаеш ли, баба ми...,
знаеш ли какво ми каза?
Че всички световни проблеми
може да изчезне за едно поколение
ако всяко дете е израснало, забравяйки
всички глупости, на които са го учили.,
глупости, които нямат смисъл,
но са те учили на това много пъти.
Вярваш в това.
Тогава наистина можем да живеем в мир
където никой не гладува...
всички са равни.
Така ли?
Съжалявам, момчета.
Мислех, че е луда., баба.
Човек, но сега...
може да е заподозряла нещо.
- Пазя. Виждаш ли това там?
- Да.
Заобиколи колата, ето така.
Забавя. Намали, Натисни спирачката.
Какво по дяволите?
Отида.
Давай, давай, давай, давай!
Свали си главата, Матилда!
- Хайде де.
- Мърдай, мърдай!
Опитвам се!
Внимавай, Матилда!
Матилда!
Натисни газта, Матилда!
Натисни газта!
Давай, давай, давай!
Мамо!
Защо спираш колата?
Виждаш ли светлините отпред?
Ноа, виждаш ли ги?
Да.
Това е центърът.
Трябва да се махнем от пътя.
Сигурни ли сте?,
че не искате да остана.
И може би ще помогне
с това, което правите?
Не, отиваш там, където трябва да отидеш.
- Да.
- Чао, Додж.
Чао-чао, деца.
Трябва да тръгвам.
Да се махаме от Додж.
Всичко е наред.
Защо спряхме на това място?
Просто се събираме...
Аз ще съм пръв.
Уверете се, че е безопасно.
Ако не се върна,
Искам да останеш в тази къща, става ли?
Има достатъчно храна.
За около седмица.
- Не, не, не.
- Мат...
За всеки случай.
И ако някой дойде, искам да се скриеш.
Става ли? Особено мъжете.
- Става ли?
- Да.
Добре. Добре.
Току-що влезе... За всеки случай.
За всеки случай.
Ноа.
Да се върна.
Ще го направя.
Не ме Преследвай, става ли?
Армейското дете се нуждае от лекарства.
Майната ти, Дани.
Морски Задник.
- Диас, качваме се.
- Отида.
Аз ще се погрижа за тях.
Ти наглеждай моста.
Ще те уредим.
Всичко ще бъде наред.
Хайде, да вървим.
Проверявам мостика!
- Не мога да го направя.
- Просто продължавай да си взимаш лекарствата.
Това ще ти помогне да работиш.
Нямам подготовка. На кръвта.
Не съм пригоден за това...
Какъв беше този код?
Записах всичко.
Две, нула, четири, шест.
Добре, да вървим.
Две, нула...
четири...
Четири, шест...
Четири...
Две, шест...
Нула, две...
Добре.
Две...
нула...
четири...
Че...
Хайде.
Моля те, моля те, моля те.
Шест.
Ти.
Това е мое.
Добре.
Добре, съжалявам...
Какво?
Къде е жената, която може да спи?
Да.
Бог.
Искате ли кръвни проби?
Вече са направили рентгенова снимка.
Да, Трябва ми кръв...
Трябва да взема кръвни проби.
Да. Добре.
Добре.
Колко кръв можеш да вземеш от мен?
Няма проблем, няма да те нараня.
Искам да се махна от тук.
Добре. Мога да ви помогна.
Трябва да отгледаш дъщеря ми.
Имам малко момиченце.
Тя е на десет години.,
и се нуждае от помощта ти.
В Новия свят.
Не мога...
Аз...
- Не мога...
- Не.
Имам... Защо?
Не може да го направи сама.
Тя се нуждае от някой, който да й помогне.
Става ли? Тя се нуждае от някой, който да
й помогне. Само ти можеш да го направиш.
През следващите няколко дни
всички ще сме мъртви, ясно?
Ще те измъкна от тук.
Аз съм този, който се нуждае от помощ.
Аз трябваше да умре няколко
преди месеци.
Ти си по-луд от всички останали.
Джил?
Д-Р Мърфи.
Какво правиш тук?
Дойдох да помогна.
След като напусна кампуса.,
Браян ми помогна с координатите.
Браян...
Семейството ми... с теб ли са?
Не...
Браян беше...
Аз... Повече не го видях.
Предполагам, че е бил тук.
Не са ли тук?
Съжалявам.
Има ли лек?
Минаха шест дни,
а ние така и не се приближихме.
Имаме коктейл.,
което помага да се повиши остротата на ума,
но е така... това причинява някои...
неврологични увреждания.
Но е така...
Това ще ни даде малко време.
Тази сутрин аз..
Мислех си...
може би единственият отговор...
ще го направим...
че никой от нас няма да оцелее.
Но...
ти дойде тук, нали?
Искам да кажа,
това трябва да означава нещо.
Донеси лекарствата...
настанете се удобно и да
се захващаме за работа.
Толкова се радвам, че си тук.
Горе ръцете! Махай се!
- Залегни! На колене!
- Излез от колата.
- Горе ръцете!
- Не.
- Не стреляй, става ли?
- На колене!
Не стреляйте!
- Слушай!
- Излез от колата!
- Не, не! На колене!
- Добре, добре, тук съм, за да помогна!
- Излез от колата.
- Тук съм, за да помогна.
- Покажи ми шибаните си ръце!
- Не.
- Чуя.
Не, не!
Горе ръцете! Ръцете!
Господи!
Не мърдай!
На шибаните си колене!
Ще ти пръсна главата!
Ще те застрелям в лицето!
- Излез от колата. Горе ръцете!
- Добре, не стреляй!
Горе ръцете!
- Тук сме, за да помогнем. Става ли?
- Продължавай да се движиш! Покажи ми ръцете си! Хайде!
- Продължавай да се движиш!
- Тя е просто малко момиче!
Спри да се движиш!
Мога да спя.
Мога ли да помогна на хората да заспят?
Да.
И ние трябва да разберем,
което те прави толкова специална.
Още ли е жив?
Да, още е жива.
Ние...
трябваше да освободя напрежението...
изтичане на мозъчната течност, но...
това не помогна.
Номер 22. Единственият начин
разхлабете напрежението-изцедете течността,
единственият начин да изчистите мозъка-
това е течност.
Може ли да я докосна?
Естествено.
Ти си толкова смело, мило момиче.
Естер.
Виждаш ли?
Нищо.
Няма ефект.
Повечето животни могат да спят...
след инцидента, но шимпанзетата, добре...
те винаги са били най-близо до хората.
Поздрав.
Аз съм д-р Мърфи.,
аз... Аз съм приятел на майка ти.
Може ли?
Ще го направим...
Тествай етера върху себе си, Матилда.
- За да докажеш, че си специален.
Ще боли ли?
Не, няма да те нараним.
Аз съм лекар.
Ние не нараняваме хората.
Малко странно?
Да.
Бавно, леко дишане, скъпа.
Ето те и теб.
Лесно и просто. Всичко е наред.
Лесно и просто.
Тя спи.
Горката.
Невероятен.
Искам да се разочаровам...
какво не ми каза за Матилда?
След всичко, което направих за теб.
Но като майка разбирам.
От колко време съм тук?
18 часа.
Защо може да спи?
Кой?
Кой? Матилда.
Имала ли е някакви операции?
От колко време съм тук?
Това беше...
нещо такова... 94501:12:13,916... > 01:12:
15,916 мислим, че е светкавица на слънце.
Той... промени
електромагнитното ни окабеляване.
Това засегна нашата глимфатична система.
Свързах се с нашите...
нашият часовник.
Матилда.
Моля те, пусни я.
Джил, оцеляването ти...
Наш... Оцеляването ни зависи от Матилда.
Трябва да продължим да опитваме.
Не, моля те.
Не, моля те, моля те.
Не, Не, Не, това е моето бебе.
Това е моето бебе.
Това е моето бебе. Моля, просто
вземете проби кръв или нещо такова, моля!
Ти наистина си електр... Електротехник?
Хайде. Да те почистим.
Това е коктейл от противовъзпалителни
средства, стимуланти и други неща.
Той намалява съдържанието на бета-амилоид.
Това ще помогне.
Той е най-ефективен
когато се инжектира близо до мозъка.
Сънната артерия.
Майната му.
Мамка му...
Че...
Добре.
Мисля, че спря да диша.
Дефибрилация. Имам
нужда от помощта ти! Добре.
Добре, да вървим.
- Трябва да натиснеш "заряд"."
- Добре.
- Става ли? Зареждам.
- Готов. Зареждане.
Чисто!
Нараняваш я.
Опитваме се да рестартираме сърцето й.
Направи го отново.
- Зареждам. Чисто!
Път.
Зареждане.
Чисто!
Това са всички паяци тук.
Твърде много са.
Затова всички се топят.
Трябва да се отървем от паяците.
- Паяците са тук.
- Добре...
Да извикаме брат й...
за да можем да ги сравним.
- Твърде много са.
- Какво?
Трябва да спестявам...
Трябва да я спасим.
Ние... Трябва...
- Излъга ме.
- Ние... Ние просто...
Искаше да намериш непознат, с когото
да се срещнеш. Трябва да оставя Матилда.
Мисля, че точно това правиш.
Вие разчитате на други хора,
за да отгледам децата си.
Не!
- Защо просто не ми каза?
- Ноа!
Защо ме доведе тук? Защо ти
накара ме да мисля, че е само за мен? Защо?
- Съжалявам.
- Това не означава нищо.
Ноа! Ноа! Ноа!
Ноа, не го прави! Ноа!
Моля те! Ноа, моля те!
- Недей!
- Ти? Идваш с нас.
Вие? Идваш с нас.
Не.
Не, не. Не, не, не.
Не, Не, Не, Не, Моля ви!
Моля те, моля те, моля те!
Ноа, моля те.
Не, не го взимай...
Не взимай второто ми дете, моля те.
Моля те, не взимай второто ми дете.
Граната!
Мамка му. Всичко ще бъде наред.
- Стреляме!
- Заемам се.
Никой не атакува. Те са луди.
Тя добре ли е? Добре си.
Добре си. Всичко е наред.
Знам, че можем да го направим.
Лягай на земята!
- Легни на шибаната земя!
- Добре, добре.
Сандра?
Сандра, ти ли си?
Да. Да!
Да, Да, аз съм!
Ти си шибана путка.
Не ме гледай!
Ако се преместите,
Кълна се, че ще ти пръсна главата!
Той е просто дете!
Просто ти се привижда, ясно?
Никой не ни напада!
Да, добре.
Той е още дете.
Не, не, не, не. Браво на теб.
Ще те убия!
Жертваме дете. Без причина.
Това е събитие на изчезване.
Направи го.
Не, не, не, не! Не!
Всичко е наред.
Матилда!
- Матилда. Мамо?
Джил, не мога да ти позволя да я вземеш.
Не, не, не, не, не, не.
- Какво правиш?
- Остави ножа.
Какво правиш?
Моля те, моля те.
Той не извади въздуха от иглата.
Трябва да премахнете въздуха,
или може да умреш.
Трябваше.
Съжалявам.
Добре.
Ела с мен.
Къде Е Ноа? Трябва да го намерим.
Трябва да намерим брат ти. Ноа?
Мамо!
Хайде.
Добре, от другата страна.
Мамо! Мамо!
Насам! Ноа!
Ноа! Трябва да тръгваме!
Татко ме научи как да го правя.
- Ще изкормиш рибата от главата до петите.
- Ноа, не пипай това!
Ноа!
Моля те, събуди се заради мен, моля те!
Мамо! Моля те, Ноа, моля те!
Добре. Добре, хайде, Ноа.
Хайде, скъпа. Мама е тук.
Моля те, събуди се заради мен.
Събуди се заради мен, моля те.
Да. Хайде, скъпа.
Добре, добре.
Събуди се! Мамо, Събуди се!
Навсякъде...
Матилда!
Идвам!
Моля.
Добре. Добре, разбрах.
Това е. Включете го. Сложи си уплътненията.
- Добре.
- Адаптирам.
- Не мога.
- Добре.
- Имам нужда от помощ.
- Хайде де! Хайде!
Добре. Добре.
Какво друго?
- Добре.
- Какво друго?
Чакай, трябва да се махаме.
Ноа.
Моля те, Ноа, моля те.
Ноа. Ноа, Ноа.
Ноа?
Мамо?
Мисля, Ноа...
Майк.
Отида.
Всичко е наред.
Ноа.
Ноа!
Ноа, моля те.
Ноа.
Ноа, моля те. Ноа, моля те.
Ноа, моля те.
Той не е мъртъв.
Мамо, той не е мъртъв.
Ноа.
Мамо, той е жив.
Сънувах.
- Ноа.
- Майк.
Сънувах.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Майк.
Не, не.
Не.
Кой си ти?
Аз съм им майка.
Благодаря. Благодаря.
Мамо?
Мамо, чуваш ли ме?
Беше прав...
че не иска да идва тук.
за да се опитам да намеря някой,
който да помогне на Матилда.
Знам, че ни обичаш.
Знам, че е така.
Не мога да загубя и теб.
Нуждаем се от теб.
Матилда се нуждае от теб.
Имам нужда от теб.
Ти си мъртъв, Ноа. Ти си мъртъв.
Сърцето ти не биеше.,
Послушах те.
И тогава, когато получих дефибрилатора,
Върнах те.
Да, длъжник съм ти.
Нямаме много време да говорим за това.
Мама няма да се справи.
Мъртъв ли съм?
И аз ли съм умрял?
- Какво?
- Във водата, когато шерифът ме спаси.
Искам да кажа, нямаше нищо.,
абсолютно нищо.,
и тогава шерифът ме блъсна.
В гърдите, той ме нарани.
Може би започнах отначало?
Така казваш...
Имам предвид...
Мамка му.
Трябва да ми се довериш, мамо.
Свали я.
Нежно.
Добре.
Хайде, хвани я за крака.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+