Иии-ху-у-у-у!
Субтитри от Subs Diving
- Това ли е ...- О.
- О, той е тук.- А?
О, Брус, това ли си ти?
Знам, скоро.
Ах, това е страхотно място за това.
Миг. Трябва да взема това.
Аз съм ясен, Алфред. Промени.
Няма все още.
Учителю Брюс, приемливо е да си вземеш една почивка.
Говорете с някого за спорта.
Селина Кайл е тук.
Може би госпожа Кайл просто се наслаждава на тържествата
Тя не е участвала в никаква незаконна дейност
поне една година.
Шестнадесет месеца.
Хайде, това е жена-котка.
Вероятно е обгърнала ставата.
Една секунда.
Трябваше само да разследваш тази вечер.
Звучи така, сякаш беше настрани.
Да.
Открих, че пратката е тази вечер, така че помислих да го запаля.
Кой знаеше, че хероинът е толкова запалим?
Ще бъда там след пет.
Пет? Къде е доверието?
А?
Ааа!
Това е свършено на две.
Готъм PD е в, така че съм навън.
Господине, имате ли идея
Какво ще е интересът на г-жа Кайл към гала?
Ще питам.
Ами, счупете ме с перо.
Брус Уейн се смесва с набъбването.
И така, какво дължат на честта?
Това е задължително.
Аз съм член на борда.
Как си, Селина?
Нещо ново?
Може да се каже, че съм на кръстопът.
Аз обичах работата си
в галерията.
Но сега...
Понякога промяната е добра.
Както знаете.
Брус?
Вие всъщност сте тук.
Никога не стигаш до тези неща.
Това е като да видиш еднорог
в костюм от $ 5,000.
Селина,
това е Томас Елиът, добър приятел и световноизвестен мозъчен хирург.
Томас, Селина Кайл.
Здравейте. И не бих казал "световно известни".
Може би в САЩ и части от Канада.
С Том бяхме неразделни като деца,
особено след като загубих родителите си.
Този път няма да се измъкнеш.
Хайде, да пийнем.
Тони, подреди ги.
Съжалявам, че прекъсвам, мастър Брус
но получавам съобщения, че Бейн е отвлякъл дете.
Звъни сега.
Това се нуждае от вниманието ми.
Но беше добре да те видя.
Бих искал да навакса.
Скоро.
Хубаво, докато продължава.
И ето ни.
Сериозно, и двамата?
Перфектна двойка.
Наследникът на химическото състояние на Дюпри,
Осемгодишният Едуард Дюпри е отвлечен от престъпника, известен като Бейн.
Той е поискал неразкрит откуп,
което семейството се е съгласило да плати, срещу съветите на полицията.
Комисар Гордън, имате ли изявление?
Бейн, ако гледаш,
имаме парите ви. Не наранявай момчето.
Детето е взето от детската площадка на бял ден.
Не е като Бейн да бъде толкова публичен.
Всичко ще бъде наред, Едуард.
Къде е той?
Къде са ми проклетите пари?
Глупав стар Бат, Venom ми е по-силен.
Аз съм по-силен!
Имам нужда от парите си.
Ще те убия!
Не е ли Bane обикновено по-красноречив?
Това трябва да е страничен ефект на новия Venom дизайн.
Което означава, че умът му е под същото напрежение.
Трябва ми пари за още сок!
Ето ви парите.
Ела и го вземи.
Вашите родители чакат отпред.
Задник!
Батман.
Извиняваме се за прекъсването.
Лейди Шива.
Лигата на убийците няма бизнес тук.
Може би го правим.
Лигата се променя,
различни фракции се борят за власт.
И?
И в хаоса, животворната сила на ямата Лазар
е бил експлоатиран от непознат нарушител.
Бих попитал дали знаете нещо за този въпрос.
Не.
Но аз ще го разгледам.
Тук долу.
Благодаря.
За мен беше удоволствие да ви видя да работите.
Следващия път обадете се първо.
Твърде много ли е да искаш един спокоен уикенд?
- Очевидно.- Благодаря, че спасих деня, както обикновено.
Чакай, къде е откупът?
Жената котка?
Мамка му!
Знаете ли, че се е върнала в града?
Жената котка.
Достатъчно дълго.
Хареса ли ви?
Това е единственото нещо, което ще хванете тази вечер.
Не бъдете толкова сигурни.
Не.
Тишина, Батман.
Hush.
Хе, ти каза, че е той.
Падна от небето като мъртъв гълъб.
Какво по дяволите?
Само един начин да се справим с този изрод.
Махни се, момчета.
Той е мой.
Какво ще кажете да го отрежем на две, а след това?
След като свършим с теб, той има предвид.
Весели, палави. В тази държава има закон за три удара, момчета.
Това беше едно.
Две.
Три.
Ах!
Ааа! Ооо!
Знаете ли, някои мъже плащат за това.
Човече, завинтвай това.
Това беше...
незапознат.
Махни се от него.
Вие работите с Бейн и вие ще слезете.
Успокой се, момиченце.
Ела тихо и няма да се нараниш.
О, това е възхитително.
Погрижете се за шефа си.
Уф! Той не е мой шеф.
Алфред, болката на Батман.
Наистина боли.
Някакви проблеми?
Батман.
Какво стана?
Не можеше да се справи.
Звучиш разочарован.
Има ли значение?
Аз свърших работата.
Не се притеснявайте с никого или с нищо,
освен мен.
Сега ми донеси парите.
Добър Кити.
Как бихте го казали?
"Purrfect".
Кажи ми за това, Кити. Казвам,
Purrfect.
Ммм.
Можете да отидете сега.
Какво...
Още не, Айви.
Петдесет и петдесет, помниш ли?
Тъй като не мога да те контролирам,
може би ще завърша нашата работа по друг начин.
О, не бих.
Ако виталите ми не останат, добре, жизненоважни,
тази хербицидна бомба ще направи неприятна работа на вас и вашите домашни любимци.
Но да не слизаме по този път.
Имам работа, която ще плати десет пъти повече, отколкото сте направили днес.
Помислете за всички торове, които можете да си купите.
Дори ти донесох подарък.
Вашият любим цвят, вярвам.
Ще бъде ли добре?
Страхувам се, че нараняването на главата му е извън мен.
Той се нуждае от болница.
Батман може да отиде в болницата?
Не.
Но безразсъден плейбой Брус Уейн може.
Вземете роудстъра до Форест Роуд близо до маркировката 82 и го разбийте.
Дик Грейсън ще го отведе до спешното отделение.
Четиридесет и пет мили в час трябва да са достатъчни.
Не забравяйте да навивате и преобръщате.
Достатъчно сте прецакани, вие имате план за това.
Ще уведомя за Томас Елиът.
Изглежда майстор Брус все пак ще прекарва времето си със стария си приятел.
Е, операцията не би могла да е по-добра.
Но ще трябва да стоите настрани от бързото платно за известно време.
Том, дължа ти толкова много.
Това е най-малкото, което мога да направя за всички времена, когато те оставих да висиш.
О, чакай.
Знам, не съм бил много добър приятел.
Шегуваш ли се?
Виж цялата публичност, която ми даде.
И не мисля, че си най-известният пациент, който някога съм имал.
Опознавам се, знаеш.
Имате пациенти по-позорни от мен?
Щеше да знаеш, ако се мотаеш около мен повече.
Може би аз ще.
Аз съм сериозен, Том.
Искам да бъда по-добър приятел.
Брус, винаги ще бъда твой приятел ...
без значение колко досадно може да бъде това.
Д-р Елиът препоръча поне още две седмици почивка на легло.
Не може да ми помогне, трябва да отида в затвора Блекгейт.
Да виждам. Познавам по-добре, отколкото да се опитвам да ви разубедя.
Вече се надявам.
Може ли обаче да предложа това?
Главата има малко повече подложка.
- Хм.- Опитай се да избягваш ударите по главата.
Бих предпочел да не се справям с най-голямото световно зеленчуци, сър.
Да, много внимателен, Алфред.
Преместването на Бейн не е необходимо.
Уолър, това е един от най-сигурните затвори на планетата.
Сигурността няма нищо общо с това.
Нямате никакви документи, нямате поръчки. Обаждам се на кмета.
Чудех се кога ще дойдеш тук.
Ще ми кажеш ли, че не мога да го взема?
Не може и не трябва да са различни неща.
Трябва да говоря с Бейн.
Относно?
Вярвам, че работи с Poison Ivy и Catwoman.
Трябва да знам защо.
- Пет минути е всичко ...- Не.
Може да имам информация за търговията.
Аз съм на графика.
Друга мисия с т. Нар. Самоубийствен отряд?
Какво става? Не го ли успокоихте?
- Да, госпожо, достатъчно, за да преместя стадо слонове
Bane използва нов Venom. Прави го имунизиран срещу успокоителните.
Щях да ти кажа.
Тези транквиланти могат да бъдат изстреляни от 20-милиметровата пушка на хеликоптерите.
Стой настрани и ще ти помогна да го прибереш.
Батман.
Стой настрана от моя бизнес и аз мога да остана извън твоята.
Къде са ми парите?
Как трябва да знам?
Грешен отговор.
Слушай, изрод, Ivy ме контролира, тя ме накара да открадна парите ти.
Хм.
Тогава ще умреш първо.
Жената-котка, надолу.
Пакетът е защитен. Изнесат.
Благодаря. Изглежда, че сме четни.
Стойте далеч от неприятности.
Чакай, Боже, знам, че не си голям разговор,
но продължете.
Отиваш след Айви и аз искам.
Имам код.
Отмъщението не е част от него.
Какво ще кажете за адреса на контролираните от феромони слуги?
Всеки знае къде е отишла, зомбитата, които се грижат за нейните растения.
Дай ми информацията и аз ще се погрижа за Айви.
Не.
Хм. Добре, работим заедно по този въпрос.
Какъв е адресът?
О, не съм свършила с исканията си.
Тик так. Трасето става студено.
Направихме този танц толкова дълго.
Не си ли най-малко ...
любопитен?
Няма повече.
Metropolis.
Айви в Метрополис.
Хм.
Господи, горещо си, когато разбиваш неща.
Аз съм. Пригответе струята.
- Много добре, сър
И опаковайте бижутата.
О, скъпа
Бижута?
- Човекът от стомана спестява кръвта.
Харесва ми.
Хей, "Човекът от стомана" ли е? Никога не мога да си спомня.
- Ммм, не.- Какво ще кажете за "Bloodmobile"?
Лоис, имам краен срок.
Просто го напишете, като мислите, че не гледам.
Как все още се мотаеш? Нямате ли интервю?
Той идва тук. Достатъчно.
- Кой?- Това ще съм аз.
Брус, ти си ранен.
Брус Уейн, това е Кларк Кент.
Вярвам, че сме се срещали.
Да. Възхищавах се на работата ти, Кларк.
По случайност.
Извинете, трябва да проверя дали конферентната зала е готова.
Нещо ми казва, че човек като теб е тук повече от интервю.
Обичам многозадачност.
Всеки бизнес, за който можеш да ми кажеш?
Не в момента. Не бих искал да участват трети страни.
Готов.
Защо не?
Мислех си да купя вестник веднъж.
Не би ли било нещо, ако притежавам "Планета"?
А ти и Кларк можехте да ми помогнете.
Само не забравяйте големия ми рейз, г-н Moneybags.
Лоис.
О Моля те.
Не ми казвай, че ти и момчето са сменили града.
LexCorp прави обогатено етиленово съединение
проектирани да позволяват екзотични растения
да издържат на промените в локал и температура.
И така, защо сте тук?
Имам нужда от списъка с доставките на това съединение за последната седмица.
Така че, разбира се, дойде при мен в 3:00 сутринта.
Колкото по-скоро аз имам информацията, толкова по-скоро ще заспите.
И не можете да посетите човека, който извършва доставките
и вероятно е буден, докато говорим?
Информацията беше изтрита на компютъра й.
Предполагам, че вашият има още няколко гаранции.
Едно или две.
Тук.
Искате ли разпечатка, може би горещо какао, преди да си тръгнете?
Имам това, от което имам нужда.
Това, от което имате нужда, е да ми покажете някакво уважение.
Спасих всичките ти задници срещу Киборг Супермен,
и ще ви напомня, че сега съм член на Лигата на правосъдието.
Член на пробацията. Не ни се обаждайте, ние ще ви се обадим.
Е, вижте кой е тук.
Чудех се кога ще ме намерите.
Върнах се при вас.
Сега ли сте?
Никой не може да ви устои.
И защо биха искали?
Това е така, Кити.
Но никой не го фалшифицира с мен.
Добре, луда кучка за растителни видове, тя е включена.
Филтри за нос?
Какво ще правя с теб, Кити?
Ох аз знам.
Затвори го, защо не.
Връщаш се в Аркхам, Айви.
Ох.
Батман е вашата нова играчка за момче?
Аз също.
Стой далеч от нея.
Чухте моя Супермен.
Lover ...
Убий ги.
- Кажи ми, че имаш план.- Да.
Пусни.
Безсмислено, безполезно, глупаво месо.
Не получавам парите си, ако са все още живи.
Няма да ... убия.
Опитваш ли се да се съпротивляваш?
Струва ми се, че целувките ми с криптонит се нуждаят от докосване.
Ммм.
Намери ги.
Убий ги.
Да.
Уф, помагай тези дни.
Как не е на нас?
Той е толкова бърз, колкото ... Е, вие знаете.
Оловни тунели, с любезното съдействие на LexCorp.
Ще ни купят известно време.
Но това е Супермен.
Да, и ако искаше, вече щяхме да сме мъртви.
Дълбоко в себе си, той е добър човек.
И дълбоко ...
Не съм.
Това е бижуто?
Обикновено ще бъда разочарован.
Ясно ли си от твоя страна?
Стандартно смачкайте и хващайте, не като че преди не съм го правил.
Това е моята реплика.
Слушай ме, Кларк, отворих газопровода.
Една искра от топлината ви, вие взривявате целия блок.
И вие знаете под каква сграда сме.
А?
Помниш ли какво казах за газопровода?
Излъгах.
Това боли.
Предполагаше се.
Хей! Какво правиш?
Какво ... Разкарай ръцете си ...
Млъкни и се надяваш, че Големия син скаут ще се измъкне от него.
Вземи контрол. Можеш да я спасиш.
Това е вашият избор, а не Айви.
Мамка му.
Добре, изглежда, че го правим по трудния начин.
Супермен, помогни!
Ох.
Как е денят ти, скъпа?
Моите бяха ... изпълнени със събития.
Ще обясня всичко. Обещавам.
Аз бях затъмнен за тази част.
По-добре е.
Жената котка.
Накара ме да го направя.
Не бих се чувствал прекалено удобно, ако бях на ваше място.
По дяволите.
Това наистина ли беше необходимо?
Да.
Можеше да убие Лоис.
Имах вяра, че ще я спасиш.
- Хм.- Батман.
Catch.
Синтетичен криптонит.
- Знаеш ли кой го е направил?- Работя върху това.
Майка ...
Нищо от това не е по моя вина.
Бях принуден да използвам Женската Котка, за да открадна откупа на Бейн.
После ме накара да контролирам Супермен.
Не мога да кажа, че се е борил много.
Как му беше името?
Сега това щеше да е ясно.
Не косата!
Те могат да ви омръзнат, но аз няма.
Name. Сега.
Hush.
Вярно е, той се нарича Hush.
Никога преди не съм го срещал.
Той знаеше много за мен.
Твърде много.
Това е достатъчно.
Аз ще я взема.
Мисля, че вашият бизнес тук е свършен.
Не трябваше да хвърляш Лоис от покрива.
Това ли е вашият код отново?
Супермен щеше да те смачка.
Така че аз импровизирах.
Това правят партньорите, нали?
Това става все по-добро и по-добро.
Погледни се, направи усилие.
Така че изчакайте, това означава ли, че Селина е с два момента Батман с вас,
- или обратното?- Нямаш ли какво да правиш?
Не.
Просто си помислих за нещо друго.
Може би тя ви харесва, защото и двамата сте един и същ човек,
само тя не го знае.
Благодаря, Алфред.
Там той отива. Брус Уейн на истинска среща.
Не правете нищо, което аз не бих направил!
Здравей, Дамян.
Тит.
Пениуърд ми казва, че сега си свързан с романтика?
Ex-престъпник. И това е само дата.
Няма бивши престъпници, отче,
само тези, които не нарушават закона в момента.
Вече не е така.
- Дамян, аз ...- Виж, разбирам
Тази наша безкрайна мисия е самотно начинание.
Ако този тролник осигури някакво плътско освобождаване, така да бъде.
"Мърла"?
Твоите жаргонни умения се нуждаят от работа.
Но не е необходимо да извеждам предишните ви лоши избори при жените
включително, но не само майка ми
Дамян, аз не съм ...
Не че съм неблагодарна, че съм тук, имайте предвид ...
... обаче трябва да настоявам да използвате защита.
И още нещо,
- Прикрий питието си.- Довиждане, Дамян.
Ето ти пържола, Лари.
И един за вас, Мо.
И, Шемп,
получавате две, защото е вашият рожден ден.
Ужас.
Не знам защо господин Джей не е тук.
А?
О, той не идва.
Добре, изрод, кой си ти и какво знаеш за моя пудин?
Знам, че се нуждае от вашата помощ.
Хей, аз съм единственият, който може да свърже г-н Дж!
Просто ми направи малко услуга и можеш да го върнеш отново.
Добър като нов.
Отворено е. Влез.
Това ли са за  мои?
Да. Изглеждаш...
невероятен.
Точно обратно.
- Има ли време за питие?- Защо не?
Знаеш ли, аз имах залог с Артха, че няма да се появиш.
Сигурно си мислех, че ще се обадя с някакво извинение.
И все пак...
...Ето ме.
Всъщност,
Преосмислям някои неща в живота си.
О, време за изповед.
Разкажете.
Нищо специфично.
Току-що се чувствах необходимост да ...
променете някои неща.
Знам чувството.
Направих някои промени, откакто за първи път се срещнахме.
Тогава бях по-дива.
Мислех, че може би затова ме пусна,
твърде нерафиниран за вашия социален кръг.
Това не беше това.
Истината е, че това ми харесва.
Надявам се, че не сте напълно укротени.
Не.
Но обичам да балансирам нещата повече.
Да балансира.
- Уа, уа, уа. Плачещи клоуни, които имат нужда от тях, нали?
Дами и глупаци,
имаше лека промяна в тази вечерна програма.
Заедно с ограбването на операта
за 1000 долара билет ...
... и ние ще те ограбим!
Ха-ха!
Тук съм и за моя пудин, който е бил клоун.
За да го върна, трябва да убия ...
Е, не ти.
Може би ти.
Вие, вие!
Ти трябва да убия за тази глупава брада!
О, ето ви.
Брус Уейн.
Хубав смокинг. Надявам се, че това не е наем.
Уау.
Том, вземи дамите на безопасно място.
Добре, но се връщам.
Какво ще направиш?
Тя ме иска, тя ще ме последва.
Не се убивайте.
Бинго-Matic.
Стой спокойно, ти си съвсем.
Опа.
Съжалявам, Рико!
А?
Какво?
Твоето джудже драг свърши през 90-те, сега е просто тъжно.
О. О!
Hyah!
Какво казват хората от театъра?
Счупи лице!
Прилепите с Котки сега? Уф.
Току-що изпуснах малко в устата си.
- Батман.- Лежи спокойно. Ти си бил ранен.
Не е толкова зле.
Вземи клоуна.
Хм?
О, момче. Това не изглежда добре, нали?
Joker!
Знаеш ли какво е шегата тук? Аз съм напълно невинен.
Ъф, това дори не звучи правилно, нали?
Батси, бях в мазето преди пет минути.
Търся и Харли. Виждал ли си я?
Спри се. Спри се!
Батман, спри ...
Спрете ме, ако сте чули това преди.
Двама мъже влязат в бара ...
Искам да нарушиш кода си,
но за нещо, което всъщност направих.
Батман, недей!
Предупреждавам те, Батман, пусни го!
Не ме карай да го правя, не над него.
Няма да ти позволя да хвърлиш живота си.
Готам се нуждае от Батман.
Този сантиментален клапрап работи.
Е, обратно към меленето.
Кой е Робин тези дни?
Затворете проклетата уста.
Хванете го.
Двойна ръка и маншети за крака.
Ооо, извратено.
Не съхранявайте съкровища тук, на земята,
където молец ги яде и ръжда ги унищожава,
и където крадците влизат и крадат.
Съхранявайте съкровищата си на небето,
където молец и ръжда не могат да унищожат,
и крадците не влизат и не крадат.
Където е съкровището ти,
там ще бъдат и желанията на сърцето ви.
Окото ти е като лампа,
тя осигурява светлина за вашето тяло.
Когато окото ти е здраво,
цялото ти тяло е изпълнено със светлина.
Но когато окото ти е нездраво,
цялото ти тяло е изпълнено с тъмнина.
И ако светлината, която мислиш, че имаш, е всъщност тъмнина,
колко дълбока е тъмнината. "
Нокаут газ от кутия в кутията.
- Някой е свършил домашното.- Нокаутиращия газ
само го държа в безсъзнание за 15 минути.
След като дойде, Джокер използва киселината в бутониера си, за да изгори въжетата.
Как да забравите за бутониера?
Той не го направи. Искаше Джокер да избяга.
Всичко беше планирано, така че Джокер ще се събуди навреме, за да се освободи,
както Харли атакува.
После се затича към операта,
пристигайки точно когато Том е бил убит.
Така че, Жокера наистина е невинен?
Този път.
Събитията от последните месеци достигат до Супермен и толкова ниски, колкото Джокера.
Всички бяха пуснати в действие от Hush.
Но защо да убие Томас Елиът?
Няма връзка с Батман.
Но той го прави ...
Имаше един с Брус Уейн.
Хъс знае, че Брус Уейн е Батман.
Здравей, Селина. Как си?
- Съжалявам, че не съм върнал обажданията ви.- Всичко е наред
Исках само да ти благодаря за ... Погребението.
Това означаваше много за мен
Мислех, че можеш да използваш приятел.
Толкова съжалявам за Томас.
Той изглеждаше като един от добрите.
Той беше.
Нека не чакаме още десет години, преди да се видим, нали?
Бих искал това.
Първо трябва да се погрижа за някакъв бизнес.
Ако бях на твое място, нямаше да чакам твърде дълго.
Казвате ли, че имам конкуренция?
Пълно разкриване?
Виждах някой да влиза и излиза, преди да се обадите.
Това е сложно.
Ах. Един мистериозен човек.
Нямаш представа.
Е, може да спечели най-добрият мистериозен човек.
Внимавай какво си пожелаваш.
Остани в безопасност, Брус.
Не чух нищо.
Сега какво?
Гатанката.
Този C-lister?
Сякаш всички те пълзят изпод килимите.
Може да не е моя работа,
но искам да знаеш, че съм за това нещо.
Нещо?
Ти и Селина.
Brucelina?
Както и да е, мисля, че тя е добра за теб.
Тя те кара ...
... по-малко интензивно.
Дръж се.
Но ако сте сериозни за нея, ще трябва да й кажете всичко.
В противен случай няма да работи.
- Прав си.- Аз съм?
Не е твоя работа.
О, мамка му.
Хей, хей, не се съпротивлявам.
Къде е той?
Не знам за кого говорите.
Hush ви постави за това.
Можете ли да преформулирате това под формата на загадка?
Нямаше загадка. Това е смисълът.
Може би се опитвам нещо ново.
Знаеш ли, разклащайте нещата.
Разтърсете, разклатете, разклатете
Радвам се, че си тук, Батман.
Кой си ти?
Аз съм човекът, който ще унищожи живота ти, преди да го вземеш.
Ще видим за това.
Вече имаме.
Или поне Томас Елиът.
Ще тичаш в кръг, докато убивам приятелите ти
един по един.
Срещни ме.
Никой, за когото се грижите, не е безопасен.
Скоро, Батман. Много скоро.
Батман.
Не крадя нищо, просто гледам наоколо.
Стари навици.
Знам, че това е твоят дом, Селина.
Имам за дълго време.
Точно така. Най-големият детектив в света.
Тогава защо сте тук?
Искам да напуснеш града.
Не знам какво мислите, че имаме,
но не можеш да ми кажеш какво да правя.
Нямаше да съм тук, ако не беше сериозно.
Хъш ми каза, че ще нарани най-близките ми.
Тези, за които най-много ми пука.
Добре. Неочакван.
Който и да е Хъш, той е бил една крачка пред мен през цялото време.
Той несъмнено знае, че сме замесени.
Преди няколко дни претърпях загуба.
Предполага се, че се справям по-добре
защото те имам в живота ми.
В твоя живот? Не е ли това много?
Може би е време да разберете.
Изчакайте.
Сигурен ли си?
Аз съм.
Тогава нека.
Брус?
Брус Уейн е Батман?
И сега какво?
О, мога да измисля няколко неща.
Не често казвам, че нещо си струва чакането,
защото мразя да чакам.
Но това? Мяу.
Чувствам същото.
Боже мой.
Вашите белези.
Толкова много.
Помниш ли тези?
Току-що получих прибиращите се нокти.
Разходите за малко богатство.
Те работеха.
След това трябваше да надстроя кевларовите си бронежилетки.
Съжалявам?
Ето защо го прекъсна с мен.
- Тогава откри, че съм жена-котка.- Клептоман.
Какво?
Съжалявам, ти беше красива, блестяща и изпълнена.
Можеш да направиш всичко, което искаш.
Предположих, че сте го направили, защото не можете да спрете и ...
И ако не можете да контролирате действията си, не сте съвсем нормален.
Цялата.
И греших.
Ти се промени.
Съжалявам.
Това е добре. Ние сме в неизследвана територия.
Тъй като не напускаш града,
може би трябва да отидем при мен.
Уейн Манор?
По-добре.
А?
Уау ...
Направи го.
Всъщност го направи.
Алфред, той го направи!
Здравей, Селина. Дик Грейсън.
Pleasure.
Г-жо Кайл, аз си позволих да приготвя чай с разнообразни бисквити.
Така че всеки знае кой съм аз?
Само ние и Дамян, не Гордън.
- Кой е Дамян?- Робин, неговия ... син.
Вие двамата ще се забавлявате толкова.
Хм.
Добро утро, скъпа.
Mwah.
Извинете. Ах.
О, това кафе ли е?
Ммм.
Ние имаме непотърсено кафе.
Вашият е по-добър.
Виж това.
Ще платя дори.
Добре, плащаш.
След като хванем Hush.
Кой е изчезнал.
Може би е чул за твоя горещ, свиреп нов партньор,
или умрял, поставяйки за вас мечка капан. Така или иначе...
Отидете. Вземи самолета.
Трябва да съм тук.
Не винаги. Вие знаете това, нали?
Дик ще поеме един ден. Не е ли това, за което сте го ухажвали?
Той не е готов.
А вие бяхте?
Не искам да се пенсионираш, Брус. Моля те да отделиш известно време от това.
С мен.
Ако искаме да направим това, ще имаме ...
Ммм.
Извинявам се, сър.
Това е комисар Гордън.
Какво има, Джим?
Преди две минути в медицинска практика се задейства тиха аларма.
Офисът принадлежи на онзи доктор Хуш, убит в операта.
Томас Елиът.
Да. Мислех, че искате да знаете.
Благодаря ти.
Имаше пробив в практиката на Томас.
Ах. Знаеш ли, може би това е нещо, което Батман трябва да направи сам.
Това няма да отнеме много време.
Каква бъркотия.
Професионална работа.
Няма отпечатъци. Няма ДНК върху нито една от нарязаните документи.
Не е обир.
Виж всички тези дръзки. Какви са те?
Информация.
Мултиформен мозъчен тумор на глиобластом.
Почти неизползваеми.
Е, това не звучи добре.
Не е така. За него.
Но може да е за нас. Вие сте на път за Аркхам?
О, радост.
професор,
Време е да платим нашето уважение.
Патрулирам, Алфред. Може ли човек да комунира?
Разбира се, господарю Дик.
Е, аз не седя и не правя нищо.
Не мога ли да маркирам заедно?
Скачай вътре.
Но аз карам.
И така, вие сте правили това всяка вечер?
Почти.
Имате ли нещо против, ако ви задам личен въпрос?
Можеш да питаш.
Как се среща с човека, който е Батман?
Това е странно.
Сложно.
Невероятен.
Единственият недостатък е, че той просто няма да млъкне за чувствата си.
Добър.
71 Чарли
Доклад за човек, който е нарушил ключалката на портата на гробището в Готам.
Подозрител, за който се смята, че е вътре.
Това е като Хелоуин.
Всичко, освен Великата Тиква.
Жената-котка, тук.
Чакай, преди съм бил тук.
И вие сте.
- Но защо някой ...- Нощ!
Имате лице, изпълнено със страх!
Не! Изчезни!
Не мърдай.
Това ще ужили малко.
Ммм. Scaredy-cat иска да играе.
- Как?- Носни пробки.
Напоследък си миришеше ли?
Не, той ще ме убие! Не мога да се проваля.
Разбира се, че можеш. Доц.
Стой на страна!
Ноуинг, това е Селина! Престани да се бориш с мен!
Хванете ме в колата.
Алфред, слушаш ли?
Аз съм.
Ще отдалеча пилота на "Батмобил" до "Баткейв"
докато осигурявате Плашилото.
Сега сега.
Не бих искал да го направя твърде лесно.
Така че най-накрая го разбрахте?
Бях отегчен.
Това е лудост. Как е замесен Ридлер?
Той е заключен тук.
Когато видях името на Артър Уин във файловете на Томас Елиът,
Знаех, че е повече от играч.
Добре, ще хапна, кой е Артър Уин?
Изобретател на кръстословицата?
Кретен.
Това е името, което сте използвали при посещението на д-р Томас Елиът за мозъчния ви тумор.
Това безполезно некомпетентно!
Предполага се, че е толкова блестящ.
Той беше единственият лекар, който щеше да ме оперира.
След като операцията се провали, той ми каза да подредим делата си.
Но аз отказах да позволя това да бъде краят на мен.
Не, не, не, намерих друг начин.
Яма Лазар.
Всичко това отне само няколко подкупи
и аз бях в състояние да се потопя в лечебните му води
В този момент видях всичко
знаех всичко,
включително отговора на най-разочароващата ми загадка ...
Кой е Батман?
Това беше толкова очевидно, точно пред мен през цялото време
В светлината на вдъхновение видях начин да те унищожа
и да си отмъстиш на престъпната свиня, която ме пренебрегна в миналото
Имах нужда от нова личност.
Моята истинска самоличност трябваше да бъде мълчалива, мълчалива
Убеден съм, един по един
и принуди другите да изиграят своята роля ...
и направете моите оферти.
Виждате ли, Батман, това е моята игра
и всеки следва моите правила.
Дори и ти.
Това е някакъв фантастичен монолог за човек в белезници.
Батман те хвана.
О, горко ми. Обезценен отново.
Предполагам, че е време за загадка.
Гледай ми това, г-н Гордън ...
кой е Батман?
Исус.
- О, не трябваше да го правиш
Използвах го, за да го контролирам
Мамка му, Клейфайн!
И накрая, аз съм свободен.
Добре, хванете го!
Да, убий го!
О, вечеря и шоу.
Това място не е чак толкова лошо.
Да!
Вече виждаш друг злодей?
Мислех, че имаме нещо специално.
Млъкни, изрод!
"Freak"? Батси, ще го оставиш ли да говори с мен по този начин?
Хванете го, Клейфайн!
О, толкова е като да не ме защитаваш.
Колко други бяха там? Не, не ми казвай!
Предполагам, че шегата е за мен.
И сцена.
Да не умираш, Батси.
Гордън! Както обикновено, ти лежиш там с палеца си в задника.
Направи нещо, човече!
Да!
Право в целта!
Сега просто вали на парада ми.
О, не!
Ох.
Някой има ли мента?
Изглежда, че все още играеш догонване, Батман.
Нека свършим това, Хъш.
Съгласен съм, но ти дойде при мен.
Виждате ли, аз отидох до гробището, за да хванем прилеп
но беше изключено с писмо.
Приятелю.
Какво означава това?
Ах, възхищавах се на красотата ми?
Щетите за вас може да са по-тежки.
Батман ще ви намери.
Разбира се, че ще го направи.
След няколко секунди той ще разобличи устройството
Използвах да превръщам Клейфай в моята двойка.
Тогава той ще знае, че ефективният обхват е десет мили,
и търси този радиус.
Което означава...
по-добре да започнем.
Батман ще се свърже с Алфред, за да потвърди, че си изчезнал.
Батман ще дойде сам.
Той ще заключи, че съм подготвил място за нашето шоудаун.
Той ще състави списък на всяка фабрика и склад в радиус от десет мили,
от които има 62.
Той ще разчете този списък до 14,
твърде много за търсене един по един.
Млъкни! Млъкни!
Тъй като не съм оставил други улики,
Батман ще се върне към името, Артър Уин,
и проверете имената на 14-те места, за да намерите това само едно
е анаграма за "Артър Уин". "
"Нова Търнари"
Дори и за трафик, той трябва да е тук всяка минута.
Майната ти!
Няма време.
Грижете ми това.
- Колкото по-малко имаш от мен, толкова повече си струва
Какво съм аз?
Отговор?
Приятел.
Ще те убия.
Вие няма да отидете никъде, освен надолу.
Какво прави прилеп?
Уверявам ви, че най-кратките отлагания.
Ха!
Тази вечер ще ги покажа на всички
като правим това, което никой от тях не може,
убийството на Батман!
Усещаш ли го, Брус?
Чувствате ли, че всичко се изплъзва?
Какво мислиш за мен сега?
Говориш прекалено много.
Повтарям, какво мислите за мен сега?
Че вие сте същата несигурна С-листа, която бяхте
преди да влезете в ямата Лазар.
Голям разговор от мъртвец!
Казваш загадки, които пети клас може да реши
и вие наричате себе си Riddler.
Чистата липса на въображение е потресаваща.
Вземи това обратно!
Едно трик.
Шегата на подземния свят.
Проклет да си. Млъкни!
Мислиш, че си получил най-доброто от Айви, Джокер и Бейн?
Веднъж разбрали, че Хъш е „Ридлер“ ...
... ще те преследват като куче.
Няма да е хубаво.
Вече не се страхувам от тях!
Ще ги убия, точно както ще те убия.
Ефектите на ямата не траят вечно.
Залагам дори сега, можете да го почувствате.
Цялата тази сила и гений изчезва
точно когато ви трябва най-много.
Не не!
Изправяй ми това, кой е най-големият му враг?
Имам ви сега!
Аз печеля! Аз печеля!
Аз печеля!
Девет живота, помниш ли?
Сега да победим този глупак.
Ааа! О ...
Не ми позволявай да умра! Моля те!
Издърпайте ме. Издърпайте ме!
Моля те!
Остави го!
Отивам!
Изчакайте!
Ти си Батман, не можеш да ме оставиш да умра!
Завърти това лайно.
Не трябваше да умре.
Какво?
Ти си луд.
Вие сте абсолютно луд.
Той уби твоя приятел.
Опитах се да убие Ноучинг. По дяволите, той почти ме уби и ти съжалява, че е мъртъв?
Трябваше да опитам.
Ако някой може да бъде запазен,
Трябва да опитам.
Вие го правите, нали?
Това е принуда.
Ти и проклетият ти код.
И ще умреш заради това, знаеш това, нали?
Ще направи ли това по-добре?
Без код,
Не съм по-добър от тях.
Аз съм толкова глупав глупак.
Не мога да повярвам, че отново се озовах в това.
Не, аз се промених!
Бих се променил повече, много повече, за вас!
За нас!
Селина, аз ...
Но няма.
Или не може.
Може би някой ден.
Но не днес.
Довиждане, Брус.
Някой ден.
Субтитри от Subs Diving