AI DIVING
Готов Ли Си, Би?
Готов Съм, Т.
Добре.
Това е история за това как
нашите най-прекрасни татковци.
Аз Съм Бил С. Престън, Ескуайър.
Аз съм Тед Теодор Логан.
А ние сме "Дивите Сталианс"!
Вероятно това е първия път,
когато ги видяхте.
Да купонясваме!!!
А, тук ги видяхте за последно.
Малко преди да се родим,
беше им казано:
Че ще напишат песен,
която ще обедини целия свят.
Което си мислеха, че са направили.
С хитовия си сингъл...
Тези, Които Се купонясват.
И не само, че не
обединиха света,
но групата се разпадна.
И бащите ни са сами,
опитвахме все повече и повече.
Но проблемът беше друг.,
колкото повече се стараеха татковците...
Хората бяха по-малко заинтересовани
хората сякаш бяха
в тяхната музика.
Не само, че беше облечен
за тях и за семейството...
Но Вселената им е казала
те щяха да обединявам...
Всъщност беше
започвам да се разплитам.
А,
Времето се разпадна от само себе си.
Това беше лошо.
Какво, какво?
Точно така, човече.
Вдигнете малко шум!
Така или иначе, ето как се прави
стигнахме там, където сме сега.
Здравейте, приятели и близки.
Позволете ни да ви
приветстваме, всички до един
досега най-радостен от случаите!
Тед и аз познаваме Миси.
В различни контейнери
в продължение на десетилетия.
Първо, тя беше нашата бавачка.
Когато бяхме на 10.
Тогава и двамата я поканихме.
За бала.
Когато беше в гимназията.
И бяхме първокурсници.
Да!
Две години по-късно,
тя се омъжи за баща ми.
И Миси стана майка.
След развода с бащата на Бил,
тя се омъжи за баща ми.
И стана моя майка.
Да.
А сега се омъжва.
Малкият брат на Тед.,
Полицай Дийкън Логан.
Да.
Миси, бил и аз.,
заедно с прекрасната ми съпруга.,
Елизабет.,
и дъщеря ни, били...
И прекрасната ми съпруга Джоана.,
и дъщеря ни Теа.,
всички искат да те поздравят отново...
С отворени обятия.
Това е щастливо събитие
изглежда да се направи.
Дякона е негов тъст.
А Тед му е чичо.
Да не говорим за баща ми.
Собственият му син.
И с това.
Прекрасна мисъл в главата,
за първия си танц,
искаме да Ви представим
с предложение за брак.
Бегъл поглед промъкнат
на световната премиера
за най-новото ни звуково творение.
Не сме сигурни. Ако е така.
Песен, която обединява света.
Ние сме почти сигурни, че това е възможно.
- Поне се надяваме.
- Да.
Разбира се, че ще бъде още
един истински глупак. Ето.
Провери едно, две.
Хайде да танцуваме, откачен Дик.
Разбра, Киси, Миси.
Баща ти ме наричаше така.
Разбирам това, скъпа.
Моля, насладете се на първия
три движения...
че Свързва Ни Във Времето...
Химически, физически и
Биологичната природа на любовта...
Изследване на това, което
значението на смисъла.
Част Първа.
- Готов Ли Си, Бил?
- Готово, Тед.
- Някой.
- Две.
Едно, две, три, четири.
Татко, казах ти. Хиляди пъти,
Бил и аз.
Ще трябва да продължим до тогава...
Да, да, да. Докато си
музиката обединява света.
Началник Логан, хора.
В бъдеще ни каза...
Бил, Бил, Бил.,
не сте пътували във времето.
Така и направихме.
Жена ти.
Те не са от средновековна Англия.
Те са.
И ти не отиде. В Рая и ада.
Направихме го!
- Не си го направил!
- Направихме го!
И знаете ли защо?
Защото е невъзможно.
Ето една истинска идея за вас двамата.
Ето го, човече.
Намери си истинска работа.
Бъдете модел за подражание
за дъщерите ти.
Няма значение.
Вие.
Те са на 24 години, живеят у дома
и са безработни.
Помниш ли? Когато им се обади.
"Малкият Бил", "Малкият Тед"?
Мислехме, че е Сладко, Дядо.
Да. Ето, че се получи.
Да бъдеш проклятие.
Всичко, което някога съм виждал ги
направи е седнете и слушайте музика.
Това е нашата основна дейност,
- определено.
- Да.
Добре ли сте?
Джоана, Елизабет,
как се чувствате за това, че сте
само възрастни
във вашите семейства?
Единствените, които имат истинска работа?
Да се приготвяме.
- Не го слушай.
- ОУ.
Наистина те оценявам.
Който го прави.
Знам, че не беше твой избор.
Разбира Се, Джо.
Наистина го искам.
Да работя и за двама ни.
Да.
Как си, човече?
Добре, човече.
- Здравей!
- Джо.
Не, не.
Извиня,
това ли е правилният ден?
Да, разбира се.
Така че, разбирате ли
защо такава ситуация
може да изглежда странно като цяло
при жените ви?
Не. Изобщо. Защо?
Ами, когато жените ви
предложи семейна терапия,
какво мислите, че е това?
Какво са намислили?
Определено.
Искам да кажа, ние...
няколко двойки, нали?
- Вярно е.
- Да.
Но обикновено,
с помощта на парна терапия,
това просто означава една двойка.
Има смисъл.
Да.
Знаеш, че сме тук.,
така че нека да работим с това.
- Да?
- Да.
Добре, чудесно.
Тед, чувстваш нещо.
Жена ти трябва да чуе. От теб?
Да. Напълно.
Обичаме ви.
Това е добре, човече.
В известен смисъл, да.
Искам да кажа,
страхотно е да се чувстваш обичан.
Но разбираш ли?
Колко странно може да звучи това
при жените ви?
Ще застрелям бил с това.
Не.
Ние ги обичаме.
"- Обичаме ги."
- Да.
- Да. Да го направим.
Добре. Това е част от "ние".
Тед, можеш да кажеш същото.,
но вместо " ние,"
кажете " Аз " в изречението.
- Да.
- Добре.
Естествено.
Добре.
- Елизабет?
- Да.
С Бил обичаме теб и Джоана.
Добре.
Пич, с цялото ми уважение.,
Не мисля така.
Знаеш много добре.
Хайде, човече.
Добре.
Ще го направя.
Да, Хайде, човече.
- Отличен.
- Добре.
Джоана?
От самото дъно, аз
и сърцето на Тед.,
Аз и Тед.
Напълно те обичам и боготворя.
И Елизабет.
Добре, човече.
Страхотно, човече, благодаря.
Джоана, ти или Елизабет.
Искате ли да отговорите на това?
Добре...
Бихте ли го направили?
Е, не ни беше лесно.
Вкъщи.
Беше толкова трудно.
Наблюдавам те.
Бийте се по главите
до стената за 25 години
и не знам колко дълго ще продължи това.
Можем да продължим така.
Какво?
Добре...
Бил, Тед.,
Бих искал да прекарам последната част
за тази среща със съпругите ви.
Сам?
Да, сам.
Коректно. Добре.
Ще се видим вкъщи, нали?
Добре. Добре тогава.
Да.
Пич, ти знаеше ли?
Така ли се чувстваха?
Трябва да поправим това.
Работата е там, че,
те са прави, бил.
Те са принцеси.
Да.
Извадихме ги от колата.
Живее, за да бъде тук с нас.
И те не дойдоха.
Целият този път за това.
Ето защо трябва да го направим
продължавай да работиш, човече.
Но това не е ли проблем?
Да.
Но това също е решение на проблема.
Да. Мисля.
Пич, това е трансцендентно.
Това Филмор ли е?
Не, Монтерей Поп, 67-Ма.
Втората проверка на звука.
Къде са направили този риф
на невероятна благодат.
Как си, татко?
Как сте, Момичета?
Как мина терапията?
Всичко мина добре. Да.
Между другото, татко.,
Дядо грешеше.
Сватбена песен беше най-ярката.
Благодаря, Би.
Радвам се, че го изрови, били.
Не, сериозно, чичо Тед.,
кога стана толкова добър?
На терменуокс?
Вашата игра съперничи,
и не се шегувам.,
Клара Рокмор.
Благодаря ти, т.
Клара Рокмор
това определено беше вдъхновение.
Да.
- Чичо Бил!
- Да.
Гърлено пеене, имам предвид,
това беше съвсем ново ниво
за красноречието.
Някакъв сериозен Буга хоомей.
Добре.
Вашата музикална проницателност
това е много впечатляващо, момичета.
Татко, успех с песента.
Имаш това.
Какво има, Тед?
Лиз е права.
Блъскахме си главите.
До стената в продължение на 25 години.
И съм уморен, човече.
Разпръснете.
Имаме мисия, която трябва да изпълним.
Да.
И помисли за феновете ни, човече.
Боб и Уенди. Ще разбере напълно.
Айлийн, за която не сме чували нищо.
За няколко години.
Бил?
Какво?
Влязох в къщата.
Сайръс Адлер музика вчера.
Каза, че ще ми даде 6400 долара.
За Лес Пол.
Искаш да кажеш...
Да.
Мисля, че да.
Уау!
Пич! Пич!
Това е бъдещето!
Добре дошли, мои прекрасни приятели.
Познаваме ли се?
Казвам се Кели.
Чакай, ти си дъщерята на Руфъс!
Аз.
Отдавна го искам.
Ще се срещнем през целия ми живот.
Сигурно е много разочароващо.
Изобщо.
Имаме проблем, Господа.
Евентуално,
много сериозен проблем.
За музиката?
За музиката.
Те просто искат да говорят с теб.
Имам лошо предчувствие. За това.
Всичко ще бъде наред, Тед.
Те просто ни обожават.
В бъдещето, човече.
Уау!
Пич, нашите татковци.
Загазили сме.
Жал ми е за тях.
Те го правят от доста време.
Независимо
дълго.
Да, иска ми се да имаше начин.
Можем да им помогнем.
Да. Но как да го направя?
Уау!
- Пич.
- Да?
Бъдеще.
Да.
Руфъс.
Добре дошли, мои прекрасни приятели.
Какво гледаш?
Това е оригиналната телефонна кабина...
Господа?
Това, което използвах на първия си
посещение на великите
още през далечната 1989 година.
Пророчеството ни казва...
Бил и Тед.
Изляза.
Как си?
Велики?
Той...
Радвам се, че се върнах.
Какво искаш да кажеш?
За себе си?
Съм...
пасват си чудесно.
Забавлявайте се, момчета.
Да.
Преди двадесет и пет години,
Вашият изигра концерт
в Гранд Каньон.
Вярно е.
Преди месец,
Играли сте имение.
В Барстоу, Калифорния,
за 40 души,
повечето от които са били там само
защото това беше нощ на тако за $ 2,
каквото и да значи това.
- Да. Направихме го!
Трябваше да го направиш.
Обединете света в песен.
Според баща й,
песен
създаден от Preston / Logan...
Това сме ние, човече.
На концерта
всички участници в групата
в 19: 17.
В MP 46,
това е тази вечер.,
ще спаси реалността, каквато я познаваме.,
обединяване на човечеството
по всяко време.
Изчакам...
Извиня.
Какво?
Ти каза,
"Реалността, както я познаваме"?
Да!
Добре.
Трябва да чуем тази песен.
За 77 минути и 25 секунди.
Имате всичко, от което се нуждаете.
Да се върна на работа.
Човече, те просто ни мразят.
И никога не съм мислил за това.
Чух за MP 46.
Да.
Кели!
Как песента спасява реалността?
Това не мога да ти кажа.,
но е необходимо.
Някак си.
Голяма въртяща се маса се преобръща.
Какво е център
за пространството и времето.
Сан Димас преди 700 години,
7: 17 вечерта.
Баща ми вярваше, че тази песен
това може да е връзката
това носи
човечеството в ритъм и хармония.
Как така?
Току-що открихме
това е наскоро, но без него,
реалността ще се срине,
и времето, и пространството
ще престане да съществува.
Така че до 19: 17...
Всичко е възможно.
А след 19: 17?
Без песен, Няма след 19: 17.
Беше на баща ми.
Той би искал да я имаш.
Това ще ви помогне да следвате
за времето прекарано в Сан Димас.
"Понякога
в това няма никакъв смисъл..."
"- до края на историята."
Баща ми винаги казваше така.
Ще те оставя ли насаме с това?
Добре.
А сега само това трябва да направим.
Това е да напишете най-великата песен
никога не съм писал.
Тя носи целия свят
в ритъм и хармония.
И спасява реалността, каквато я познаваме.
Навсякъде...
час.
Пич.
Прекарахме целия си живот.
Опитвам се да напиша песен.
Това ще обедини целия свят.
Какво ни кара да мислим, че можем
напишете това за около 75 минути?
Тед, трябваше да пишем.
Тази песен.
Хората в бъдеще
каза ни, че е така.
Да. Мисля.
Какви средства имаме го, човече.
Може би просто не сме го направили
още не съм го написал.
Може би все още ще го направим.
Е, ако не е вече я написах.,
но ние знаем
в един момент ще го направим.,
защо не можем просто
отиди в бъдещето
кога ще я напишем?
И да го отнемем от самите нас!
Да!
Тед! Имал си много.
Парадоксални идеи през годините,
но това далеч не е така
най-нелогичен
от всички тях, човече!
Освен, не е ли кражба?
Как е кражба
ако го откраднем
от нас ли, човече?
- Да.
Надявам се, че все още работи.
Да.
Колко далеч в нашето бъдеще
мислиш ли, че трябва да тръгваме?
Зависи кога мислим
ние написахме тази песен.
Нека бъдем консервативни.
Да кажем две години?
Звучи добре, Тед.
След това, след като получим песента,
ще се приберем у дома.
Точно преди да тръгнем.
И после какво?
Обединяване на света
и спаси реалността, човече.
- Бил, приятелю.
- Да, Тед, приятелю?
Имам това чувство.
Скоро всичко ще се промени.
В най-забележителния смисъл.
Не можех да не се съглася.
Добре ли си, човече?
Да. А ти?
Да.
Да отидем да го поздравим.
Ние ще вземем тази песен.
Това е ръждива кофа, човече.
За тези, които се люлеят.
Насам, човече.
Казват, че казваме истината.
Но ние вървим по пътеката.
Изчакам. Ние играем
Тези, Които Се Люлеят?
- Тук?
Рок, да!
Ние сме тези, които се люлеят.
Всички!
Сега пляскайте с ръце!
Ние сме тези, които се люлеят.
Да, рок!
Пич, това сме ние!
Гледам
и няма да ни видят, човече!
Бил, чакай!
Давай, давай, давай!
- Почти до микробуса!
- Ус, спри!
- Здравей!
Напълно сме забравили.
Трябваше да дойдеш.
- Да.  Радвам се да те видя.
За какво говориш?
Ти просто избяга от нас.
Вижте, хора, знаем със сигурност.
Каквото си мислиш.
Защо да играем?
Вечерта на отворените микрофони е в 18: 15.
Когато всъщност станахме
отново такива огромни рок звезди.
Да.
Това е отговорът.
- Да.
- Че сме тук.
Това е иронично.
Вярвате ли ни?
Не.
Изобщо.
Съжалявам. Значи за теб.
Пич, мисля, че дойдохме твърде рано.
Тези други ние нямам тази песен.
Защо не отидеш? Пишете сами
вместо да се опитва
за да го откраднеш от нас?
Ти си този.
Който не можеше да я напише, Тед.
Е, ти си този.
Който загуби жена си, Тед.
Какво?
За какво говориш?
Ето какво се случи, бил.
След като сте се провалили
брачна терапия,
Лиз и Джо посетиха
други теми от бъдещето
кой им даде телефонна кабина
и ги изпрати всичките.
През времето и пространството
търся само един живот
къде биха могли да бъдат щастливи
с теб!
И знаеш ли какво?
Не намериха нито един!
Сега сме сами. За две години
защото Ти изпрати жените ни.
Няма начин.
Да, Между другото!
Жените ни ги няма. За две години
и не си направил нищо. За това?
Ти го направи, точно така.
Ти се върна.
А ти само влоши нещата!
И знаеш ли какво още?
Дъщеря ви.
Дори не иска да говори с теб.
Какво?
Ти си задник, Тед.
Искаш ли парче от мен, Тед?
Тед, той не си заслужава!
Не си струва, човече.
Трябва да тръгваме.
Да! И да спасим браковете си.
Загубеняци! Вече излезе в обращение!
- На кого му пука?
- Спри да се бориш!
Светкавици в тиганите!
Спри да се бориш със себе си!
Не беше много добре.
Да. А твоето си ти.
Много противоречив Задник.
Бил, трябва да се върнем.
И говорете с Лиз и Джо.
На него, човече.
Моля Те, Мамо.,
Татко каза Престън / Логан
и всички в групата ще обедини...
Помня какво каза. Всяка дума.
Тогава им дай шанс.
Дадох им шанс.
И всичко, което можеха
може да се наложи,
но те избягаха.
Кели.,
познаваш баща си и мен.
Договорихме се за всичко.,
но има и такива
друга интерпретация
от тази информация
той продължи да действа.
Знам за това.
Мнозина в Съвета смятат, че
така е, всъщност.,
смъртта на Бил и Тед
това ще донесе нова ера.
Не съм съгласен. С това напълно!
Това е ужасно!
Е, може би някой ден
когато си велик лидер,
можете сами да вземате решения
това ще повлияе
През цялото време и пространство.
Можете просто да кажете: "лидер."
- Толкова претенциозно.
Готово ли е всичко?
Да, Велики Вожд. Така трябва да бъде.
"Трябва да има"?
Съм.
Мадам.
Знаете ли кой съм аз?
Да, Велики Вожд.
Знаеш какво да правиш.
Не трябва да се проваляте.
Правилен...
не...
проваля.
Не вярвам, че ще го направиш.
Убий Бил и Тед!
Татко щеше да ти е толкова ядосан.
Нямаме избор, Кел.
Разплитане вече започна.
Бъдещ пич! Върна ли се?
Търся бащите ти. Били са тук?
Не.
Къде са бащите ни?
Те са в беда, не е ли така?
Те са.
Виж, не си го видял.
Страшно изглеждащ робот
от бъдещето, нали?
Какво? Не.
Майка ми, която прекалява
за всичко.
- Току-що изпратих един.
- За да вземе нашите татковци?
Не се тревожи.
Няма да позволя това да се случи.
Опитваме се.
За да им помогне също.
Това може да отиде, например...
например, навсякъде, нали?
През цялото това време?
Точно така.,
но трябва да остана.
Мисля, че е така
пратеникът на майка ми.
Ще ги търсим тук.
Добре.,
Теа и аз щяхме да помогнем.
Нашите татковци с музиката си
събрани заедно проби за тях.
Да, но сега се появява.
Можем да се съберем.
Истинска група.
Искам да кажа, това е просто
те са, и те са съвсем сами!
Така че, нямате нищо против
ти стой тук и чакай.
За страшно изглеждащ робот,
можете да ни покажете
как се използва кабинката?
Пич, трябва да помним.
Нека бъде по-добре, не по-лошо!
Да.  Надявам се, че са още там.
Просто работата е такава.
Те бяха дадени, това е така...
- Невъзможен.
Джоана!
- Елизабет!
- Здравей!
Трябва да поговорим.
И се върнахме.
Това е много важно, Д-Р Ууд.
Просто се видяхме.
Две години напред.
Чакай, ти си...
отново пътуване във времето?
Само за да спаси реалността
както го познаваме.
Добре. Може би...
Но току-що разбрахме.
Нещо много по-лошо.
- Напускаш ни.
- Какво?
- Какво? Не, не е.
- Наистина ли?
Да. Вие.
Да. А вие имате истински.
Добра причина, Джо.
Защото сме сериозни.
Да живееш в нашия ван.
Пич, ние сме напълно
да живея в този ван.
И пия прекалено много.
Скъпа, ти дори не пиеш.
Още не.
Но ще го направя. Много.
- Какво?
- Да. И тази лъжа.
Не можеш да повярваш.
Какви лъжци сме.
Да, отчаян, жалък.,
лъжливи загубеняци.
- Не! Боже Мой! Боже Мой!
Добре, нека спрем за малко.
И забележете динамиката.
Под заплахата на тази мисъл
за загубата на своята...
Принцеса.
Естествено. Това е думата.
Не, ние всъщност сме принцеси.
Ние сме родени през 1410 година. 1408.
Добре. Какво ще кажеш да те зарежем?
Мъж.
Затова сме тук.
Да. За да докаже, че не е така.
Току-що видяхме, че загубихме.
Въпреки че тези губещи ни
опита се да ни каже.
Не за да дойда и да говоря с теб.
Да. Сякаш бяхме по някакъв начин
ще влоши нещата.
Но не е така.
Само по-лошо, нали?
Елизабет?
Джоана?
Д-Р Ууд?
Пич, само влошихме нещата.
- Ще се върнем.
- И да го направи по-добър.
Когато казвате 1408,
имаш предвид година...
- Едно последно нещо.
- Да.
По-възрастните сте от бъдещето
само за да покаже
за да те заведа на пътешествие.
В търсене на щастлив живот
с нас.
Не си тръгвай. Защото не е така.
Ще го намеря.
Да, но все пак ще отидеш.
Така че не си тръгвай.
Тръгваме ли?
Не. Мисля, че върви.
Обичаме ви.
Ще оправим нещата.
Беше ужасно, човече.
Две години напред
това очевидно не беше достатъчно.
Да опитаме този път пет.
Пич, Лиз ми липсва.
Дръж Се, Тед.
Нещата ще получите
много по-добре.
Колко е часът, човече?
58 минути.
Добре, да вървим.
Всъщност и ние трябва да тръгваме.
Коректно. Тези, които са по-възрастни
от нас въпросните са отвън.
Малко съм нервна.
За да пътувате отново във времето,
честно казано.
Аз също.
Не сме пътували във времето.
Повече от две десетилетия.
- Не, знам.
Знаете ли какво, дами?
Бих искал да Ви препоръчам
виждаме се.
Минимум две до три,
пет дни в седмицата.
- Добре тогава.
- Добре, добре. Благодарение.
Не. Не.
- Не!
Проработи.
Безспорно.
Сигурен ли си, че е той?
Извинете, Г-Н Джими Хендрикс?
Може ли да кажа, че е чест?
За да съм в твое присъствие?
Имам предвид електрическата дама.,
какво можем да кажем?
Кои сте вие двамата?
Виламина "Били" С. Логан,
и Теа "Теодора" Престън.
Да. Тук сме заради бащите си.
За да им помогне да обединят света.
Казват, без преувеличение,
буквално обединете света.
Събрани заедно
убийствена група за тях,
и ние трябваше да започнем
с теб, човече.
Добре, въпрос...
как бихте искали да бъдете ключът
част от тази епохална песен?
Не.
Пич, трябва да имаме
Джими Хендрикс.
Да.
Но как ще го намерим?
Да бъдеш в група
с хора, които няма.
Чувал ли си за това?
Добре.
Кой е този, за когото е чувал?
Когато светците.
Марширувайте.
Когато светците маршируват.
Е, аз искам да бъда.
Един от тях.
Когато светците маршируват.
Добре, добре.,
всичко е наред. Добре съм.
С какво мога да ви помогна, млади дами?
Много съжаляваме.
Моля, извинете ни,
Г-н Армстронг, сър.
Може ли да поговорим?
Така че това е невероятна благодат
играе Г-н Джими Хендрикс.
Кой свири в групата?
И изрично поиска
Твоето присъствие, значи...
Ето защо.
Вашите импровизации,
очевидно под влияние
купи двуетажна Джонсън
и крал Оливър...
Да, но в крайна сметка
sui generis.
Напълно го вдъхнових, сър.
Трябва да дойдеш.
Вижте, момчета.
Какво имаш, Лу?
Ти освободи цялата музика, човече.
Какво по дяволите е това?
По дяволите!
Успяхме!
Пич, виж къде живеем!
Една песен ли направи всичко това?
Тед, Ами ако не е така?
Само една песен?
Ами ако го напишем?
И спаси вселената.,
пробил язовир и песни
просто идваше и идваше?
Да.
- Здравей!
Най-малките от нас, Здравейте!
- Здравейте!
Този път, очаквахме ви.
Да, за разлика от тези.
Тъжни момчета с отворен микрофон
от преди три години...
Сега най-накрая можем
за да предизвика състрадание.
За тях.
Ние наистина имаме...
магазин.
За бъдещето ти.
- Успяхме, човече.
- Да!
Наздраве!
Защо и двамата имате
Английски акцент?
Забавна история. Любезно.
Бил и аз бяхме посветени в рицарство.,
всичко стана толкова добре
с Лиз и Джо.
Така че ние решихме, като семейства,
за да започнете лятото
в средновековна Англия.
И предполагам, че това е просто
дяволски добре се изтърка!
И не мога да кажа колко силно се задуших.
Точно за това говорим.
Това е такова облекчение!
Трябва да кажа...,
колкото и да ми харесва.
Тези предишни САЩ,
Харесвам тези американски.
Да. Нямах такива. Проблем
от друга аз,
но ми харесва това различно АЗ
дори повече.
Да.
Стига приказки, приятели.
Готови ли сте?
За всичко...
за да се промени?
Добре.
Наистина е така...
най-невероятната песен...
Никога не съм чувал за това.
Това е чудесно.
Честно казано, не бих го направил.
Мислех, че имаме.
Но ти знаеш!
Сега е време...
за да го предам на целия свят.
Да!
Никога няма да ви забравя, сър бил.
Право към теб, били Бойо.
Толкова дълго, предполагам.
И благодаря!
Да.
Дълго.
Хайде!
Чудесно!
Тед, защо се държиш така?
Толкова ли е странно със себе си, човече?
Не знам. Винаги мисля така.
Да се държиш странно със себе си.
Да, така е!
Трябва да го преодолееш, човече.
Имаме песен!
Дейв Грол!
Кои сте вие?
Какво правиш в къщата ми?
Не.
Не, не, не.
Сега ще чакаме.
За тези други нас
върна и да променя всичко.
Към нашия живот
става много по-добре.
Да.
Тед, сериозно, намали.
На водка, човече.
Вие напълно ни измамихте!
Защо не взе тази песен?
Обратно в Сан Димас?
Може би защото това не е нашата песен!
Глупости!
Това е Дейв Грол!
И сега е на улицата.
Обаждам се в полицията.
Тед, казах ти.
Дейв Грол се върна тази седмица.
Абсолютно съм сигурна, че
той се върна следващата седмица.
Кои бяхте вие? Дори да мисля?
Просто защото вие двамата не бихте могли.
Измислете страхотна песен...
И Дейв Грол го направи!
Но това не означава, че трябва...
да бъдеш наказан за това.
Няма да го направим.
Трябва да го направиш!
Това е единственият ти шанс.
За да си върнем жените.
Излъга ли за това?
Разбира се, че излъгахме.
Мъж.
Да, те не искат нищо.
За да се разправям с теб!
Защото са пътували.
През цялото време
най-накрая разбрах.
Вие сте загубеняци.
Да, защото го правиш. Лош избор!
Точно така!
Сега вземи песента!
Хора, сериозно.,
не е нужно да го правиш.
Насочете оръжие към нас.
- Да? Вижте какво се случва
когато не го правим.
Виждаш ли?
Трябва да призная, бил.
Беше прав.
Тед!
- Трябва да го направиш.
- Да!
- Животът ни е ад!
А ако не се върнеш?
И да го променя...
Промени го!
Сега всичко свърши.
Лъжи, заблуди.
Приключих с него.
Приключих и с двамата.
Няма да убиеш Тед, Татко.
Той нахлу в стаята.
Къщата На Дейв Грол!
Татко, намали.
Нямаме.
Все още не е цялата история.
Не можем да избягаме.,
Бил и Тед.
Тед, те са прави. Те са всъщност - нас.
Те помнят
всичко, което ще направим!
Тези средства
трябва да направим нещо.
Не можем да си спомним.
Застреляй ги.
Не. Ще го направят.
Надявах се, че
те не помнят нищо. И този път.
Никой да не напуска сградата.
Пич, какво ще правим?
Не знам, там е работата!
Объркан съм!
Аз също!
Тед, определено проработи!
Да. Може би трябва винаги
не знам какво правим.
Време?
47 минути.
Добре, трябва да продължим.
Напред в бъдещето.
В определен момент,
трябва да сме написали тази песен.
- Опитай след 5 години.
- Добре.
Пич.
Какво е това?
Не знам.
Но това е много тревожно.
- Бил?
- Опитвам се, човече.
- Почти стигнахме, човече.
Бил!
Разбрах!
Хайде! Пак ли ти? Казах Не.
Ние. Но се обзалагам.
Не можеш да откажеш на този човек.
Г-Н Джими Хендрикс.,
Запознайте се с Г-н Луис Армстронг.
Това е облизване, което си играл
това беше котешко мяукане, човече.
Това е блус, но също...
Коя дума сте използвали,
млади дами?
- Кошмарен.
Точно.
Много смешно, който и да си.
Луис Армстронг,
например, 65 години.
Пич, пич, казах ти.
Трябваше да сме по-възрастни от Луи.
И това беше твоя идея!
Добре, дами.
Взе ме през 1922 г., Джим.
Който поддържа като че
ще се съберем.
Много необичайна група...
Да. И че го правим
пътувам през цялото време.
Хайде, дай ми почивка.
Изкопал е джайв?
Картофена Глава Блус?
Каква е тази титла?
Точно така, Г-н Армстронг.
И така, какво казвате всички
ти обичаш песента.
Какво съм написал в бъдещето си?
Това вече е в миналото ти.
Но всички сме тук. В настоящето.
Какво всъщност е миналото?
Точно така, господа.
Очарователен.
Г-Н Моцарт. Сега говорим.
Да! Пумпал.
Хендрикс.
Пич, бъдещето е пълно.
Изпрати ни робот убиец.
Ето защо трябва да намерим
песента, човече.
Безнадежден,
безпомощно предсмъртно дишане.
Безнадежден, безпомощен предсмъртен дъх.
Не може да бъде.
Песента, човече.
- Болка!
- Смърт!
Добре дошли в...
край!
Няма начин!
- Достатъчно! - Спри!
Напред.
Как си, бил и Тед?
Харесва ли ти песента ни?
- Това песен ли е?
- Да!
Това е малко от тъмната страна,
но, знаеш ли, това е страхотно.
Защо сте в затвора?
Може би защото ни напуснахте.
Вземете падането преди пет години.
Това е забавно, защото за нас
това е всичко...,
преди пет минути.
Тръгваме веднага.
Никъде няма да ходиш.,
хубаво момче.
Чакахме много години.
За да оправя нещата.
Но всичко е наред.
Ще бъде различно.
Защото за разлика от последните ни,
всъщност имаме песен.
Това песен ли е?
Да!
Бил, Тед, сериозно.,
не можем да си върнем песента.
Няма да си вземеш думите обратно.,
Къдрав.
Връщаме го!
Ще останеш тук и ще гниеш.
И ние ще отидем и ще получим живот.
И жените ни се върнаха!
И обединете света!
И спасете реалността!
- Кой си ти?
- Да!
Не Мърдай, Престън / Логан.
Знаеш какво става.
Ако ги убие, човече.
Той ни убива, човече.
Дръж се!
Искате ли някои Бил и Тед?
Хвани го!
Това не беше песен.
Държиш се като идиот!
Беше ужасно, човече.
Това е най-лошото
още ни няма, човече!
Да. Но те ни спасиха.
Да.
- Не!
- Джо!
- Лиз!
- Здравей! Как си?
- Добър. Боже мой, Ти ли си?
- Не, не, не! Много ви обичаме.
Трябва да тръгваш.
- По-добре си върви.
- Добре съм.
- Добре.
- Ще оправим нещата!
- Взех го.
Господ. Мили Боже!
Пич, сега какво?
Часовникът понякога казва различни неща
в това няма никакъв смисъл.
До самия край на историята.
Е, и?
Може би трябва да стигнем до края.
До самия край, за да разберем, Тед.
Често... без триумф.
Стегни се.
Ти си робот!
Да стигнем къде
те продължават и чакат.
Нямаме много време.
Митът за Лин Луна
оказва се, че това е вярно, т.
Знам. И тя е тя.
Искаш ли да си в нашата група?
Да.
Гръм. Ще я обичаш.
Лин Лун казва, че тя е най-добрата.
Най-великият барабанист на всички времена.
Какво?
Поздрав. Извинете ме. Поздрав.
Мис... Г-Це Гръм...
Опитвам се да спестя.
Целият свят също, мамо.
Не е като твоето.
Поколението направи това великолепно.
Става все по-зле.
Ето, ако се чудите.
Е, пустинята Сахара
току-що се появи.
В Сан Димас, мамо.
Кралица Елизабет
гледа право в него.
Не. Не, не е.
Ще ти кажа къде съм.
Защото откъде да знам?
Вие няма да изпратите
твоят робот убиец ме преследва, Мамо?
Трябва да тръгвам, мамо.
Това е лошо.
Това наистина се случва.
Какво става?
Уау! Кид Кади!
Как си, човече?
Може ли някой да ми каже?
Какво по дяволите става?
По принцип цялото време и пространство
към края
освен ако бащите им не дойдат.
С песен до 19: 17.
- Чакам. Какво?
Мислехме, че това е за музиката.
Той. Става въпрос и за
край на времето и пространството.
Пич, това е много по-лошо.
По-добре отколкото си мислехме.
Значи има някаква грешка.
В нашето холографско двойно поле?
Или е вилсонианска примка.
Предизвиквайки временна сингулярност?
Е, струва ми се, че вашият
класическа тавтология
причинно-следствена верига.
Не знам. Така изглежда.
Хрестоматично заплитане за мен.
Трябва да кажа, вашето разбиране
за нашите ужасни обстоятелства
това е много впечатляващо.
Трябва да го използвате добре
и ни помогни да спасим реалността!
Да!
Това е чудесно. Защото е така.
Край на времето и пространството.
Коректно.
Г-Н Армстронг, Г-Н Хендрикс.,
Хер Моцарт,
Г-Це Гръм, Г-Це Лин Лун.,
А Г-н Куди?,
ще те вземем с нас.
В студиото на бащите ни.
И започнете да практикувате.
Така че, когато нашите татковци
Върни се тук.
С песен
това ще обедини целия свят,
можете да свирите за тях.
Звучи ли добре?
Да потренираме.
Фалшив.
Ох.
Съжалявам, Велики Вожде.
Не.
Добре ли си?
Така мисля, човече.
Пич, къде сме?
Добре ли сте?
Майка ми ме уби.
Не мислех, че наистина е тя.
Направи го, но тя го направи.
Нашите най-искрени извинения за това, че
тук сме, велики музиканти.
Просто искахме да помогнем
на нашите татковци.
Което правим е ясно.
Напълно се провали.
Време?
6: 48 ч.
Добре.
Пич!
Джо и Лиз тук ли са?
Да.
И не.
Какво имаш предвид?
"Да и не"?
Има безкрайно минало.
Всеки от тях е объркан
с безкрайно бъдеще.
Какво искаш да кажеш?
Къде ще се озовеш накрая?
Всичко зависи от обстоятелствата...
за това, което се случва...
с това.
Той...
Това е отговорът на всички въпроси.
Нарича се...
да си платиш за действията си.
Пич...
кой свири на китара?
Това сте вие двамата.
Това сме ние.
Да си платиш за действията си.
Престън / Логан!
Записът е направен в 19: 17.
На МП 46.
Сега всичко е в твоите ръце.
Отиди и го накарай да се случи.
Благодаря ти, мъдър стар мустак.
Да.
Просто казвам...
Благодаря, бил.,
за всички времена
винаги си бил до мен.
Чувствам, че никога не е било истинско.
Познавах те, Тед.
Вината е моя.
Никога не съм се отварял.
Сам ще се добера до теб.
Истината е, че те гледах.
И видях себе си.
Да. Знам. Аз също.
Съжалявам за случилото се.
Подведох те, бил.
Никога не си го правил, бил.
Никога не си го правил.
Никога няма да те забравя, бил.
Някога.
Ще се видим по-късно, Тед.
Ще се видим по-късно, бил и Тед.
Те са добри момчета.
Да.
Пич! Имаме действително
истинска песен!
А сега само това трябва да направим.
Това разберете
как да комбинирате
и целият свят с него.
И да спасим реалността.
Да.
- Пич!
- Какво?
Кабината я няма.
Какво?
Къде отиде?
Не знам. Да се връщаме.
И попитайте тези мъдри стари нас.
Да. Надявам се, че сме още живи.
Не Мърдай, Престън / Логан.
Точно така.
Нещо, от което не се нуждаем точно сега.
Не можем, трябва да се върнем.
Към настоящето, например, сега.
Да. Виж, знаем.
Изпратиха те тук.
За да ни убият, ако нямахме.
Песен.
Но всъщност имаме
сега песента...
Изчакам. Имаш ли песен?
Бяха направени грешки.
Извиняваме се.
Простено ти е. Няма проблем.
Но трябва да тръгваме, робот.
- Чакай! Не,
той трябва да изкупи вината си.
За какво? Добре сме, човече.
Пуснете ни!
За... убийство на семейство.
Изчакам. Какво?
За какво говориш?
Стрелях с лазер по дъщерите ти.
Изтрила си ги?
С лазер ли закла дъщерите ни?
Къде са сега?
Дъщерите-да...
в ада.
Изпратил си дъщерите ни в ада?
Трябва да отидем да ги вземем.
Застреляй ни.
Не мога да те застрелям.
Имаш песен.
Знаеш ли какво?
Вече няма песен.
Сега нямаш избор, робот.
Трябва да ни убиеш!
Не мога да отнемам повече живот.
Какво?
Неуспех. Неуспех.
Пич, трябва ни този човек.
За да ни лазерят.
Но изглежда, че има
някакъв нервен срив.
Застреляй ни, робот!
Не мога, аз съм загубеняк.
Дори не заслужавам да живея.,
разбираш ли?
Застреляй ни!
Не мога да го направя. Да се застрелям.
- Чакай, недей!
- Не можеш!
Трябва да тръгваме.
Спасете били и Теа.
- Да го направим!
- Да.
Толкова съжалявам!
Сбогом, жесток свят!
Проработи!
Да!
Мир!
Това е неочаквано.
Да. Как може робот да умре?
Да намерим момичетата.
Може ли да дойда с теб?
Той наистина ни уби.
Хайде, робот!
Изчакам. Имам си име.
Това Е Денис.
Денис Маккой.
Добре. Хайде, Денис Маккой.
Теа! Били!
Денис Кейлъб Маккой.
Това е пълното му име.
Хайде, човече!
Чувствам благодарност. Признателност.
Добре, разбрахме.
Вие сте много благодарни,
напълно несигурно,
някак си мъртъв робот
името му е Денис Кейлъб Маккой.
Теа! Били!
Как ще ги намерим?
- Не знам, човече.
Да, не знам, човече.
Теа! Били!
Велик Лидер?
Бил и Тед са мъртви.
Проработи ли?
Не.
Нищо не работи.
Бяха много мили.
Много е сладък. Добра група.
- Група?
- Да. Тръгнаха натам.
Благодаря ви, демони.
- Разбира се.
Насладете се на ада.
- Благодаря, демони.
Приятно прекарване, момчета.
Знам, че е странно.
Това робот ли е?
Да, това е робот в ада.
Теа? Били?
Теа? Били!
- Не!
- Извинението не се приема, мамо.
Кели?
Бил и Тед са тук.
Проработи ли, мамо?
Да. Така си и мислех.
Къде са сега?
Те са точно такива.
Аз Съм Денис Кейлъб Маккой.
Такъв съм...
- Не! Не.
Да. Това е много по-лошо
от Коледния инцидент.
И ти го нарече Денис?
След бившия ми?
Махай се от тук!
Теа! Били! Били! Теа!
Татко!
Как си?
Знаете, че сме мъртви.
И сме в ада.
Но как си?
Добре сме!
Да. Виж кого намерихме.
Татко?
Здравей, Тед.
Но сгреших.
Имам предвид, че си тук.
Което означава, че вие също
пътуване във времето
и какво всъщност са вашите съпруги
това са принцеси.
Всичко това доказва
че е крайно необходимо
че пишеш тази песен.
Тази воля обединете целия свят.
И да спасим реалността.
Чакай, това ново ли е?
Да.
Тогава трябва да ти помогна.
Вместо да ви критикувам.
И много, много, много съжалявам.
Благодаря, Татко!
Да, благодаря, началник Логан!
Не говорех на теб, бил.
Рязко.
Е, татковци, това е групата.
Събрахме всичко за вас.
Това Е Джими Хендрикс.,
Луис Армстронг...
Моцарт., и Линг Лун, и гръм.
Приятно ми е, господа.
Отгледала си две красиви млади момичета.
- Благодарение.
А това е малкият Куди.
И кой технически не е
историческа фигура.
- Мисля, че сега.
- Да.
За мен е чест.
За да се срещна с всички вас.
Да. Добре дошли в,
и съжалявам за това, по дяволите.
Моя грешка.
Това Е Денис Кейлъб Маккой.
Срещали сме се и преди. Той ни уби.
Наистина съжалявам.
Че ви порязах с лазер.
И...
Просто трябва да ти кажа...
Казвам се
Денис Кейлъб Маккой, И...
Благодаря, Денис.
Благодаря за това. Идва за нас.
Как ще се измъкнем от тук?
Ще говорим със смъртта.
Не е ли още ядосан? Вие ли?
Да.
- И все още сме му ядосани.
- Да.
19 минути.
Всички, Последвайте ни.
Да, Между другото!
Топ 75 от 81.
Той играе класика сам?
Отново те победих.
Изглежда нещастен.
Да!
Пич, той мами!
- Разходя.
- Хайде, човече.
Успех, татковци.
- Бъди мила.
- Добре.
Добре.
Смърт.
Защо, ако не е така във вашата.
Пак ли ще ме съдиш?
Никаква смърт. Изобщо.
Не. Ние просто трябва
за да говоря с теб, смърт.
Говорете с ръката си.
Това ще отнеме само няколко минути.
Чакай малко, човече.
- Смърт!
- Хайде, човече.
Кой е това?
Бил и Тед!
Какво? Нима вашият
ограничителната заповед свърши ли?
Може би съдията е размислил?
Така че сега ми е позволено
за да се доближа до теб?
Твърде близо ли е?
Смърт.
Не искахме да те съдим, човече.
- Помни, Бъди мил, човече.
- Прав си.
Опита се да вземеш това име. Ти.
Аз бях ваша.
За какво говориш?
Ти ме изгони.
Защото ме ревнуваше.
- Не, не, не, човече.
- Да, да, да.
Ти напусна групата.
Излез навън сам!
Не ми позволяваш да играя!
Пич, ти си играл.
40-минутни басови сола.
Никой освен теб не можеше да свири!
Бях в шок!
- Какво?
- Тези 40-минутни сола,
това беше най-яркият момент
от вашите предавания.
Това не е изненадващо
ти слезе в комина.
Какво ще правим сега?
Смърт, причина
дойдохме тук, защото
трябва да изсвирим песен.
На някои места
наречен MP 46,
например, точно сега.
Цялото време ще се сгъва
сам, човече.
Понижиха ме в длъжност.
Защото взех две т. Нар.
"приятели" се оттеглят
кой не трябваше да отиде
оттегля.
Така че, ако това е причината
ти си тук...
Съжалявам, не се извинявай.
- Чао!
- Сега какво?
- Не знам, човече.
Татко, имаме идея.
Нещо против да опитаме?
Искам да кажа, че този пич е най-добрият.
Ред е басист, както винаги.
Да.
Любезно.
- Добре.
- Приближавам.
- Добре съм.
- Той е някакъв идиот.
Добре.
Татко, мислим ние
по-добре изчакай отвън.
Извинете ни, Г-н смърт, сър.
Радвам се да те видя отново.,
Г-н смърт, сър.
Е, освен ако не е малкия бил...
и малкия Тед.
Все още сме най-големите ти фенове.
Да.
Не ме лъжи.
Не ви лъжем, сър.
- Законно е.
- Да.
- Така ли?
Искам да кажа, самотен сърфист душа
това беше най-подценяваният албум
през 1998 г.
Критиците го мразеха.
Е, те просто не бяха готови
за албум, който беше напълно Басов.
"- Беше навсякъде.," - казаха те.
- Беше ярост.,
заплетена бъркотия-казаха те.
- Беше по-лошо от това...
Бледо на бледо-казаха те.
Добре...
Така беше, на части.
Но на други места...
На финала никога няма да бъда обичана
това е най-веселото.
Имам предвид последните три такта.
Преди припева
твърде блед, за да плаче...
Добре...
Какво мислите за куката
в Буги Даун с д-р Ди?
Какво можем да кажем?
Луд. Никога не сме го виждали.
Това е техниката на лявата ръка.
- Знам! Бях самоук.
Имаш ли някакви луди?,
луди умения, човече!
Добре...
Знаеш ли какво ти трябва?
Просто ти трябва Група.
И групата се нуждае от теб.
- Т?
- Б.
Отида.
Татко,
има ли нещо, което бихте искали
как да го кажа до смърт?
Съжаляваме за това как стоят нещата
смъртта застана между нас.
Да.
Искрено съжалявам.
Съжалявам, че славата
това ме удари в главата.
Това е много опияняващо.
Наистина обичахме да играем
с теб, човече.
Наистина се забавлявахме, нали?
Определено го направихме.
И ако не е твърде късно,
Смърт...
- Да?
Бихте ли помисли за връщане...
Ваша ли е?
Аз...
Предполагам.
Добре, да вървим!
Коректно. Коректно.
Това Е Денис. Поздрав.
- Изгубих се.
- Качвай Се, Денис.
Добре. Благодаря ви, момчета.
- Кид Кади.
- Денис.
Поздрав. Здравейте.
Да, добре, приятели.
Да започваме!
Беше страхотно.
Когато каза: "Хайде да запалим.,"
защото ме караше да искам да се люлея.
Не можеш просто да се люлееш.
Трябва да си го заслужиш. Люлея.
Пич! Имаме 11 минути.
Някой знае ли къде е MP 46?
Всичко зависи от Вашата гледна точка.
За да изкопаете наистина жлеб
квантовата област,
трябва да избереш място.
За да го изровя от там.
Да копаем?
Някой знае ли къде е MP 46?
Никога няма да го направим.
Направи нашия полет.
Дяк, Дяк. Виж това.
Уау!
Разбрах.
- Спри!
Върнахме се!
Какво?
Това е лошо.
Наистина лош.
Добре, момчета, да вървим!
Хайде!
Хайде, Моцарт.
Тед! Дори и да знаехме.
Къде трябваше да играем,
няма начин.
Никога няма да стигнем навреме.
Бил, виж!
Това MP 46 Ли Е?
В това няма никакъв смисъл.
Както в песента ще се случи тук?
Защото е тук. Така и стана.
Тед, прав си, човече!
Но, човече., на какво ще играем?
- Не знам, човече.
Бил и Тед? Запазих ги.
Не съм сигурен, че е така...
поне са полезни, но...
- Благодаря, Денис.
- Татко!
Татко! MP 46.
И оркестърът е готов да свири.
Трябва ни само песен.
Теа.
Декларация.
Не знаем това.
Как да ти го кажа?
Нямаме тази песен.
Изчакам...
А ти не си ли?
Не.
Много съжаляваме.
Много съжаляваме, Татко.
Да, наистина го искахме.
Ще ти помогна с това.
Пич, виждаш ли? Какво виждам?
Престън?
Логан?
Престън / Логан.
Добре.
Какво има, татко?
Това си ти!
Какво?
Ти си бил през цялото време.
Просто не го видяхме.
Не можем да пишем музика.
Всичкия...
Просто слушаме глупости.
От неща, които харесваме.
И ние просто сме нещо като
събери си нещата.
Да, може би просто...
Слушай малко.,
правете това, което ви харесва.
И да ги съберем заедно.
Момичета, вие не сте тук.
За да ни подкрепят.
Тук сме, за да ви подкрепим.
Ние сме твоята група.
Добре.
Последвайте ни!
Заповядай. Инструменти!
Уау!
Пич, просто си мислех. Нещо.
Какво има, Тед?
Как е лесно да слушате
на песен...
ще обединя света...
През цялото време?
Това е добър въпрос, човече.
Това е почти като
всички ще трябва да го чуят.
За да го играят.
Тед, разбира се! Ето как се прави
ще ги обединим.
Ние ги караме да ни играят игрички.
Е, ако това е вярно,
всичко, което трябва да направим е
да стигнем до всички
през цялото време.
Да, и им намери инструменти.,
пич.
След 7 минути и 25 секунди.
Ами Каро?
Искам да кажа, колко трудно може да бъде
за да се люлееш с това?
Каро не е толкова просто
как изглежда.
Ами танците?
Аз съм много талантлив танцьор.
Танцуваш ли?
Така ли?
Защо не отидеш там?
И да репетираш танца си?
Добре.
Пич, нямаме власт!
Не казвай нищо повече. На него.
Добре.
Точно така! Джо.
- Теодор. Уилям!
- Джоана!
- Лиз!
Поздрав.
Намерихте реалността, където
всички ли сме щастливи заедно?
Така и направихме.
Разбрахме, че сме най-щастливи
в тази реалност.
Сладко!
Така че, чухме ви да казвате
нещо за
разпределителни инструменти
През цялото това време?
Готов Ли Си, Ти?
Пет-шест.,
пет, шест, седем, осем!
Боже мой, какво става?
Извинете, г-н Куди, сър?
Съпругите ни просто пътуваха.
Чрез много реалности.
И все пак, те разбраха...
Те всички се случват
- наведнъж.
- Наведнъж.
Имаме ли нужда от персонализирани САЩ
вземете инструменти
безкрайни места?
Добре. Виждате ли, противно на това, което
някои твърдят,
универсалната вълновата функция е,
от епистемологична гледна точка,
както циклични, така и разделителни.
С други думи...
Съжалявам, Кади.
Не искам да бъда груба.,
но ние имаме, например,
четири минути и половина.
Мадам. Госпожо! Трябва да тръгваме.
Тук не е безопасно.
Какво си мислеше? Да отида?
Мисля, че е лунно затъмнение.
Това не е лунен ден, момчета.
Това е катастрофа, т.
Какво ще правим, Би?
- Спри!
Всичко, което трябва да направиш е да
си тръгнеш. В квантовата суперпозиция
с много реалности.
Но как да го направя?
Пичове, кабината, очевидно.,
тунел в квантовата сфера.
Давай, давай, давай!
- Благодаря, Г-Н Куди!
Станция.
Станцията!
Гръм! Гръм, ти започвай!
- Не, не, не...
- Чакай, чакай!
Налице.
А сега смърт!
Добре... Той...
Може би нещо такова...
Твърде бледа, за да плаче.
- Този последен риф?
- Страхотно!
Да.
Какво ще кажем хората да играят?
- Веднага се връщаме.
- Добре.
Прочети ми телефонния номер.
За безкрайността, човече.
Шест-девет...
Две, девет, девет...
Какво ще кажеш за концерт?
- Добре, отиди и му кажи.
Моцарт.
Три, четири, пет, пет...
5-1-0-1...
Вече се сбогувах.
При момичетата.
Но искам да остана тук и да танцувам.
Денис.
Успех, мои прекрасни приятели.
Благодаря, Кели.
По-Късно, Денис.
Казвам се Денис. Денис Маккой.
Две, едно, осем.
По-бързо, разбираш ли? Да! Добре, Д.
Да.
Да!
Вижте това!
Джими, за победата!
Едно, осем, две, осем...
Добре. Добре.
Момичетата казаха преди мажор.
Сто и тринадесет.
Удари в минута.
- Вземи го.
- Добре съм. Да.
Четири, пет, пет. Пет-едно...
- Четири, три, пет...
- Момчета, Може ли просто да натиснете
бутон "безкрайност".
Да.
Едно последно нещо.
Обичам те, Елизабет.
Обичам те, Джоана.
- Знаем.
Обичам те.
- Добре, да вървим.
- Добре.
- Как си, Дик?
- Уау!
Миси.
В случай, че се чудите,
По същество аз съм безкрайно себе си.
До скоро.
Изключителен!
Да!
- Чудесно!
Татко!
Изчакам.
Сан Димас, вдигнете малко шум!
Да!
Десет, девет...
осем, седем...
шест...
- пет...
- Татко!
Четири, три...
две, едно.
Госпожо, трябва да видите това.
Баща ти щеше да е същият.
Толкова се гордея с теб.
Уау.
- Чао!
- Чао, Куди.
- До скоро, малък Куди!
Работи!
Да!
Не беше кой знае какво.
Песен това е разликата.
Това бяха всички
ще играем заедно.
И проработи.
Пич...
още ли не си умрял?
Не.
Така ли е?
Има още нещо.
Трябва да го направим.
Преди да си тръгнем.
Определено.
Готов Ли Си, Бил?
- Готово, Тед.
- Някой...
- Две...
Едно, две, три, четири!
Добре.
Да. Добре.
- Добре.
- Все още имаме това.
- Законопроект.
- Да?
Добре, трябва да седна.
Извиня.
- Беше забавно.
- Това беше добре.
Сестро!
AI DIVING