Субтитри от subs diving
Тази история е вдъхновена от истински събития
в региона Guajira (северна Колумбия), между 1960 г. и 1980 г.
... семейството, бабата, майката ...
... чичото, племенника, внука ...
са представени в пръстите на ръката,
така че Уауу да не забрави произхода му.
Ако има семейство,
има уважение.
Ако има уважение,
има чест.
Ако има чест,
има дума.
Ако има дума,
има мир.
Погледни ме, Заида.
Вие сте изпълнили годината си в затвора с достойнство и благодат.
Когато излезеш, ще бъдеш жена. Трябва да сте наясно със знаците.
Използвайте ги, за да защитите семейството си.
Ела тук, Заида.
Ядрото на семейството ...
Бабата ...
Майката...
Племенникът ...
Чичото ...
Аз съм пастирът, овчарят, който пее джайехи.
Пел съм да се сбогувам с мъртвите и да си спомня войните от миналото.
За да донесе ветровете и да разкаже истории за любов.
Паметта ми започна да избледнява и с нея,
всички приказки и истории, които изпях.
Преди стъпките ми да бъдат изтрити, с моето пеене искам да си спомня
историята на любовта, запустението, богатството и болката
на това голямо семейство, което се самоунищожи.
Първо е историята на Рапае, която идва от потомство на воини.
Той загуби всички, когато е бил момче и расте сред чужденци
в това място, където семейството означава всичко.
Не плачи. Не се страхувайте.
Аз ще бъда до теб.
Да тръгваме.
Мислех, че не идваш, чичо.
Какво донесохте?
Тума огърлица.
Излез, дъще.
Представям ви с работата си.
Нека да имаме голям празник сега, когато моята племенница Заида се превърна в жена!
Искам да танцувам с вас и Йона.
Кой е той?
Рапай, племенникът на Перегрино.
Уляна?
Abuchaibe Uliana.
Ти си моята жена.
Рапай, трябваше да донесеш коза.
Колиета не са подходящи.
Ако те приемат, ще трябва да работим усилено.
Имам нови клиенти за вас.
Зестрата ще бъде скъпа.
Ще го взема, чичо.
Бъдете честни, когато говорите с майка си.
Не скривайте ситуацията, в която се намирате.
Тя е тази, която трябва да убедиш.
Трябва да я убедиш, че ще поставиш семейството си преди всичко.
Дори над вашия бизнес с alijunas, племенник.
Вашите дела ще трябва да подкрепят вашите думи.
Беше боса, имаше одеяло.
Тя ви видя ли? Видя ли лицето й?
Не си спомням, но тя ми говореше на испански.
Вашата баба ни показва пътя.
Това е задънена улица, право в морето.
Сега е спокойно, но може да е бурно.
Някой се нуждае от нашата помощ, но те също могат да ни донесат болка.
Не искам повече да мечтая.
Сънищата доказват съществуването на душата.
Не се плаши.
Смъртта идва и си отива. Трябва да сме нащрек.
Винаги сте знаели как да говорите със съня.
Направихте добро, за да прекратите задържането.
Трябва да слушаме какво ни казва баба ви.
Да се надяваме, че смъртта няма да се появи отново.
Ако искате да имате семейство, ще трябва да следвате нашите традиции.
Знам.
Колиета са много лични вещи, те се използват като защита,
и се дават по друг повод.
Трябваше да донесете коза.
Приятели.
Ял ли си и спал добре?
Както винаги. Това е празник, достоен за семейство Пушаина.
Последният път, когато дойдох, имаше половината от животните.
Имахме много дъжд.
Моето ранчо е благословено от Джуя.
Знаете също как да се справяте с бизнеса с алиуните.
Ularsula е известна със своите търговски умения в провинцията.
Днес идвам като посланик на словото на племенника си Рапает Абухайбе Улиана.
Той е син на починалия ми братовчед, Чай Улиана.
Рапае иска да се ожени за Заида.
Той е ухажор, който трябва да обмислите.
Peregrino, ти си един от най-уважаваните посланици на думи там.
Ще ви слушаме, но сестра ми ularsula
е един от най-престижните Wayuus в Wajira.
Нейната дъщеря заслужава по-добро семейство от Рапей.
Веднъж семейството му имаше голям престиж.
Повечето от тях загинаха в спор, но този конфликт бе решен с чест.
Рапает не само е изковал път без помощ,
но той установи връзка с алиуните,
който му отвори света.
Той е велик бизнесмен,
и уважението му към традициите е пример, който трябва да се следва.
Ще накара престижа на семейството ви да расте.
Говориш ли испански, Rapayet?
Да, но аз предпочитам да говоря wayuunaiki.
За зестра искаме 30 кози, 20 крави, пет огърлици,
две от тях са направени от планински тумани
и две декоративни мулета.
Това е зестра, ако искаш да се ожениш за Заида.
Знаете ли защо съм уважаван?
Защото знаете как да лекувате алихуни. И можете да говорите със сънищата.
Не.
Защото съм способен на всичко за моето семейство и моя клан.
Това е талисманът на нашето семейство.
Аз го пазя.
От язви и хора, които се опитват да ни заблудят.
Дори ако получиш зестрата, духовете ще ме предупредят за теб.
ПТИЦА НА ПАСАЖ
ПЕСЕН I WILD GRASS
- Чакали ли сте дълго? - Известно време.
Племенникът на Перегрино ли си?
Да.
Донесохте ли всички стоки?
Едно две три...
Отиваш ли някъде?
Ездата ми е тук.
Дайте ми уважение на чичо си.
С удоволствие.
Пребройте, Мончо.
Така ще загубим всички наши клиенти.
За жените, приятелю.
Най-красивото нещо.
Имаме ранен старт, Мончо.
Утре трябва да отидем на кафе.
Здравей, Сезар.
Как върви, Рафа?
Всичко е наред.
Тези американци там са от нещо, наречено Корпуса на мира.
Казват, че се обединяват срещу комунизма,
но онова, което отчаяно се опитват да открият, е марихуана.
Имате ли някой, който да ги продаде?
Не.
Мончо, нямам повече пари.
Спокойно.
Това е върху мен. Направихме малко пари днес.
Здравей, Сезар.
Две опаковки цигари, моля.
- Двадесет песос. - Като този?
Намерили ли сте това, което търся?
Не.
Хей!
César.
Кога напускат гринго?
Не знам.
Можем да им дадем марихуаната, която търсят, Мончо.
Дали е така?
Къде го криеш?
Под тази малка пола, която носиш?
Представете ми, Сезар.
Здравей, Питър. Мисля, че намерих това, което търсите.
Бил ще бъде доволен от това.
Благодаря ти.
- Ще се видим скоро. - Добре, Питър.
Не забравяйте, не казвайте на комунизма.
Няма комунизъм, Питър.
Да живее капитализъм!
Луд ли си?
Къде ще намерим 50 кг?
Двеста песо за половин килограм.
Не бихме могли да направим сделката за по-малко.
Как ще платим?
Ще реинвестираме парите от кафето.
Да живееш капитализъм, приятелю.
- Право напред? - Да.
Това е всичко, което имам.
Той иска да му се плаща повече.
Кажи му, че ще му платим, когато се върнем.
Ще ви платим, когато се върнем.
На неговия език.
Мислите ли, че говорим на един и същи език?
Това струва повече от вашето магаре.
Успокой се!
Кой си ти?
Габриел.
Успокой се, братовчеде.
Rapayet.
Rapayet?
Братовчед Рапей.
Отдавна не сме се виждали!
Влез.
Мислех, че Сиера не е място, заслужаващо Уейуу.
Това е моят приятел Мойзе.
Донесохме ти коза.
Защо все още говориш индийски? Ние не сме в пустинята.
Мерида.
Предложете им нещо за пиене.
Колко за половин килограм кафе?
Дванадесет?
Ще ти дам 50 за тревата.
Това е страхотен бизнес, братовчеде.
Ще бъде добре и за двете семейства.
Дай ми 60.
Аз не правя бизнес с alijunas.
Вие преговаряте с мен, братовчеде.
Помогни ми да вземам зестрата.
Но Анибал, колко мехлем ще направиш?
Вашите братовчеди са бунт.
Виктория.
Rapayet.
Моят принос, за зестрата.
Благодаря ти, братовчеде.
Ще се видим, партньор.
Не мислех, че ще го получат.
Да, господине.
Тук сме.
Ние ви носим радост.
Взе ли парите?
Разбира се.
Искате ли да погледнете?
Ще отида да взема парите.
Погледни ги, Рафа.
Това е фантастичен бизнес.
Плевелите са щастието на света.
Тяхното щастие.
Хей. Какво става?
Казвам се Бил.
Ние работим в областта на износа.
Много се интересувам от този ваш продукт.
Можем ли да говорим за това? Мога ли да седна?
Разбира се.
Какво правиш, Рапаи?
Донесох зестрата.
Донесохте ли огърлиците?
Къде взехте всичко това?
Работя с гринговете.
Да бъдеш сред алиунаните те накара да забравиш за нашите традиции.
Трябва да изпратите съобщение, преди да доставите зестрата.
Вземи Перегрино.
Или ще отприщиш яростта на духовете.
Уеуу, сега споделяте хамак. Пътят ви е радостен и прост.
Ularsula те е завела в семейството си, сега си с Pushainas.
Ще трябва да се докажете.
Ще научите, че не е трудно да имаш семейство или да го правиш.
Ще научите, че това, което е трудно, е да го държите заедно.
Какво става?
Жената на брат ми харесва ли валентато музика?
Как се казва моето кръщелце?
Мигел Дионисио Пушайна Абухайбе.
За да не кажеш, че не уважавам твоите традиции,
Донесох подарък.
Какво е?
Вече сме прекалено големи за козите, Рафа.
Твой е, приятелю!
Тази кола струва повече от корабоплаването!
Ето защо сега трябва да ги направим по-големи.
За това са парите,
да го похарчите!
ПЕСЕН II
Леонидас.
Не можете да пиете алкохол. Трябва да си готов.
Сега, когато чичо ви министър е мъртъв, вашето право е да бъдете глава на семейството.
Държа се.
Ако е момче, можем да го наречем Peregrino, като теб.
Ние, Перегрингос, сме неспокойни.
Това семейство се нуждае от по-силно име, достойно за наследник.
Peregrino е хубаво име.
Но това ще бъде момиче и тя трябва да има проспериращо и светло име.
Пристига чума.
Ти стана твърде суеверна, майко.
Тези алиуни не зачитат нищо.
Търсех навсякъде за теб. Къде беше?
Затвори музиката, Moncho.
Това не е партия.
Наистина ли?
Ако това не е парти, не бих искал да пропусна истинско.
Изключи го.
Отпусни се, приятелю.
Говорих с Бил.
- Каза ми, че имаме нужда от 2200 паунда ... - Защо говори с него?
Нуждаем се от 2200 паунда за следващата седмица.
С какво са засявали
можем да съберем 1300 паунда.
Имаме нужда от повече.
Анибал идва тук, Мончо.
Да купим от някой друг.
Анибал е семейство. Винаги сме работили с него.
Ще доставим 1300 паунда. Това е.
И аз съм посредникът, ясно ли е?
Здравейте, братовчеде.
Чистото злато на Санта Марта.
От семената на американците?
Какво ще кажеш, Мончо?
Какво става, Рамирес?
По-дебели.
А ти, по-грозна.
И Рафа,
както обикновено.
Бъди сериозен, Мончо.
Какво не е наред?
Две самолета могат да носят 1300 паунда.
Петдесет паунда в пет.
Защо има три самолета?
Бил каза, че няма проблем.
Работите ли с други хора?
Тя е пълна с плевел!
Кажете на Бил, че бизнесът се извършва само с нас.
Аз ще се придържам към самолетите, докато той не компенсира това.
По дяволите не!
Какво направи?
Те ни предадоха!
Точно за това е думата.
Така че изпратете посланик в САЩ.
Ако го убиеш, ще те убия.
Не искаш ли да пазиш парите и тревата?
Вие нямате уважение към нищо.
Кажете на Бил, че бизнесът е свършен с нас.
На нас Wayúu не може да докосне убитите мъже.
Ще трябва да ги погребете.
Какво ще правим с самолетите?
Не можете да правите бизнес с alijunas.
И грингос? Какво са те?
Или познаваш някой Wayúu, който ще купи от нас плевел?
Moisés е извън контрол.
Той направи грешка.
Той оцветява името ни.
Не ви се подчиняваше пред хората си.
Няма да се случи отново.
Запитайте се, къде е лоялността ви?
С алиуните или семейството си?
Моята дума и чест лежат с моя народ.
Той е прав. Кой избирате?
Вече го казах.
Кажи го пак.
Моето семейство.
Така че се отървете от Moisés.
Как ще продължиш да правиш бизнес след това?
Как ще облекчите гринго?
Трябва да ги компенсирате.
Не излагайте на риск семейството си.
Прекалено дълго си бил с алиуните.
Истинският Уеуу не би се поколебал, Рапает.
Алиюна проля кръв, Рапей.
Той трябва да плати с кръв.
Рафа!
Елате, слушайте песента, която са написали за нас, приятелю.
Радвам се, че дойде, приятелю.
Така ли харчиш парите?
Какво не е наред?
Ние имаме парите, тревата ...
Това е най-добрата сделка, Рафа.
Идвам.
Да купонясваме.
Ставай!
Какъв е проблема?
Няма ли да празнувате?
Свърши се.
Какво?
Ти проля кръв в територията на Wayúu.
Кръвта на чужденците трябва да бъде компенсирана.
Млъкни!
Семейство Пушаина
посъветва Rapayet
да те убие.
Но това няма да се случи,
защото Рапае те обича.
Но трябва да напуснете бизнеса.
Всички си тръгвайте!
Излез!
Това лайно свърши!
Не можеш да направиш това, Рафа.
За всяка сделка ще получите комисионна, за да дадете на полицията разфасовката.
Но ако правиш някакъв бизнес зад гърба на Рапей,
той ще трябва да следва съвета на клана си.
Не можеш да ми направиш това, Рафа.
Нямаше да си нищо без мен.
Не сме ли приятели?
Не сме ли ние братя, Рафа?
Рафа!
Слез, Леонидас.
Карате твърде бързо.
Напускаме.
Къде отиваш?
За да извършите доставка.
Може ли да си ходя?
Бъдете внимателни, Rapayet.
Виж.
Птицата ийскоо идва от дни.
Той иска изплащане.
Нищо.
Прекалено дълго. Нещо не е наред.
Леонидас.
Леонидас!
Напускаме ли?
Не, върни се.
Никога не ми позволявате да направя нищо!
Вие сте тук, защото ме принудиха да ви доведа. Прави каквото кажа!
Не излизайте!
Кажи на Анибал.
Кажи му да доведе жените. Ще остана тук.
Аз отивам сам.
Облечи се.
Не е нужно да ме включваш, Рафа.
Имам твоя дял. Запазих го за теб.
Можем да продължим, ти и аз.
Точно както преди.
И така, какво ще правите?
Ще ме убиеш ли?
Не можеш да ме убиеш, приятелю.
Ще те убия като „Уеуу“,
лице в лице.
Винаги сме били заедно, Рафа.
Ти си ми брат.
Знаех, че не го имаш в себе си.
Не влизайте вътре!
Кръвта му е над вас.
Yoluja е с вас!
Ти си виновен, мамо.
Твоята дъщеря току-що е родена! Стой настрана!
Донесохте духа на мъртвец с вас.
Не можеш да я докоснеш.
Индира.
Как е Заида?
Тя е добре.
Искам да вляза.
Ти го докосна.
Ако не се почистите, тя ще се придържа към нея.
Ще отида да се изкъпя.
Не.
Анибал трябва да види кръвта.
Анибал.
Дойдох да говоря с теб.
Не искам да имам нищо общо с Рапает.
Не става дума за Рапей.
Аз идвам от името на ularsula Pushaina. Няма ли да приемеш думата й?
През последните две години,
богатството на двете семейства се е увеличило, както никога досега.
Просперитетът може да разцъфне само ако има мир.
Мойсей уби брат ми. Рапей не го спря навреме.
Права си, Анибал.
Но сега го е направил. Мирът е гарантиран.
Вече не искам да правя бизнес с Rapayet.
Когато говориш с Rapayet, говориш с клана Pushaina.
Какъв е вашият отговор?
Искам 100 песос за килограм.
Много добре, Анибал.
ПЕСЕН III
Син!
Ти беше страхотен.
Карахте като истински Уеуу.
Почти приключих.
Няма значение.
Никой от тях не се качи на твоята възраст.
Искам да се науча как да лети на самолет, а не да карам кон.
Леонидас, дай ми пистолета.
Не ме притеснявайте.
Дай ми пистолета, синко.
Дай ми пистолета.
Жертвата е направена, но има тъга.
Габриел обявява второто си погребение.
Мъртвите идват в къщата. Мигел е в опасност.
Рапей и Леонидас бяха там.
Видя ли ги?
Не.
Поискайте защита на талисмана.
Не си сам, Рапай.
Виждал ли си ялуджа?
Здравей, племенник.
Здравей, чичо.
Анибал ни покани при втория будил на брат си.
Заида видя Габриел в сън.
Може би той също се обявяваше, както направи и на семейството си.
Трябва да отидем, Рапает.
Анибал не е просто семейство, той е наш партньор.
Не трябва да вървим.
Ако не го направим, той ще го приеме като обида към семейството си.
Искаш ли това?
Заида видя и Мигел. Беше покрит.
Има твърде много смърт.
Благодаря ви, че ни поканихте, братовчеде.
Какво имаш там?
Семейството Пушаина иска да отпразнува приятелството си със семейството ви.
Това е подарък за събуждането. Десет крави и 30 кози.
Благодаря ти.
Всеки пистолет има свой собствен лиценз.
Малко прекалено много, не мислите ли?
Благодаря ви, че дойдохте, ularsula.
Присъедини се към мен.
Да излезем оттук, Рапай.
Сега е времето, когато мъртвите се връщат.
Време за разбиране на случилото се.
Защо те са изчезнали и какво е посланието, което ни водят.
Времето да слушаме
на това, което ни учат
чрез тяхната безсмислена смърт,
причинени от сляпа амбиция.
Сега, когато ви ексхумираме
и ще ви заведе до последното си място за почивка,
нека бъдем неподвижни. Нека слушаме и разбираме
защо трябваше да напуснеш така.
Нека да не сме слепи.
Нека не бъдем глухи.
Нека златото не блести по-ярко от нашия дух.
Нека никой глас или изстрел да не са по-силни от гласа ви.
Какво, по дяволите, правиш? Ела с мен!
Погребенията са толкова скучни.
Защо дойдохте тогава?
Защото бях принуден.
Виж какво мога да направя.
За теб,
Ще ям лимон и кожата му.
Ела с мен на Аруба. Ще ти дам всичко, което искаш.
Сигифредо, откарайте този пияница.
Да танцуваме.
Елате да танцувате с мен.
- Остави! - Не я докосвай!
Никой не може да я докосне.
Господин Леонидас.
Да вървим, сър. Ти си пиян.
Донесете парите от камиона.
- Не, Леонидас. - Донеси парите от шибания камион!
Този човек иска да стане някакъв адвокат.
Виж колко щедър съм аз.
Ще платя за неговата степен и пътуването му,
но само ако той изяде тези кучета.
Не, Господине.
Твърде горд за един ужасен бодигард.
Сложете го там.
Всичко е твое.
Можете да платите за курви и всичко, което искате.
Ти си мъжът, шефе.
Здравейте.
Аз идвам от името на господин Анибал.
Думата трябва да бъде донесена от посланик на думи.
Сега съм думата пратеник.
Няма да получа думата от алиюна.
Какво иска Анибал?
Това не е начинът, по който правим нещата.
Господин Анибал иска да бъде компенсиран.
С два камиона,
десет мулета,
и две пушки.
Няма да го компенсираме, докато не изпрати посланик!
Какво друго?
И две седмици на господин Леонидас,
работил като селянин в полето си.
Кажи го отново и аз ще те убия!
Спуснете пистолета!
Нека го убие Леонид!
- Aníbal не знае, че Wayúu ще го приеме. - Млъкни!
Млъкни!
Леонидас, върви.
Изпращайки Алиюна, Анибал те унижава.
Не можете да приемете нищо.
Много пъти сме обиждали семейството му.
Ако не сте съгласни, ще има война, Рапай.
Не можеш да позволиш това да се случи.
Имате ли нужда от минута?
Малка работа няма да му навреди.
Leonidas ще изпълни своята част от компенсацията.
Какво не е наред?
Видя ли го отново?
Ще изчезне.
Затвори си очите.
Добре дошли, господин Леонидас.
Какво имаме тук?
Ето ви компенсацията.
Нарушихте дъщеря ми.
Извинете се и можете да се приберете у дома.
Извини се!
Тогава отидете на работа.
Чантата е като Wayúu.
Кръгла като утробата на майката. Това въже, това е пъпната връв.
Индира.
Късно е.
Не сме приключили.
Можете да завършите утре.
Важно е.
Ще остана тук, докато не заспиш.
Какво сънувахте?
Нищо. Чувствах се сякаш падах.
Какво друго?
Нищо.
Вече не говориш със съня.
Убих ви, защото нямахте уважение към думата.
И сега никой не уважава нищо, приятелю.
Не мога отново да загубя семейството си.
Не мога да ги загубя в друга война.
Какво ви казва yoluja?
Нищо.
Той е просто там.
Вземи Леонидас обратно.
Това няма да свърши тук.
Дали сънят ви е казал това?
Не.
Духовете са обидени.
Сънят не разговаря с мен, откакто отидохме при Анибал.
Загубихме душата.
Нищо не ни защитава повече.
Rapayet.
Върни сина ми обратно.
Никога не трябваше да се съгласиш да го изпратиш.
ПЕСЕН IV ВОЙНАТА
Сега този.
Ще бъда в безопасност, ако съм заобиколен от мъже.
Тези гадни огърлици са безполезни!
Не го изпускайте.
Ако някой дойде, кажете им, че дъщеря ви е в затвор.
Анибал.
В спора не е обичайно нарушителят да изпрати посланик на думи.
Но дойдох да ти донеса думата.
Рапае иска да избегне войната на всяка цена. Той иска да ви компенсира.
Това, което направи Леонид, е непростимо.
Той е лошо семе, което не представлява семейството си.
Няма какво да се говори.
Той опозорява дъщеря ми.
Той е пушаина.
Залогът е повече.
Вашите отношения с Рапей и неговото семейство надхвърлят този спор.
Не трябваше да идваш, Перегрино.
Живеем будни, несигурни времена, Анибал.
Не можете да отхвърлите офертата на Рапает, без дори да слушате.
Какво предлага?
Всичко.
Неговите камиони, самолети, места за кацане, всичко.
Дори американските му връзки.
Не.
Анибал.
Не можете да убиете посланик на думи.
Ако убиете думата, ще нарушите най-свещения закон на Уеуу.
Вие не само ще воювате с клана Пушаина,
но също и с клана Улиана, вашия собствен клан.
Все още ли искате мир?
Хайде, Рапай.
Знаете какво се случва с едно семейство във война.
Да тръгваме.
Където?
Където не ни намерят. Няма значение.
Moisés ще ме последва, където и да отида.
Няма значение, Рапает.
Мигел е в опасност. Видях го в съня.
Не се връщайте, докато не ги намерите.
Те са хората на Анибал?
Не.
Това са думите посланици и старейшините на клановете.
Анибал Абухайбе от клана на Улиана е предал непоправимите
и убил един вестоносец.
Той се превърна в заплаха за нашия клан и за мира в региона.
Наше задължение е да го предпазим от разпространение на хаоса.
Откакто започна да търгува с плевел,
Перегрино падна като птицата Ута,
чиито огърлици бяха толкова тежки от това да са толкова богати.
Той престана да бъде посланик на думата и умря като алиюна.
Той беше забележителен Уеуу и не трябва да споменаваме името му.
Да не забравяме, че никой никога не е убивал дума посланик.
Перегрино позволи на семейството на ularsula да оскверни нашите традиции.
Нашата дума посланик умря, опитвайки се да предотврати тази война.
Трябва да спрем Анибал преди войната му да се разпространи из цяла Уаджира.
Можем да го направим, ако се обединим.
Къде е Рапает?
Той избяга.
Ularsula и Rapayet използват своето свещено гробище
да скрие пари и оръжия.
Анибал, ularsula и Rapayet са оцветени името на нашия клан.
Вече не действат като Уауус.
Те действат като алиуни.
Нас Wayúus не са това, което са станали.
Няма да нареди на семейството ми да даде живота си за спор на алиуни.
Семейството ми също няма да бъде част от това отмъщение.
Това винаги е била нашата територия.
Винаги сме го защитавали с чест и смелост
когато е било необходимо.
Нашите предци го защитаваха от пирати,
от англичани, от испанци.
И от правителствата, които се опитаха да го вземат и да ни кажат как да живеем.
Това не е алиунасна територия, това са нашите предци.
Няма да позволим на тези нови продавачи на плевели да я запълнят с насилие.
Наказание за Анибал и семейството му!
Това трябва да спре.
Насилието срещу думата е безпрецедентно.
Тя трябва да бъде наказана.
Но преди да накажем Анибал, семейството на'srsula трябва да ни компенсира.
Те трябва да се откажат от това гробище и да ексхумират своите мъртви.
Ularsula трябва да върне талисмана, който защитава нейното семейство, и нейните огърлици.
Върни го.
Семейството Арпушана се съгласява с наказанието,
ако ularsula върне талисмана и огърлиците.
Семейството на Хуусаю ще изпрати мъже да помогнат с наказанието на Анибал.
Семейството Epieyúu се присъединява към наказанието за семействата Пушаина и Абухайбе.
Гойо, Гойо, Гойо.
Над.
Почистете всичко. Ние идваме.
Вземи, вземи. Над.
Вземи, Гойо. Идваха.
Над.
Влез вътре!
Дойдох за теб и внуците ми.
Не.
Ти принадлежиш с мен, дъще.
Не можеш да живееш като Уеуу, ако си далеч от семейството си.
Каква е ползата да бъдеш Wayúu, ако умрем.
Ела с мен и Рапей няма да бъде наранен.
Не ги отнемайте. Моля те. Не правете това.
Ако дойдеш да ги търсиш, ще те убия.
Колко са убили?
Не искаш да знаеш.
Какво ще кажете за засетите полета?
Мистър Анибал,
чудо е, че индианците не са ни убили.
Аз го имам. Връщам се в Меделин.
Тук нищо не може да се направи.
Донеси ми хора от Меделин.
Можете да имате това, което е останало от културите.
Те изгориха всичко.
Няма нищо.
Остават 2800 паунда. Само аз знам къде са.
Можете да имате къщата, колите, скритите пари, всичко.
Желаете ли да се откажете от всичко, само за да си отмъстите?
Колко скоро можеш да ги доведеш?
Има пари в чантата.
Намери Леонидас.
Отивам.
Върви и никога не се връщай!
Отивам!
SONG V LIMBO
Чичо!
Чичо Леонидас!
И така?
В този свят няма нищо, Анибал.
Но имайте известно уважение към мъртвите.
Дай ми обратно внука ми.
Ще го върна при две условия.
Предайте бизнеса си,
плевелите, които сте оставили, вашите самолети,
- Вашите разтоварващи ... - Дойдох да говоря с теб, не с него.
Той е този, с когото трябва да поговорим сега.
Подредете още една доставка с връзката си.
Какво друго?
Донеси ми Рапей.
И Леонидас.
Леонидас е мъртъв.
- Тогава ми кажи къде е Рапей. - И аз искам Леонидас.
Млъкни!
Ще направиш каквото ти кажа.
Уреждане за Rapayet.
Ще ти дам Рапей.
Можеш да ме убиеш.
Нека Индира живее.
Дори не си струва куршума, госпожо.
Къде е Леонидас?
Няма да спра, докато не го убия.
Вече всички сме мъртви.
Вземи ги.
И така, когато видях това момиче, което не знаеше как да стади,
който е забравил знанието на своя прародител и е оставен сам да се скита
в пустинята и в тъмнината научих за тази история.
История за дива трева, която дойде като спасител, но унищожена като скакалци.
Тази трева взема други форми и винаги се присъединява към алчността.
И така се събуди голям звяр,
и сянката му потъмня целия свят.
Ако бяхме слушали само сънищата, само ако чухме гласовете на мъртвите.
Сега идват силни ветрове. Ще изтрият отпечатъците ни върху пясъка,
Затова пея в този ден.
Така че Wayouus и alijunas няма да забравят какво изтрива лятото.
За да могат птиците да пеят тази история, така че да може да остане завинаги,
на мястото на сънищата и паметта.
Субтитри от subs diving