Здравей, Нат.
Ние сме с главата надолу.
Обзалагам се, че ще паднеш първи.
- Не ти.
Няма да издържите много по-дълго.
Нали ти казах.
Аз го казах.
Мамо.
Какво стана?
Тя падна на коляно.
- Нарани ли си коляното?
Целунете го. Относно.
Хайде, малко.
Стани. Няма нищо лошо с теб.
Хайде, ти си смело момиче.
Болката само ви прави по-силни.
Всичко е наред?
Да -Виж. Горски звезди.
Знаете ли, че са семейни семейства
на светещите червеи?
И сиянието, което виждате...
...поради химическа реакция
които те наричат ​​биолуминесценция.
Хайде, хайде да хапнем.
Честота на биолавина?
Честота на биолавина. Нещо подобно,
да.
Храна.
Да хапнем, голямо момиче.
Искам мак и сирене.
Искате ли мак и
сирене? Тогава искам...
...хайвер и шампанско.
Вземете салфетките.
Вземете това. Благодаря ти.
Искаш ли да вземеш
дресинга за татко?
Най-добре харесвам зеления фасул.
Татко е у дома.
Здравей татко.
- Здравей момиче.
Всичко наред ли е?
Как беше денят ти?
- Мама ме научи какво представляват бъговете с лампи.
И паднах на коляно
но това вече не боли.
И видяхме светулки в градината. Това
беше любимата ми част от целия ден.
Колко още имаме?
- Никаква идея. Един час или така.
Не искам да си тръгвам.
Не казвайте това.
Момичета...
...помните ли, че казах
че ще отидем на приключение?
Днес е денят.
Добре, да тръгваме.
Съжалявам.
Трябва да побързаме.
- Не съм с обувки.
Нямате нужда от него.
- И все още съм гладен.
- О да? Имам плодове в колата.
Остави го. Влизай в колата.
Имате ли единственото копие?
- Единственият не е изгорял.
Къде отиваме?
У дома.
Мамо, не бъди толкова странна.
Тъкмо напуснахме дома.
Искам да чуя песента си.
Побързай, Елена.
Хайде, Нат, трябва да тръгваме.
Побързай.
Хайде, върви с мама.
Нат, побързай.
- Идвам.
Каишка.
Защо татко не влезе?
Той идва, момиче.
Мамо?
Мамо.
Нуждая се от теб тук.
Искам да спреш.
Мамо, ти кървиш.
Не е толкова зле.
Пълна мощност.
Дръжте го прави.
Трябва да го издърпате на 55 възела.
Броим заедно.
45, 50...
Можеш да го направиш.
Набиране. Колкото можеш по-трудно.
Ставай, мамо. Болката ви кара да се
чувствате само по-силно, помниш ли?
Червеният пазител се завръща.
- Като великият победител.
Моля, няма повече работа под прикритие. Искам
отново действие. Искам да облека костюма си.
Генерал Дрейков,
минаха вече три години.
Прости ми, мамо.
Страхувам се.
Никога не губете смелостта си.
Имаш ли го?
А Северният институт?
Поставете в пепел.
Ще бъде наред.
Как е Мелина?
- Той ще оцелее. Тя е силна.
Мамо.
Татко.
Ще се погрижа за това.
- Елена.
Татко.
- Пусни я.
Стой далеч от нея.
Иначе стрелям.
Не я пипай.
Ще ви избия всички.
След това стрелям.
Стой далеч от нея.
Скъпа.
Дай ми пистолета.
Не искам да се връщам.
Искам да остана в Охайо.
Не можете да я вземете със себе си.
Не можеш да го направиш.
Тя е само на шест.
Ти беше още по-млад.
Добре е.
Ела тук.
Всичко ще е наред.
И знаете ли защо?
Защото моите момичета
като най-тежките момичета в света.
Ще се грижите един за друг, нали?
И всичко ще се оправи.
Тази е свирепа леля.
Какво е нейното име?
Наташа.
Премахнете всички недостатъци.
Онзи там.
И те.
Елена.
Вземе това.
Червената стая вече е вашият дом.
Не ме докосвай.
Шпиони под прикритие
в нашата общност.
Имат фалшива самоличност
и създадоха семейство.
21 ГОДИНИ ПО-КЪСНО
Те са горе.
- Не. 1 има зрение.
Всички изходи са покрити.
Стойте нащрек.
Изпращам екип Alpha.
Наташа Романов има
нарушават споразумението от Соковия.
Тя нападна краля на Ваканда.
Нека тя служи за пример.
Недей.
Какво не?
Върви след мен.
Смущаваш се ужасно.
Мислех, че искаш да сключиш сделка.
Защото по начина, по който го виждам
е беглецът...
...безнадеждната.
Както го виждам,
можеш ли да поспиш?
Трябва ли отново да се
подложите на сърдечна операция?
Не се тревожи за мен.
Имаме Бартън,
Уилсън и онези други...
...който може да се направи малък.
Роджърс е беглец.
Вече нямаш приятели.
Къде другаде можете да отидете?
Имах много животи
преди да те срещна, Рос.
Трябваше да си спестите
неприятностите. Готов съм.
Романов?
Птицата е полетяла, секретар Рос.
Тракер за коса.
МАРОКО
Цел в полезрението.
Чакам прехвърлянето.
Имам поглед към номер едно.
Пожар в три.
Пет, четири...
Тя ни видя. Целта бяга.
Тя има пакета със себе си.
Слизам долу.
Оксана.
Какво съм направил?
Освободете останалите.
Йелена, какъв е вашият статус?
Елате при ръководителя на екипа.
Генерал Дрейков, имаме дезертьор.
Съгласие с протокола на Taskmaster.
Усмивка.
НОРВЕГИЯ
След споразумението от Соковия ловът
продължава на останалите Отмъстители.
Стив Роджърс и Наташа Романоф
все още са в бягство.
Ти си в леглото ми.
- Не съм дори под завивките.
Имате ли всичко?
Паспорти, входни визи,
няколко местни шофьорски книжки.
С това сте застраховани
от поне 20 самоличности.
Фани Лонгботъм?
Що за детски е това?
Това е истинско име.
Навън е съвкупност.
Работи на дизел. Септичната яма
трябва да се почисти.
Някой идва за това.
Трябва да занесете
боклука си в града.
Разполагам с вашето основно
оборудване съхранявани под стълбите.
Красив.
Добре ли си?
Защо не?
Понякога чувам нещо.
Че Отмъстителите се развеждат.
Това е добре.
По-добре съм сам.
- Сигурен?
Можеш да ми кажеш.
За това са приятелите.
Знам. Имам приятели.
Хора с приятели
не ме призовавай.
И аз не ти плащам
да ви притеснява.
Що за боклук е това?
Поща и други неща
от сигурната къща в Будапеща.
Будапеща?
- Да, Будапеща.
Не, това е „Будапещ“.
- Будапеща.
Това е „Будапещ“.
- Какво искаш.
Сега имам някой друг
настанени в този апартамент.
Трябваше да го изхвърлиш от мен.
- Направи го сам.
Това не беше спортно, г-н Бонд.
Защо се борихте
към моя домашен питон?
Тя ме държеше твърде здраво.
Moonraker 1 готов за стартиране
след две минути.
Достъпът е отменен.
Сигурен съм
че Рос няма власт тук.
И стрелям по-добре, когато съм луд.
ОЦЕНКА НА ЗАЩИТНИ МЕРКИ
ВРЪЗКИ КЪМ
ОСНОВНА ЦЕЛ: ТРЪБИ
ПРИДОБЕНИ ТРЪБИ
Ти не идваш за мен.
Ако.
БУДАПЕСТ
Знам, че си там.
Знам, че го знаеш.
Тогава защо се промъкваш така?
Защото не знам
ако мога да ти се доверя.
Забавно, това исках да кажа.
Ще водим ли разговор за възрастни?
Тогава възрастни ли сме?
По-ниско, преди да те принудя.
- Направи го сам.
Внимавайте къде ходите.
Легнете.
Спри се.
Спокойствие.
Пораснал си.
Имаш предвид.
Трябваше да отидеш в Будапеща, нали?
- Защото мислех, че няма да дойдеш.
Но сега, когато сте тук
какъв куршум е това?
Без куршуми, стрели.
Добре.
Защо ми изпрати това?
Донесохте ли го?
Трябва да ми кажете какво е това.
Синтетичен газ. Неутрализатор
за подаване на химикали.
Той имунизира невронната мрежа
срещу външна манипулация.
А сега на Jip и Janneke език.
Това е противоотрова
срещу промиване на мозъци.
Много зрял.
Защо не оставите някой от вашите
супер-учените ви го обясняват?
Тони Старк може би?
В момента не сме в добри отношения,
така че...
Хубаво време. Отмъстителите никога
не са там когато имате нужда от тях.
Не искам да съм тук.
Аз съм беглец.
Можех да съм мъртъв.
Какво друго трябваше да направя? Ти си
единственият супергерой, когото познавам.
Ето защо ви го изпратих.
Следя новините...
...да видим дали капитан Америка
щеше да събори Червената стая.
Червената стая? За какво говориш?
Той е затворен от години.
Дрейков е мъртъв. Убих го.
Наистина не вярвате в това, нали?
Така че вие ​​вярвате.
Дрейков е мъртъв. За това трябваше
събарят почти целия град.
Ако сте толкова сигурни,
тогава ми кажи какво се случи.
Заложили сме бомби.
Кои сме ние?
- Клинт Бартън.
Чрез убийството на Дрейков бих могъл
ли да прехвърля на S.H.I.E.L.D.
Толкова е лесно?
Обадете се толкова лесно.
Взривяване на сграда
от пет етажа...
...и стрелба
с унгарски командоси.
Десет дни се криехме
преди да напуснем Будапеща.
Проверили ли сте тялото?
Смъртта му потвърдена?
Нямаше повече тяло.
Забравяш дъщерята на Дрейков.
Къде отиваме?
Мотоциклет. Източна
страна на сградата.
Към източната страна.
Разбрах.
Имам те.
Не мърдай. Вие сте ранени.
Да ви помогна.
ДО КРАЯ
Не искам това.
Какво правиш?
- Той ме кара да го направя.
Вярваш ли ми сега?
Колко други?
Достатъчно.
Кое е твое?
- Черният с кафяво седло.
Къде са ми ключовете?
Кучка.
Побързай.
Всичко хубаво?
Фантастично.
Не може просто да откраднеш кола.
- Тогава ли да го ограбя?
Побързай.
- Млъкни.
Имате ли план
или да продължа да търся прикритие?
Исках да се махна с кола.
- Лош план.
Моля.
Мамка му, пак го имаш.
Сложете си колана.
Да мамо.
Наташа, не.
Кървя.
Не сега, повярвайте ми.
Добре ли си?
Да. Страхотен план.
Особено тази част
където едва не кървях до смърт.
Това е уютно.
Ние с Бартън сме с нас
криейки се тук за два дни.
Уютно място.
Кой е този гост?
- Специалният проект на Дрейков.
Той може да имитира всеки.
Като битка с огледало.
Дрейков го разполага сам
за важни мисии.
Това не е правилно.
Истината никога не е права
ако пропуснете важни подробности.
За какво става въпрос?
Не казахте нищо за
дъщерята на Дрейков.
Ти я уби.
Трябваше.
Трябваше да ме заведе при Дрейков.
Трябва да знаем със сигурност
че Дрейков е в сградата.
Той идва сега.
Дъщерята на Дрейков
беше съпътстваща щета.
Имах нужда от нея.
Наташа, възможно ли е?
Да, възможно е.
Сега не си толкова сигурен.
Трябваше да изляза.
Червената стая все още
е активна. Къде е той?
Нямам идея.
Продължава да движи
местоположението.
И всяка вдовица е дрогирана
при влизане и излизане.
Трудно е да се повярва
че не можах да го намеря.
Никога не атакувайте Отмъстител
ако не искате да бъдете забелязани.
Искам да кажа,
че името казва всичко.
Ако Дрейков те убие, някой от
великите ще дойде да ви отмъсти.
Кои са великите?
Не мисля, че космическият бог
се нуждае от аспирин след бой.
Къде си мислил,
че съм през цялото това време?
Мислех, че си някъде
водеше нормален живот.
И така никога повече не сте се свързали с мен?
- Мислех, че не искаш да ме видиш.
Глупости.
Не искахте сестра си наоколо
докато спасявахте света.
Ти всъщност не беше моята сестра.
И отмъстителите
всъщност не са вашето семейство.
Защо винаги правиш това?
- Какво?
Когато се карате.
След това правите...
Така хвърляте косата си назад
когато се биете.
И ти си държиш ръката така.
Това е някаква бойна поза.
Това е поза. Прекалявате.
- Не се преструвам.
Изглежда страхотно, но го правите
защото мислите, че всички ви гледат.
По време на всички тези пози
Правих нещо както трябва...
...за цялата мизерия
които сме причинили.
Исках да бъда повече
отколкото обучен убиец.
Тогава се шегуваш...
...защото все още има мизерия
и все още сме убийци.
Само че аз не съм на корицата
на списание.
Аз не съм убиецът
че момичетата наричат ​​„своя герой“.
Този газ.
Този неутрализатор.
Той е произведен тайно от възрастна
вдовица от поколението на Мелина.
Трябваше да си върна бензина
и тя ме изложи на това.
Тогава убих вдовицата,
която ме освободи.
Имахте ли друг избор?
Имате психологическа кондиция
да преживея.
Говоря за химичното вещество
промяна на мозъчните функции.
Това са две различни неща.
Вие сте в пълно съзнание,
но не знаете коя част сте.
Все още не знам.
Само това ли остана?
Само това може Дрейков
и да спре мрежата му от вдовици.
Той просто продължава.
Деца, които нямат никого
за да ги защити.
Точно като нас, когато бяхме малки.
Всеки двадесет става вдовица
и довършва останалото.
За него ние не сме нищо повече от
предмети. Безлични еднократни оръжия.
Защото все още има много.
И никой не го търси
благодаря на теб и Алексей.
Алексей.
"Татко".
Търсили ли сте някога
истинските си родители?
Майка ми ме има
оставени на улицата за боклук.
А ти?
Унищожиха моето свидетелство
за раждане, така че измислих един.
Родителите ми все
още живеят в Охайо.
Сестра ми се е преместила на запад.
Това вярно ли е?
Преподавате физика.
След раждането на вашия син започна ли
да работиш на непълно работно време?
А съпругът ви строи къщи.
Моята история не върви така.
Как тогава?
Всъщност имам
никога не съм мислил толкова много.
Обичате ли да имате деца?
Искам куче.
Къде отиваш?
Никаква идея.
Няма къде да се върна
за да мога да отида навсякъде.
Недей.
- Какво не?
Ще изнесеш такъв геройски реч.
Аз го усещам.
Не съм много добър в това.
Исках да те поканя.
Да отиде в Червената стая
и да убие Дрейков?
Въпреки че Червената стая не може да бъде
намерена И винаги ли успява Дрейков да избяга?
Това звучи като огромна работа.
Но може да е забавно.
Знам къде държи ключовете.
- Горно чекмедже на зеления шкаф.
Знаете ли, че това е първата дреха
че си купих за себе си?
Който?
Да. Не е смешно?
Е това...
...от армейското сметище?
- Добре, там има много джобове.
Но аз винаги ги използвам
и аз самият се забавлявах.
Няма значение.
Въпросът е, че аз никога...
...имах контрол над
собствения си живот и сега да.
Искам да правя нещата.
Хубава жилетка.
Знаех си. Готино, нали?
Да наистина.
И можете да сложите толкова
много в него. Вече не е нормално.
Наистина не знам
къде е Червената стая.
Знам.
Но познавам някой, който го прави.
О да? Кой тогава?
Имаме нужда от самолет.
Казах самолет.
Едва ми даде време.
Или пари.
Нямам самолетно дърво.
Мислех, че си най-добрият
в това, което правите.
Извинете, Царино.
Хареса безплатния апартамент
и запасът не те целува?
Не се шийте.
Е, ако някой от моите умения
съмнения.
В противен случай щях да получа обобщена
информация от вас който се развали след шест часа.
Вече започваш? Двама срещу един.
Емоционален човек. Разбирам
защо го държите там.
Къде е останалото?
Voila.
Това го скрих преди пет години.
Как е на вкус?
Суха. Много много суха.
Вече не те считам
да поп.
Започвам да забелязвам властите.
Така че цените се покачват.
Какво имаш предвид?
Вашият приятел, секретар Рос,
пречи на бизнеса ми...
...създаване на някои контакти
не искам повече да говоря с мен.
Аз съм на свободна практика.
Ти наистина си емоционален човек.
А ти досадна жлеза.
Ще ти го направя.
Казвате това всеки път.
Така че имам ядрения код.
И ето го.
Капитан Америка.
Времето за Red Guardian
най-накрая пристигна.
Грабвам щита му.
Това е пряка конфронтация,
тест кой е най-силният.
О, не.
Мислеше, че ще спечели.
Но от онзи щит, който той
носи наоколо като бебешко одеяло...
...Използвам. Хващам го,
избутвам го през прозореца...
...и успява да избяга.
Коя година беше това?
Вече не знам. 1983, 1984.
Знам.
Тогава беше капитан Америка
все още замръзнал.
Наричаш ме лъжец, Урса?
Алексей Шостаков. Публикувай.
Вижте тази голяма мечка.
Плачеш ли сега, момиче?
Известният Червен пазител.
Когато пишете обратно на феновете си,
кажете че трябва да използват повече масло.
Вземете със себе си.
Побързай.
Атакувай Red
Guardian. Тръбата звучи.
Днес е твоят щастлив ден, Алексей.
Върви до вратата.
Какво искаш?
Не можете да четете?
Наляво.
Не вдигайте шум.
Red Guardian избягва.
Не можеше да устоиш, а?
И сега?
Идваме да ви освободим.
Качи се горе.
Побързай, супер войник.
Той никога няма да успее.
Приближи ме.
Знаете ли нещо по-добре?
Наташа.
Какъв позер.
Не наистина?
Съжалявам.
Какво правиш?
Наопаки.
И двамата се справяме чудесно.
Сега ми писна.
Доста готино да умреш така.
Надяваме се, че това е в наша полза.
А сега побързайте.
Изкарайте ни оттук.
Изчакайте.
Тук бих могъл да използвам помощ.
Сбогом, тъжни рога.
Това беше невероятно.
Толкова се гордея с теб.
Не ме чуваш, нали?
Защо толкова агресивен? Имате
ли менструация или нещо подобно?
Никога не получавам менструация,
задник. Нямам матка.
Нито яйчниците.
Благодарение на тази хистеректомия
от Червената стая.
Те просто дърпат всичките
ви репродуктивни органи навън.
Те просто влизат
и отрежете всичко.
Всичко трябва да върви
така че не можете да имате бебета.
Не е задължително
да е толкова визуално.
Просто исках да поговоря за
фалопиевите тръби ще има, но добре.
Значи много за мен
че сте дошли да ме вземете.
Не, ще ни кажете
как да стигнем до Червената стая.
И така, стигате направо до точката.
Не правя това за забавление.
Тази малка Наташа,
индоктриниран от Запада.
Отидох на Запад
да стане Отмъстител.
Отнасяха се с мен като със семейство.
- Наистина ли? Като семейството?
И къде са те сега?
Къде е семейството ви тогава?
Кажи ми къде е Червената стая.
Аз нямам представа.
Хайде. Ти и Дрейков бяхте...
- Генерал Дрейков, приятелю?
Той ме прави известен.
Първият и единствен супер войник
на Съветския съюз.
Можех да стана по-известен
след това Капитан Америка.
И тогава трябваше да отида в Охайо
за тази глупава мисия.
В продължение на три години.
Толкова монотонен.
Бях отегчен до смърт.
Не се има предвид лично.
И тогава ме вкарва в
затвора за цял живот. Защо?
Знаеш ли защо?
Може би защото искам да поговорим
за разпадането на държавата.
Или защото косата му не е правилна
и казвам нещо за това.
Или защото искам Партията
истинско парти е...
...и никаква
организация на закваски.
Но не.
Сър ме вкарва в затвора за
цял живот. И тогава той бяга.
И дори не съм този, който...
...уби дъщеря му.
Може ли да излезе
през прозореца сега?
За това трябва да сме по-високи.
- Добре.
Защо не попиташ Мелина?
Мама Мелина?
Той все пак е мъртъв.
Толкова хубаво нещо не можете
просто да влезете под него.
Какво е?
Тя определи стратегията.
Аз бях мускула.
Тя работи много по-тясно
с Дрейков от мен.
Работи Мелина
днес за Червената стая?
Тя работи точно
извън Санкт Петербург.
Нямаме достатъчно гориво за това.
Не, ще се справим.
Имахте със суперджета отмъстителите
трябва да дойде.
Още една дума от него
и го ритам в лицето.
Наташа.
Ела тук, искам да те попитам нещо.
Важно е.
- Какво тогава?
Той говори ли за мен?
Военни истории и други подобни.
СЗО?
Капитан Америка.
Моят страхотен противник
в този геополитически конфликт.
Всъщност не е враг.
По-скоро съвременник. Равен.
Винаги имаше взаимно уважение...
Не сте ни виждали от 20 години
и искате да говорите за себе си?
Защо това напрежение?
Направих ли нещо нередно?
Все още ли трябва да питате?
Обичах те само.
Направих всичко възможно за теб
да успее и го направи.
Успех?
Да. За теб да.
Изпълнихме нашата мисия в Охайо.
Йелена, ти стана най-добрият убиец
на деца че светът някога е познавал.
Никой не може да се мери до
вашата ефективност и безпощадност.
А Наташа...
Ти не си просто шпионин
сваляне на режими...
...и сваля империите отвътре.
Вие сте Отмъстители.
И двамата имате
уби толкова много хора.
Вашите регистри трябва да са червени
на кръвта.
Толкова се гордея с теб.
Добре, сега ме пусни.
Наистина миришеш зле.
Вече сме там?
Сами ще забележите това.
Надясно.
Право напред.
Нали.
Малко надясно.
Добре, скъпа.
Много добре.
Да, така е, скъпа.
Влез вътре. Там е безопасно.
Мила, прибрахме се.
Хайде момичета.
Добре дошли в моето скромно жилище.
Чувствайте се като у дома си.
Да пием по едно питие.
Без майтап.
Просто прибирам оръжието си.
Тук има ли капани
в какво можем да стъпим?
Не така те възпитах.
- Вие не сте ни отгледали.
Може би не.
Но ако сте омекнали
не зависи от мен.
Нека да пием.
Добре.
Все още се вписва.
Боже мой.
Никога не съм го
измивал. Хайде пийнете.
Буден, измъчваш земята.
Семейство.
Пак се събра.
От семейното ни строителство...
...беше изчислена хитрост
което продължи само три години...
...имаме ли нужда от този термин
вече не се използва, нали?
Съгласен. Ето как го правим...
Добре, тогава е събиране.
И...
...Искам да кажа нещо веднага.
Не си остарял и ден.
Все още си толкова красива и пъргава
като когато сключиха нашия брак.
Ти пристигна.
Но все пак вкусно.
Току-що излязох.
Имам доста барут за стрелба.
- Недей.
Ето как го правим...
Наташа, не се мотай така.
Не вися.
- Да.
Не е вярно.
- Така се получава гърбав.
Правете това, което казва майка ви.
Изправен.
Капачки, всички.
Не казах нищо.
Ние правим...
- Не съм гладен.
Трябва да хапнеш нещо, Йелена.
Кажете ни къде е Червената стая.
Помните ли времето, когато им казахте
че могат да хванат Дядо Коледа?
Това беше забавно.
- Идва през комина.
'Къде е той?' вие го чакате
И когато бисквитките изчезнат...
...виждате ли, че е бил.
Сега какво?
Искам да преследват мечтата си.
Преследвайте най-високата, момичета.
Намирането на Дрейков не е фантазия,
но недовършен бизнес.
Никога не можеш да победиш мъж
който повелява волята на другите.
Никога не сте имали
това, което започнахме в Америка.
Нито пък ти.
Наташа, трябва да останеш съсредоточена.
Вземете това, което искате.
Влез.
Това прасе сам ли отвори вратата?
- По дяволите да.
Браво на теб, Алексей.
Нарекохте ли прасе на мен?
- Не виждаш ли приликата?
Вижте, той седи като куче.
И сега трябва да обърнете внимание.
Мисля, че е странно.
Няма повече дишане.
Проникнахме
Северният институт в Охайо.
Това беше прикритие за S.H.I.E.L.D.
Те всъщност бяха учени от Хидра.
За проекта „Зимен войник“
те разрязаха човешкия мозък...
...до първия клетъчен план
на центъра на базалния нерв.
Възелът за усещане. Доброволни
двигателни умения, процедурно обучение.
Не откраднахме
оръжия или технологии.
Откраднахме ключа
до отключване на свободната воля.
Какво правиш?
Обяснявам тази наука
сега това е толкова точно...
...че ако подчиненият
трябва да спреш да дишаш...
...той трябва да се подчини.
Направихте своето становище.
Не се притеснявайте, Алексей го
имаше може да задържи още 11 секунди.
Добро момче, върни се
до вашата сигурна къща.
Просто отидете до
вашата сигурна къща.
Браво на теб, Алексей.
Светът функционира на по-високо ниво
когато се контролира.
Дрейков е подлагал химически агенти
поставени по целия свят.
Знаете ли на кого е тестван?
Не, това не е моят отдел.
Хайде.
Не лъжи.
- Не лъжа.
Вие сте архитект на Дрейков.
Ако бях негов архитект,
тогава ти му беше партньор.
Неговият бизнес партньор.
- Бях издънката му.
Продаде ми идеология.
Няма политика.
Млъкни. Ти си идиот.
А ти си страхливец.
Страхливец.
Това никога не е било истинско семейство.
Няма за какво да се придържаме.
Продължаваме.
Няма истинско семейство?
Вътре съм прост човек.
И за двойка
Руски агенти под прикритие...
...справихме се доста
добре като родители.
Получихме нашите поръчки и изиграхме
нашата роля до съвършенство.
И какво? Не беше реално.
Какво?
- Не беше реално. И какво?
Не казвайте това.
Моля те. Беше реално.
Наистина ми хареса.
Ти си майка ми.
Ти беше истинската ми майка.
Или нещо много близко до това.
Най-хубавата част от
живота ми беше фалшива.
И никой от вас
каза ми това.
И тези химически подложени агенти
които сте изпратили в света?
Бях един от тях.
И успяхте да избягате.
Дрейков вече не позволи
на никого да избяга.
Ще кажете ли нещо друго?
Така че не.
Не ме докосвай.
Елена.
Нямам идея.
- Всичко е наред.
Ще отида да говоря с нея.
Тук съм, защото не искам да говоря.
Глоба.
Тогава просто ще седнем.
Просто седнете.
Къде отиваш?
Ще го направя сам.
- Няма да оцелееш това.
Държите се така, сякаш ви е грижа за мен, но
вие сте нито първата майка, която ме напусна.
Не сте изоставени.
Вие бяхте избрани
заради генетичния ви потенциал.
Взета ли съм?
Беше постигнато споразумение.
Семейството ти беше изплатено.
Майка ти е винаги
продължи да те търси.
В това отношение тя беше
точно като теб. Тя беше...
...упорит.
Какво се е случило с нея?
Дрейков я беше убил.
Съществуването й е застрашено
разкриват Червената стая.
Обикновено любопитен гражданин би го
направил никога да не бъде екзекутиран.
Но както казах,
тя беше упорит човек.
Мислех за нея всеки ден.
Независимо дали го правя или не
признах пред себе си.
Винаги мисля, че е по-добре
да не поглеждам назад.
Тогава защо запази това?
Все още помня този ден.
Снимахме Коледа, Деня на благодарността,
Великден и празниците в един ден.
С различен произход.
Знаех, че всички пакети под дървото са празни
бяха, но аз просто исках да ги отворя...
...за да разбера идеята
че е било истинско.
Спри това.
Защо правиш това?
Защо мишката работи в клетка
в такова колело?
Бил съм в Червената стая четири пъти
преди да сте се родили.
Познавам само тези стени.
Никога не съм имал избор.
Но ти не си мишка, Мелина.
Ти си роден в клетка,
но това не е твоята вина.
Защо никога не сте падали духом?
Болката само ви прави по-силни.
На това ни научихте, нали?
Вашите уроци ме поддържат жив.
Вече уведомих Червената стая. Те
биха могли да бъдат тук всеки момент.
Така че бях на леден риболов
с баща ми.
Беше много студен ден.
Дори по руски стандарти.
„Дръжте водката до огъня“,
- каза баща ми.
Не говорете.
Не, не искам да говоря.
Моля те.
Не казвам само това. Вярвай ми.
Посягам към рибите.
Губя равновесие.
Пляскане. Ръцете ми са във водата.
Те замръзват много
бързо при това време.
Баща ми уринира върху ръцете ми.
Боже мой.
Урината е 35 градуса и по този
начин предотвратява замръзването.
Какво общо имам с това?
Ами просто...
...бащи.
Ти само ми каза
че сте били отегчени до смърт.
Аз бях работата
че не сте искали да поемете.
А за мен...
Ти беше всичко за мен.
Точно. Хич не ти пука.
Единственото нещо,
което те интересува...
...са вашите дни на слава като Червеното
динамо че никой не се интересува.
Това е Червеният пазител.
Излез.
Прикрий се.
Те със сигурност мислят...
Съжалявам.
Нека не го караме да чака.
Разрешение за кацане.
Разбрах. Можете
да кацнете на рамо 5.
Мелина.
Кацаме за една минута.
Тогава защо все още се издигаме?
Сега знаете как Дрейков
успя да остане далеч от погледа.
Боже мой.
Вижте сега.
Казвам...
...как беше семейното събиране?
Ужасен.
Те бяха привързани
и емоционално и искаше внимание.
Точно както преди, а?
Елена Белова. Какво за нея?
Не беше ли засегната само тя?
Доколкото знам.
Тези газове и противоотрова...
...това ме притеснява.
Трябва да разрешите този проблем.
Имам девет прасета
за това трябва да се погрижи.
Какво ме интересува от тези прасета.
Премахнете мозъка й.
Идентифицирайте слабото място.
Това не е толкова готин начин
да умра.
Алексей.
А Романов?
- Тя е предател.
Тя е обърнала гръб на хората си.
Нейната собствена кръв.
Тя нямаше нищо.
Дадох й къща. Дадох й любов.
Инжектирайте тези свои неща в нея.
Знаете ли, тези химикали.
Превърнете я в едно
от вашите прасета.
Можете ли да си представите какво мога
да направя ако овладея отмъстител?
Не искате ли първо
да говорите с нея?
Ако погледнете в очите
на дете, което си отгледал...
...тогава никоя маска
не може да скрие това.
Добре дошъл у дома.
Недей.
Харесваш новата ми играчка
не се чупете.
Наташа.
Не мога да ни спася.
Искам да знаете, че съжалявам.
Поех ангажимент за дело.
Смятах се за много смел.
Може би най-смелият.
Но не бях смел.
Бях страхливец.
В Куба...
...когато те отнеха от мен...
Нищо не струва нещо подобно.
Можете да се жертвате само...
...за нещо...
Как го направи това?
Проектирах тези клетки.
Имам цялото това време
сърцето ми се отвори за теб?
Опасявам се.
Чакай, поддържам връзка с Йелена.
Елена, с мен. С мама.
В лентата е скрит нож.
Какво ще правиш с мен?
Десен ханш.
Поддържайте я в течение
за разрезите на черепа.
Не можехте ли да кажете това преди?
- Не се бий.
Нямаше време за това.
- Едвам мога да те разбера.
Но, Наташа, имам какво да ти кажа.
Искам да знаете, че съжалявам.
Няма повече извинения, нали?
Дадох живота си за кауза.
Мислех, че съм смел.
Нямате слушалка.
Какво?
Тя не може да те чуе.
Нямате слушалка.
- Защо не?
Това не беше част от плана.
И какъв беше планът?
Когато влезем, ще активирам
моят тракер и след това идва Рос.
Знаеш, че все още си
са беглец?
Знаете го тук. Трябва
някъде да има място за кацане.
Нека заключим на ниво 0.
Тогава мога да направя
протокола за кацане активирате...
...и ще слезем след час.
Проблем.
Имам само един комплект слушалки.
Давам го на Йелена.
Къде са тръбите?
Вероятно на хладно място.
Дрейков има вдовици
все още в неговата власт.
Така че трябва да ги изложите
към противоотровата.
Разбира се. Парче торта.
Това ли е вашият план?
- Моят план е да те убия.
Още съм жив.
Сега какво?
Как се казваше майка ми?
Къде я погребахме...
...беше дърво...
...с розов цвят.
Красив.
И имаше надгробна плоча...
...с нейното име.
Кой отново беше?
„Неизвестно“.
Нямате ли никакво чувство?
Усетихте ли нещо
когато убих дъщеря ти?
Това минало ли ви измъчва?
Наистина ли имаш предвид това?
Благодаря ти, Наташа.
Ти ми даде най-доброто ми оръжие.
Кажи здравей.
Когато тази бомба
избухна върху вас...
...моята Антония
беше толкова мъртва.
Сложих чип в тила й.
В задната част на врата.
Погледни я.
Трудно ли ти е
да я погледнеш?
Правя го.
Тя държи под око всичко.
И тя може.
Тя е страхотен имитатор.
И тя може да се бие просто така
като всички ваши приятели.
Може ли да ме чуе?
Какво?
Искате ли да я развеселите?
Искате ли да кажете, че съжалявате?
Мислили ли сте за това
преди да застреляш лицето й.
Стига с тези глупости.
Да работиш.
В мазето има плъхове.
Побързай.
Това беше грешка.
О да?
Изпратихте единственото нещо
което може да ми попречи да те убия.
Опитай. Продължавай.
Уловът за безопасност?
Не.
Сега ножът ти.
Имаш проблем.
Как ме контролираш?
Не те контролирам, Наташа.
Все още не.
Има феромонна ключалка.
Миризмата на моите феромони предотвратява
че използвате насилие срещу мен.
Много съм ядосана на Мелина.
Срам, че трябва да я убия.
Ако просто ще натискаме бутони
и хакване на компютри...
...тогава няма какво да правя.
И искам да счупя нещо.
Това вярно ли е?
Предстои нещо,
което можете да счупите.
Мелина, така
последния път, когато...
По дяволите.
Това беше отвратително.
ПРОЦЕДУРАТА ЗА КОФИРАНЕ СТАРТИРАНА
АКТИВИРАНА ПРОЦЕДУРА ЗА КАПАНЕ
Значи това беше планът?
Мелина щяла да заземи Червената стая
и ме предаде на властите.
ПРЕКРАТЯВАНЕ НА
ПРОЦЕДУРАТА ЗА КАПАНЕ
Сега какво? Ще ме използваш ли сега
за твоя тъжен куклен акт?
Сняг, а?
Как бихте го нарекли?
Кога за последен път разговаряхте?
Някой, който не те е принудил?
Объркали сте се
в грешната война.
Истинската война беше тук, в сянка.
Не сте се карали в сянка.
Скрихте се в тъмното.
Истинската мощ идва от
от неоткриваемо влияние.
Ако никой не забележи
Защо го правиш тогава?
Ти си нищо.
Нямаш нищо.
На тази планета има 50 души...
Спри.
- Не решаваш дали да спра.
Откъде знаеш тогава
кога да млъкнеш.
Хайде.
Мислите, че не мога да поразя?
По дяволите, какъв слабак си.
- Слаб?
Вероятно е по-лесно да действате
строго срещу беззащитни момичета.
Не бихте били толкова небрежни
ако знаехте какво съм построил.
Този свят е мой. Моята.
Искаш да ме впечатлиш.
Това изобщо не ми трябва.
Не трябва да впечатлявам никого.
Тези световни лидери,
тези велики мъже...
...сметка за мен
и моите вдовици.
ВХОД ПРИЕТ
Виж ги.
Тези момичета бяха боклуци.
Те бяха изгонени.
Рециклирах боклука.
Дадох им цел.
Дал съм им живот.
Мелина, намерих тръбите.
Малко съм късметлия.
Трябва да отидете при вдовиците.
Моята мрежа от вдовици
ми помага да контролирам силите.
Спуснете по моя команда
пазарите на петрол и акции.
По моя команда една четвърт
от планетата ще гладува.
Вдовиците ми могат да водят войни
начало и край.
Те могат да създават
и разбиват царе.
И вие правите всичко това от тук?
И с теб...
...Отмъстител,
който имам в моята власт...
...най-накрая мога
излез от сенките...
...като се използва единствената
суровина има твърде много на света.
Момичета.
Всичко с този контролен панел?
Да.
Намирате ли това за забавно?
Защо се смееш?
Не го приемайте лично, но...
...Благодаря Ви за съдействието.
Дори да намерите базата данни
и той ви показва ключа...
...все пак не можете да го направите
отнемете от него.
Дрейков има феромонна ключалка
изпълнено...
...във всички вдовици. Също и в мен.
Стига да го усетим
не можем да го нараним.
Ще затая дъх.
- Това не е достатъчно.
Това е чиста наука.
Към рецепторите
блок в обонятелния център...
...трябва да прережеш нерва.
Аз мога.
Не беше достатъчно силен...
...така че трябва да го довърша сам.
Какво ще правиш?
Прережете нерва.
Тя има оръжие.
Мелина.
Мелина, стой неподвижно.
На земята.
Вече планирах да го направя.
Йелена, нещата се
развиват малко по-различно.
Разбих един от двигателите.
Ще контролираме катастрофата.
Фантастично.
Сега отивам при вдовиците.
Не.
Трябва да тръгваме.
Сега вече не говорите, нали?
Ти ми отне младостта.
Ти отне моя избор
и се опита да ме счупи.
Но никога няма
да покажа на някого.
ИЗЛЕЗ ОТ ПРОФИЛА СИ
Никой не напуска тази стая
докато тя умре.
Накарайте я да страда.
Не искам да те нараня.
И вие също.
Добре ли си?
Изглежда болезнено.
Броя до три. Готов?
Съжалявам.
Какво да правим сега?
Махнете се възможно най-далеч оттук.
Вече можете да решите сами.
Трябва да се махнем оттук.
Трябва да намерим Дрейков.
- Идвам.
Изчакайте. Трябва да се върна.
ВЛИЗАМ
СТАРТИРАНЕ НА ТРАНСФЕР НА ДАННИ
ТРАНСФЕРЪТ НА ДАННИ Е ЗАВЪРШЕН
Виждали ли сте момичетата?
Трябва да се върнем.
Изгубихме контрол.
Антония.
Отварям вратата.
Ще дойдеш след мен.
Всичко е наред.
Знам, че все още си тук.
И няма да те разочаровам.
Елена.
Тя е на крилото.
Побързай. Какво чакаш?
Не го прави.
Това беше забавно.
Добре.
Ето ни.
Достатъчно.
Съжалявам.
Няма ли го?
Той си отиде.
Елена.
Йелена?
Ние сме с главата надолу.
Прости ми, сестро.
Трябваше да дойда да те взема.
- Не е нужно да казвате това. Всичко е наред.
За мен също беше реално.
Благодаря ти.
Всички добре ли са?
Явно съм ранен.
Имате ли какво друго да кажете?
Така или иначе щях да го объркам.
Тук идват спасителните войски.
Наближаваме целта.
Какъв е нашият план?
Отидете. Ще остана тук.
Лудост. Ще се бием.
Спирам ги.
Не можем да се разделим.
Не бъдете толкова нахакани.
Сега върви.
- Боже мой.
Ако можем да се махнем оттук, все още
може да има надежда за Отмъстителите.
Само мъничко.
Когато си тръгнете,
трябва да вземете това със себе си.
Знам колко ти харесва.
Якове.
В него има много джобове.
- Много удобен.
Той имаше вдовици,
разположени навсякъде.
Мелина трябва да копира формулата.
Трябва да им кажете
че свърши.
Върнахте се.
Няма да ви оставим.
Благодаря ти.
Погрижи се за себе си, нали?
Мога да се справя с това.
- Знам.
Не се безпокой. Ще я вземем.
Елате с нас.
ДВЕ СЕДМИЦИ ПО-КЪСНО
Не спите ли някога?
Заради теб съм след три дни
са били в шест часови зони.
Наистина?
- Да.
Търсихте ли отхвърляния?
Какво имаш за мен сега?
Обратна косачка?
Виждате ли какво мога да направя
с малко повече време и пари?
Хайде, да го чуем.
Това ще ми помогне. Наистина ли.
Впечатлен съм.
Винаги си ми бил добър приятел.
Мъж обича да чува това.
Къде отиваш?
Винаги съм мислил
че нямах семейство.
Сега се оказва,
че имам две семейства.
Един от тях има проблеми.
Ще освободя двойка
извън затвора...
...да гледате
ако можем да го поправим.
Хайде, Фани.
ДЪЩЕРЯ И СЕСТРА
Съжалявам.
Аз съм алергичен към Средния Запад.
Какво е направила тази жена...
...намирам невъобразимо.
Не трябва да ме безпокоите по
време на моята ваканция, Валентина.
Да смущаваш? Не, просто идвам
отдайте ми почит.
Изглеждате отчаяни.
Искам повишаване на заплатите.
И двама ни.
Повярвайте ми, ще го спечелите.
Това е следващата ви цел.
Ще го предам лично.
Може би искате да направите нещо с мъжа,
който отговорен за смъртта на сестра ти.
Хубаво сладурче, не мислиш ли?