За да отговоря на въпроса ти,
SubsDiv. Info
не, нямам нервен срив,
HTTP://SubsDiv.Info
но благодаря за загрижеността
Е, не бях загрижен за теб.
Бях загрижен за мен.
Искам да кажа, че съм ревност нарцисист.
- Да.
- И вие технически сте мой терапевт,
така че трябва да ме обслужвате.
- Да.
- Как можеш да се преместиш във ферма в Небраска?
Аз... по-скоро е как да не се
преместя във ферма в Небраска
кога изглежда така? Какво?
Хайде, голямата леля на съпруга ми умира
и го остави на него и бам!
Аз живея в страница на Pinterest.
- Били ли сте отглеждали някога?
- Знаете ли... не.
- Били ли сте някога в Небраска?
- Не съм, не.
Но съм развълнуван да отида.
- Боже мой.
- ?
Трябва да се преместя в Небраска.
- Не мога да ти позволя да го направиш.
- Тогава бихме могли да бъдем заедно.
- Не. Бих ви посъветвал
- Бихме могли да бъдем най-добри приятели.
- Бих могъл да бъда ваш съсед.
- Да не го правя само въз основа на това, което знам за теб.
- Бихме могли да печем заедно.
- Monique,
помниш ли за какво говорихме?
Целият свят не се върти около вас.
Не го правете. Трето око.
- Добре. Каква е цената ти?
- Няма цена.
- Не е номер...
- Да. Назовете номера си. Ще те купя.
- Не е... не съм... И не можеш да ме "изкупиш".
- Искам да дойдеш на живо в моята къща.
Това са просто...
Трябва да работиш по граници.
С различен терапевт. Майк!
Току-що казах на последния си
пациент, че напускам,
и мисля, че GPS ме кара да стигна
до вас за 57 секунди или...
- Гледай къде отиваш!
- Гледай големия ми дебел задник.
Да, желаеш това задник да е дебело, скъпа.
Jerk-Уф, хората в този град!
Луди ме... нямам търпение да изляза.
- Скъпа, виждам те.
- Какво, скъпа?
Майк!
- Здрасти! Здравейте!
-
Напусна ли? Напусна ли?
- Как се почувствахте?
- По цял път напуснах.
Това беше вълнуващо.
Моят редактор беше като "Какво?!"
„Да, чухте ме.
"Аз ще се занимавам със
земеделие в Небраска."
Най-накрая ще имам време
да правя всичко,
което винаги съм искал да правя.
Искам да кажа, че ще стана човекът,
който винаги съм искал да бъда.
Мъж, който се грижи за теб.
И прави неща с ръцете си.
- Не съм нюйоркчанин.
- Да.
Аз съм среден запад.
- Имам земеделие в кръвта си.
- Ти си.
- Виждали сте ме в Whole Foods.
- Да.
Винаги вървя право до десния
домати за престолонаследник.
- Знам най-добрия. Грабвам го.
- Да.
Искам да кажа,
ти си от предградията на Сейнт Луис,
но разбирам за какво говориш
- Селски. Много селски.
- Да. Много селски.
Добре. Последен елемент. Време за парти.
- Добре!
-
Погледни към небето,
- и тези огромни равнини, и...
- .
Просто... прекрасно е, нали?
- Знаеш ли какво ще правя?
- Какво?
Ще изтегля тази кола
и ние ще фролираме в едно от тези полета.
- Не, не правя...
- Да.
- Кога за последен път сте се хвърлили?
- Не правя това.
Фрозирам!
- Здравей, мамо.
- Рио, каквото и да правиш,
не излизай от тази кола в Айова.
Едно момиче беше убито
там през 2008 година.
- Мамо! Мамо.
- Главата й е намерена през 2009 година.
- Откъде знаеш, че сме в Айова в момента?
- Проследявам телефона ви.
Какво... няма ли да проследя телефона ти?
Аз съм твоята майка.
Проследявате и телефона ми?
Това е твърде голямо за промяна, Рио.
Никога не си живял никъде освен града.
Вие дори не знаете как да шофирате.
Страхуваш се от крави.
- Не, не съм.
- Страхуваш се от крави?
Не, не съм... не се страхувам от крави.
Травмирали сте се,
когато сте били на 6 години, помниш ли?
Баща ти те заведе в зоологическата градина,
и кравата избяга,
и след това се самоуби по магистралата?
Чакайте, станахте свидетел на това?
- Да, беше ужасно.
- Боже мой.
Всъщност съм учил земеделие доста, Дона.
Написах статия за диджея от Public Enemy
който стартира много
успешна ферма за щрауси.
Рио, кой е този мъж,
за когото си се оженил?
Никога не съм го харесвал.
Не е нужно да си губите
времето за шепнене, Дона.
- Мога... мога да те чуя.
- Женен ли си, какво, година?
Нищо, скъпа, повярвай ми.
Доста страхотна първа година.
Нито един двубой.
- Това е вярно.
- Така...
Мамо, знам какво правя, добре?
Свърших с Ню Йорк.
Имам нужда от по-прост живот.
Няма екрани.
- Специално за този.
- Да, изключен.
Ще използвам телефона си
само в случай на спешност.
Има ли съпругът ви много голям
и / или интересен пенис
това закалява способността ви
да вземате рационални решения?
И двете обаче.
- И двете са. За протокола е и двете.
- Не не не. Не... Без прием.
- Ще ви покажа следващия път, когато посетите.
- Добре, обичам те.
- Разбивам се, чао.
- Ще ти покажа.
Не нарушавам... Не смеете ли да закачите!
Небраска!
Ууу!
- Хонк, скъпа.
- Хонк.
Добре.
Знаеш ли, познай,
че може да се използва боя с боя.
- Нещо по-топло, като...
- Да, да.
Като светло кафяво или...
средно жълт.
- И мисля, че ще бъдем там.
- … да.
Да, да, да, да.
Не е твърде изтъркан.
То... Малко е изтъркано.
Скъпа, не искам да подценяваш
- силата на някаква шкурка...
- Добре.
И малко лакътна грес.
Е …
Това е подходящо.
- Моята дама.
- Да.
Добре.
- Добре.
- Да.
Да. Искам да кажа, това е... знаете,
- не е толкова лошо.
- Да.
- Това ще бъде наред.
Е …
Това е просто под.
И, също и „ръфа“.
Мисля, че просто преглътнах малко таван.
Знаеш ли, онази следобедна светлина
може наистина да е хубаво във
фоайето, ако просто го прегърнем.
Сложете малко...
Плексиглас или нещо над.
Просто пазете влагата.
Мила, не е нужно да се тревожиш за покрива.
Ще се справя.
Сега се връщам към корените си.
- Да, ти си.
- Цял човек съм.
Боже, това ми стана студено!
- Добре, малко е студено, да.
- Защо просто стана толкова студено?
Да. Предполагам, че дори не забелязах.
Предполагам, че реагирах.
Майк
- Тук има някой.
- Шш.
- Има някой в нашата баня.
- Така че иди направете нещо.
Кой е тук?
Не знам дали е животно или човек.
- Някой е тук!
- Използват тоалетната!
Добре, махни се зад мен.
- Ще те защитя.
- Какво ще направиш?
- Какво ще кажете?
Все още не знам. Добре.
Здравейте. Аз съм Руди.
Руди! Майк е!
Човече, страхотно ли е да те видя.
Руди...
е съседката на леля Маги...
Не съм го виждал от малък!
Изгубих къщата си преди няколко години.
Маги каза,
че мога да се преместя в хамбара.
Но там няма водопровод,
така че понякога трябва
да използвам вашата баня.
Така че, понякога. Сега, какво правиш
направете в останалото време или...
Bucket.
Кофа.
Трябва да му кажете,
че не може да използва нашата баня.
Скъпа, когато използваш този
глас, не знам какво казваш.
Кажете му,
че не може да използва нашата баня.
- Звучи като гъска.
- Не.
- Виждам как устата ви се движи...
- Трябва да му кажете...
Моли те да ми кажеш да не използвам банята.
- Благодаря ти много, Руди.
- По-добре оправете този покрив.
- Бурята идва.
- Буря?
Това вярно ли е?
И кога е... кога идва "бурята"?
- Скоро.
- Скоро? Така...
- Днес, или ...?
- Скоро.
- Разбрах.
-
Боже. Има... съсед...
Сигурно са ви съседи.
Има хора просто, като,
ходим до просто, като...
- група, която казва „здрасти“, и ни приветствайте.
- Да.
- Какво да кажа? Какво да кажа?
- Добре, така че просто започнете с „здрасти“.
- Добре. Да, просто като...
- И тогава просто нека да се развие оттам.
Тя е родена и израснала в Ню Йорк.
Тя никога не е казала привет на съсед.
Това е толкова фантастично.
Толкова се радвам, че сте тук заради това.
Вписване
Здравейте! Аз съм Кей Бауман.
- Аз съм Beau Bowman.
- Това е нашият син, Яков.
- Аз съм техният син, Яков.
- Да, здравей.
- Здрасти.
Beau. Кей. Младият Яков.
Руди.
Мога ли да ви предложа нещо?
Нямаме много, но имаме малко,
бишкоти,
и малко неподсладена джинджифилова бира.
- Ръчна въртена юфка.
- Също като... куркер.
Червеното е без глутен, както си спомням.
Има една, мисля, една
ашваганда, гореща напитка.
Нещо, да ви скача, че ...?
Не, слушай, ние сме,
заинтересовани от закупуване на вашия имот.
Мислим да се разширим
в индустрията за клане.
Да, бихме искали да използваме тази
къща като нашето шкафче за месо.
Знаеш ли какво?
Мисля, че имаше малко неразбиране.
- Да.
- Защото, за съжаление, не продаваме.
- Ще останем и ще се справим тук.
- Да.
Да, само преди няколко дни той беше,
той беше музикален журналист, аз терапевт,
и сега сме фермери.
- Ще отглеждаме люцерна.
- Да.
Задръж. Сега, какво искаш да
кажеш, че си земеделци?
Изведнъж?
- Да... да. Да.
- Трябва ли... да не бъдем?
Правим това цял живот.
Не обявяваш един ден, че си земеделски
производител. Имам предвид...
- Жена ми е супермодел.
- Аз съм Кристи Бринкли.
Аз съм астронавт.
- Аз съм Яков.
- Добре. Добре.
Момчета, онова стопанство...
тази ферма няма да отглежда нищо.
Почвата е мъртва.
Най-горната почва отмита преди години.
Просто се опитвам да разбера,
като, напуснахме ли работата си и, като,
да се преместиш във ферма,
в която нищо не отглежда?
Знаеш ли какво искам да кажа?
- Краварка.
- ?
Разтревожен ли си?
Аз съм... Не. Аз съм като хлад.
- Аз просто, като, обработвам.
- Добре.
- Да, да, да, да, да.
- ОК, това е добре.
- Не съм, като...
- Да, да, да.
Подскачам шапката си,
накрая шапката си, връхната шапка.
Шапката ти... връх.
Сър?
- Това беше невероятно.
- Да. Това беше добро.
- Това беше, като...
Това беше като победа за мен.
Така че, вие трябва да сте
тази двойка от Ню Йорк,
- Да. Откъде знаеш?
- Да.
Шапката.
Здравейте. Аз съм Констанс Тери.
Т... това на Кони
Това е вашият магазин. Страхотен.
Аз съм стар приятел на леля ви Маги.
Много съжалявам за загубата ти.
Но тя се получи малко
расистка близо до края.
Знаеш ли, но, не е никой съвършен.
Има ли нещо, което мога да направя,
за да направя това правилно, или ...?
Да, не... мисля, че просто го оставяме.
Знаеш какво имам предвид?
Защото в този момент...
- Оставете лежащите кучета да лежат.
- Констанс.
Здравей, Руди.
Бих искал да ви направя комплимент
за панталоните, които носите.
Да, те,
Те са опънат деним.
Произведено в Бангладеш.
Bangla-какво?
Бангладеш.
Те имат вид на деним...
но се чувстват като панталон за упражнения.
Скъпа! Как върви?
Добре сме!
Изглежда наистина.
Съставено, готово и готово.
Страхотен. Значи е поправено?
Има малко... малко пукнатина
където някои...
може би малко влага ще влезе, но...
с малко работа все още,
Мисля, че ще е страхотно.
На покрива, или там... Има ли още дупка?
Е, каква дупка?
- Като, класическото определение на едно.
- Да. Да.
Да.
Разбрах... изнесох тази книга.
- И така... И това, което направих тук, е, че се дръпнах...
- Скъпа, аз...
знаете, че мога...
виждам, че използвате телефона си.
- Какво?
- Има, например, няколко неща.
Аз го виждам. B,
и тогава вашето движение ясно се превърта.
Да, аз... аз... имах това само за,
- Да снимате страниците?
- Не, аз... разбира се,
Знаеш ли, просто...
все още имаме дупка в покрива,
и бурята идва, почвата е мъртва,
и, знаете ли,
аз съм нещо като "Аааа, гибел."
- Значи...
- Спининг малко?
- Малко се въртя, да.
- Добре, слушай.
- Ще се оправим.
- Добре,
как да знаеш това, наистина?
- Просто знам.
- Да, но не можеш просто да знаеш.
Искам да кажа, че не е възможно да...
просто...
- Добре... бием ли се?
- Не.
- Не се караме.
- Страхотен!
- Страхотен. Това е страхотно.
- Да.
- Това е всичко, от което се нуждаем... Внимавай.
Защо си... защо би... Счупил си чука!
- Защо си нарушил...
- Защото съм силен, Рио!
По-силен съм, отколкото изглеждам.
Руди?
Чудех се дали можем да вземем назаем чук.
Да. Ще го позволя.
Добре.
Сигурен съм, че имате въпроси за
случилото се в магазина за хардуер.
Аз... В... Не.
- Аз ли?
- С Констанс?
Имаме много сексуална химия.
- Достатъчно казано.
- Не съм... не забелязах това.
- Ти си терапевт, нали?
- Бях терапевт.
Но сега съм фермер.
Има ли нещо, за което искате
да поговорите, или ...?
Нямам нужда от терапия. Не съм евреин.
Не, не, не е нужно да сте
евреин, за да ходите на терапия.
"Да." "Добре."
Не, сериозен съм... всъщност...
не е нужно да сте евреин.
Приятелят ми продължава да
мечтае за бившата си жена.
Трудно му е да спи в плевнята.
- И твоят приятел също спи в плевнята?
- Спи в плевнята, да.
Схванах го. Точно така.
Казва се Бун.
- Булка.
- Жена му го напусна,
но сега той има чувства към друга жена.
Но в съня бившата му жена
има наистина остри зъби,
и тя е облечена като Голяма птица,
и тя продължава да крещи,
- Знам какво си направил, Руди!
"Знам какво направи!"
- Тя вика Бън с името „Руди“.
- Да.
- Бън не е истински човек.
- Добре. Това е добре.
Мисля, че става това,
че изпитваш чувства към някой нов,
и това означава,
че пускате бившата си жена.
Мислите ли, че това всъщност ви плаши?
Добър си. Това е...
- Здрасти, съседи.
- Господин Майк!
- Просто казвам здрасти.
- Как се справяте, момчета?
В момента съм малко зает,
ако нямате нищо против.
Да, чухме, че имате някакви
проблеми с покрива си.
Яков може да помогне.
Има истинско усещане за дърво.
- Обожавам дърво.
- Да, той се опита да го изяде
когато беше малко момче,
и аз започнах да го наричам Бивър,
- докато Beau не ми каза...
- Казах й да спре.
- Е...
- Кой е бобър?
- Имам чук.
- Добре, обратно в бизнеса.
Да.
Мисля, че го правите погрешно.
Благодаря за помощта, но аз го обхванах.
- Знаеш ли,
че тази буря изглежда доста зле.
Цената ще намалее, ако къщата се разруши.
Така ли е? Ами... всъщност съм любопитен.
Какво... Какво... Колко предлагате?
- Мааа. Рио, Рио, Рио, Рио.
- Бих бил... просто любопитен.
Знаеш ли, просто бях кур...
любопитно ми беше...
- Опитвате ли се да продадете фермата?
- Не, просто бях любопитен,
защото аз бях просто... Хайде...
Можем ли да поговорим някъде?
Не, аз съм точно в средата
на поправянето на „груфа“.
- Да, покрив.
- Добре? И ако говорим,
- Не мога да оправя покрива.
- Покрив, но... Не, какво щях да кажа
беше, че може би трябва просто,
знаете, и двамата са съгласни, че като
- не е постигнат голям напредък...
- виждам голям напредък.
Там има сърф, който мисля, че сте донесъл.
Не вярваш ли в мен?
Това ли е...
Добре, знаеш ли какво?
- Ще направя пет минути разходка.
- Не.
- Охладете се. Само за да си вземем въздух
- Майк... аз... аз... не...
в системата и,
- Извинете ме. Не не. Майк, моля те.
- знаете, дишайте малко.
Просто трябва да бъда сам за минута, скъпа.
Аз... бих искал да бъда сам.
Можем ли да сме сами?
Мислите ли, че някога преди е държал чук?
Не в ръката му, не.
Спрете, Beau.
Честно казано, това,
което наистина е важно, е това,
знаете, Майк и аз влязохме,
- истински спор, знаете ли?
- Майк е добре.
Аз... разбирам, но Майк е добре.
Това е, че трябва да взема още малко от...
Това, което искам да знам,
е, каква буря е, скъпа?
Торнадо ли е? Ако е торнадо,
- това е много, много опасно.
- Не, мамо.
Трябва веднага да се измъкнете по дяволите.
Мамо.
Какво? W... w... какво?
Случва се.
W... w... какво се случва? Какво се случва?
Какво се случва, Рио?!
Крава.
Боже мой. Боже мой.
Уауп, уауп!
- Ако бях на теб, щях да взема...
- Не е включено.
- Какво?
- Не е включен.
- В момента ли е?
- Не.
Мисля, че батерията може да върви.
- В момента ли е?
- Да.
Агитирам в полза! Агитирам в полза!
Ако бях на теб,
щях да сляза от тази частна собственост
освен ако не искате BB пистолет,
насочен към задника ви. Над.
Констанс, защо си в кола на ченгета?
Защото и аз съм шерифът.
И аз ръководя местния театър...
и току-що направихме
постановка на Les Mis.
И аз... Играх френски хо.
Знаеш ли, дойдох тук,
за да отделя малко време,
- ако това не е твърде обидно за вас.
- Много лошо.
Защото искам да знам защо
сами вървите по този път.
Рио, стани голям. Станете големи и страшни.
Но с щастливо лице, но със затворени очи.
Без контакт с очите! Много голям и му.
Покажете им кой е шефът.
Аз съм шефа. Аз съм шефа.
Много добре, Рио. Върви с наученото.
Ти знаеш. Знаеш за какво става въпрос.
- Да.
- Това е за
баща ти и неговото
изоставяне на всички нас.
Дете съм на развод, нали?
Аз съм от Ню Йорк, знаете ли? Не искам
никакви проблеми. Наистина не го правя.
- Движи главата си.
- Сложи кравата на телефона, Рио!
Поставете кравата веднага на телефона!
Нека им кажа нещо или две.
Можеш ли да говориш с майка ми, моля те?
Махни ръцете на дъщеря ми,
ти голям, дебел, говежди звяр!
Боже мой!
Напада ме! Напада ме!
Ние с Рио се сбихме и
никога не сме се карали.
Никога не сте воювали?
Колко време сте женени?
- Годишно.
- Годишно? Това не е брак.
Това е дълга среща.
Все още сте в частта,
в която се преструвате
какъв иска другият човек.
Знаеш ли, съпруг мой, сбихме се.
Скарахме се...
Много се борихме, преди той да отмине.
Но трябва да се биеш.
Борбата е добра.
Борбата е, когато двама души се грижат
достатъчно, за да станат грозни.
Всичко не може да бъде
добро през цялото време.
Знаеш ли, че най-добрият
вид любов не е щастлив.
Най-добрият вид любов е честна.
- Най-добрият вид любов е честен.
- .
Рио!
Рио, трябва да съборим люковете.
Бурята е тук!
Майк, как беше твоето самотно време?
- Чест? Къде... Къде си?
- Аз съм тук.
Какво правиш там?
Знаеш ли, аз просто...
Изтичах на покрива,
за да се откъсна от крава.
Да, има смисъл.
Скъпа, трябва да слезеш. Бурята е тук.
Да, аз... бих искал това.
Просто... преживявам това, което бих
диагностицирал като паническа атака.
Добре, кажи не повече. Качвам се.
Ще те спусна долу.
- Заседнал съм, Майк!
- Добре, идвам!
Много подла, агресивна крава, Майк.
Добре е, скъпа. Тук съм.
- Не си заседнал. Не си заседнал.
- Здрасти!
- Ще те насоча към стълбата, добре?
- Добре. Добре, не съм заседнал.
- Не си заседнал. Едно,
- не съм...
- две три. Добре.
- Две три.
Това само в... ние сме останали.
Трябва да пикая!
- Да, аз, също.
Защо ме остави на мира?
Защо се опитахте да
продадете фермата на Bowmans?
Не знам, Майк!
Защото може би го погледнете!
- Бием ли се?
- Мисля, че да.
- Добре. Добре. Трябва да се бием, добре?
- Да.
Не сте изстудили, откакто дойдохме тук!
Защото... много исках да бъда такъв,
хладно, хладно, смело вид момиче,
когато стигнахме до фермата,
но истината е, че не съм.
Това не съм аз.
В момента не знам какво
да правя с живота си,
и това наистина ме плаши.
Добре, добре, това... това е добре.
Има още нещо.
Обичам телефона си. Обичам го.
Не съм изключен от контакта,
- и нямам намерение да изключвам захранването.
- Да, не дой.
Искам да знаеш
че искам да бъда човекът,
който може да оправи "груф".
Правя го. Но... Но не мисля, че съм.
- Покрив. Покрив.
- Руф.
- Това е "покрив". Почти съм сигурен, че е "покрив".
- Казваме една и съща дума.
Не, не сме. Това е... добре.
И докато съм честен,
скъпа, аз... не съм...
не напуснах работата си.
Списанието се сгъна,
и аз бях уволнен и не знаех как да ви кажа.
- Какво?!
- Страхувах се, че ще помислите, че съм провал,
и тогава фермата просто ми падна в скута,
така че всичко се случи наистина бързо и...
Просто... Можеш ли...
Можеш ли да кажеш нещо,
дори да е в този досаден шепот?
- Боже мой.
- Мила...
Толкова съжалявам,
че ни дрогират в тази ужасна ферма.
Не го запомних,
и цялото това нещо беше грешка и съжалявам.
Не... не е грешка.
Аз... аз...
Това е, което обичам при теб, Майк.
Ти правиш живота ми приключение.
Наистина го правите.
Караш ме да се чувствам смел.
Честно казано, нещото,
което ме плаши най-много
би бил моят живот без теб.
Скъпа.
Просто искам да знаеш, че аз...
Писах много отдавна,
и беше бързо, но се случи.
Добре. Аз... и аз надникнах.
И не беше бързо.
- Какво по дяволите?
- .
Какво, това е като армада.
Обадихме се на гарата от някой на име Дона?
Тя каза, че дъщеря й е в опасност.
Благодаря ви много момчета
- Благодаря ти!
- Точно това правим, добре?
Всички, хайде. Нека ги свалим.
Добре, не падате ли
Хайде, хайде, всички.
Хайде, миси. Нека да те стопля.
Констанс, много ти благодаря.
- Да, трябва да го сваля.
- Страхотен.
- Майк?
- Рио.
Просто искаме да кажем, че все още
сме заинтересовани да сключим сделка.
Да, както винаги казвам на
Яков, добре е да се откажеш.
Много благодаря. Ще останем, така че...
Колко прекрасно за нашата общност.
Така ли е?
Просто ли каза това,
за да се отървеш от тях,
- или искаш да кажеш това?
- Не, имам предвид.
- Имаш предвид?
- Да.
Добре.
Майк
Люцерната!
- Това е! Това е!
- Почвата не е мъртва!
Кога трябва да им кажем, че е плевел?
Скоро
- Почвата не е мъртва!
- Успяхме!
♪ Ние отглеждаме люцерна,
отглеждаме люцерна ♪
HTTP://SubsDiv.Info