Толкова се вълнувам,
че продавам няколко яйца.
Снощи открих 56 в малкия им кооператор!
HTTP://SubsDiv.Info
Знам. Проверих тази сутрин,
и имаше, например, пет дузини.
Седя на златна мина! Добре, готови ли сте?
- Да.
- Едно две три!
И едно, две, три.
Ууу!
- Ние сме толкова синхронизирани, скъпа.
- Като швейцарски часовник.
Да. Какъв е този сапун от овесени ядки?
Това е сладко.
Не съм купувал сапун от овесени ядки,
така че бих изпуснал каквото и да е
държиш.
Студ! Студено, студено, студено,
- студено, студено, студено!
- Каква беше тази експлозия?
Не знам. Какво беше това?
Нагревател за гореща вода ли е?
Излез сега! Пази се!
Не мога! Не съм си обръснал ямите
през, две седмици!
Не ме интересува това.
Не, аз го правя за мен.
Но ви благодаря, че сте толкова
позитивно настроени към тялото.
Мамо, бойлерът се е счупил,
затова вземаме старинни вани.
- Наистина е готино.
- Рио, имаш нужда от топъл душ.
Братовчедка Емили взе студени душове.
Сега тя има акне за възрастни.
Имаме 12 съдове с вода.
Това е всичко, което е необходимо само
за запълването на нивото на глезена.
Това е нещо романтично просто, като,
накисване в бульона един на
друг, знаете ли?
Майка ми е.
Колко вълнуващо.
Мамо, аз трябва да отида, защото Майк чака.
Майк чака.
Крал Майк, който те завлече
да живееш в Небраска
в замъка му, направен от боклук?!
Ще му изпратя всичко възможно.
Добре, чао.
Тя каза, каза някакви гадни неща за мен?
- Не.
- Тя не ме харесва.
Спри. Тя те обича.
Добре, кой тръгва пръв?
Това всъщност е наистина красиво тук.
Просто... имам чувството,
че е причудливо, нали знаеш?
Както е, така трябва да...
Боже, трябва да поправим бойлера!
Точно сега!
Синхронизиран и коригиран от
QueenMaddie www.addic7ed.com
Вижте, можем да вземем нов бойлер
ако използваме спестяванията.
Но ние нямаме такива.
- Сигурен.
- И така, ето моята стъпка.
- Нали.
- Кокошките са... снасят яйца,
и можем да ги пренесем
на пазара на фермерите...
- Да, да.
- Да.
Мога да праша от старата
терапевтична фланелка
и потърсете тук някои пациенти с терапия.
Знаеш ли, сякаш явно съм
го оставил в Ню Йорк, но...
Това е чудесна идея.
Малко съм нервен колко души ще вземеш.
Явно винаги бихме могли да
помолим майка ми за помощ.
Не, не, не, не, не, не.
Не е необходимо да правим това.
Но какво да правя... какво знам?
Обзалагам се,
че терапията ще работи добре тук.
Наистина не искате моята майка да помогне.
Предполагам, че просто си помислих,
когато се отдалечихме на 1500 мили,
че ще бъде тя,
малко по-малко въвлечени в живота ни.
И това щях да бъда свободен.
- Безплатно?
- Е, не, не... не тази дума.
- Любов, когато се ожени за мен...
- Да.
Оженихте се за майка ми.
Искам да кажа, че това стана много ясно
когато тя даде обет на нашата церемония.
Тя не даде обет на нашата церемония.
Тя... Тя имаше...
стихотворение, което тя искаше да
прочете, че беше небрежно.
Момче. Ето я.
Слушай, аз мисля, че е време за нас
да стоим сами на два крака, добре...
- Добре...
- и правим това сами.
Ние... Трябва да кажем на Дона не.
Добре, ще продължа и ще ви
позволя да го направите.
Добре.
Здравей, Дона.
Отговарям на телефона на Рио.
Майк, трябва да потвърдя адреса
за доставка на бойлер.
Човекът каза, че не може да намери
"Dirt Road" в приложенията си.
Знаете, това е толкова щедро от вас
да предложи бойлер, но,
- Вземете бойлера...
- не.
- Извинете ме?
- Сами ще се справим.
Добре.
Е, абсолютно.
Няма проблем, Майк.
Довиждане.
Ами... на Дона. Били. Обработват.
Добре. Късметът. С. Че.
Oy.
Е, виждате, искам щандът ми да е
прост, но закачлив,
така че ще отида с „Човекът с яйца“.
- Какво мислиш?
- "Човекът с яйца." Харесва ми.
- Да.
- Призрачно визуално. Придържа се с вас.
Добре.
Вие сте готови още?
Знаеш ли, трябва да
стигна до моя скрапбукинг.
Може би току-що сте ме наблюдавали
да се крия от Констанс.
Напоследък нещата са малко неудобни с нас.
Едва напоследък станаха неудобни?
Да, тя ме помоли. Аз казах не.
Опитвам се да я накарам
да ме изпита отново,
но тя няма да вземе стръвта.
Е, виж, приятелю. Просто трябва
да продължаваш да се опитваш.
Тя ще се върне на тази
кука Руди за нула време.
Това е малко графично, Майк.
Не ми пука за това.
Не, не, аз просто надграждах
метафората на вашата "стръв"...
- the... the...
- Това ще стане, Майк.
Добре, слушай.
Трябва да си вземете главата в играта.
- Добре.
- Време е за шоу.
- Да.
- Да тръгваме.
Констанс.
Руди.
Майк и аз отиваме на пазара
на фермерите в Линкълн.
Мога ли да ви купя нещо?
Е, ако видите нещо,
което може да ми хареса.
Ще го направя.
Ето там отиваме.
Съпруже.
- Имаш ли флаерите си?
- Да.
- Страхотни са.
- Благодаря.
- Да, късмет.
- Благодаря, скъпи. Ти също.
Добре.
Не, Руди, не сме там.
- Добре.
- Не сме там.
Вършат ли тези работи?
Някак ми трябват да работят, така че...
"Знаеш ли какво не е наред с теб?"
Да, повече е: „Знаеш ли
какво не е наред с теб?
Не се притеснявайте за това "...
Това е подтекстът ..." Аз го правя."
Това за терапия ли е?
Да. Искам да кажа, ако не ти хареса този,
„Плачеш ли нощем?
- Опитайте да го направите през деня.
- "- Не."
"Хвана винт? Нека да го затегна."
Рио, търсите ли хора
които обичат да говорят за себе си?
Отчаяно, да.
Някога скрапбукирани?
Какво?
- Като скулптура.
- Кой има лентата на снежинката?
Трябва да проверя тези
декоративни ножици, Деб.
- Виж това.
- Обичам тази малка плитка.
Знаеш ли какво е наистина шокиращо
е, че сте довели Рио, Констанс.
Най-вече защото не я поканих.
Аз съм... като, мога да те
чуя, Кей, когато казваш това.
Знам.
- Тук съм, защото исках да попитам...
- Темата е „ваканция“.
Донесохте ли няколко снимки за ваканция?
Ваканция,
Е, донесох две снимки...
Донесохте две снимки в скрапбукинга?
Е, това не е книга. Това са само парчета!
Вижте, не съм сигурен дали
вие, дами, знаете това,
но всъщност съм лицензиран терапевт...
Някой има ли блясъка?
- Какво?
- Никой не може да чуе
каквото и да кажеш, Клара.
Бих искал да предлагам услугите си,
вижте дали някой се е интересувал
плащане, за да може някой да ги
слуша или да предоставя представа...
Хората плащат, за да говорят с теб?
- Да.
- Така можех да съм
зареждане през цялото това време?
Дължите ми $ 12.50.
Дължиш ми хиляди долари.
- Мис Рио?
- Да?
Искате ли да изсуша вашата страница за вас?
- Сигурно, да.
- Да?
- Добре.
- Аз мисля. Това ли е...
Да, аз съм сушилнята до... днес.
Боже мой!
Яков.
Защо се тресеш?
Имали ли сте твърде много бисквитки?
Добре, мамо, не трябва ли...
- Диабетик ли е?
- Не.
Не...
Линда, боже мой, виж колко блясък
пускаш около снимката си.
Никога не бих могъл да сложа
толкова искрица върху себе си.
Понякога дори само лепилната
пръчка е малко нахална.
Защо е така, според вас?
Просто скучни рамки от
картон, чудесно за стар Deb.
Знаеш ли, ние наричаме това
отрицателно самостоятелно говорене
когато говорим за себе си надолу.
Чувствам се сякаш си искрящ еднорог.
Знаеш какво имам предвид?
Еднорог?
Това ли е нещото,
за което говорите в терапията?
Мислех, че е като
"Сънувах говорещо куче.
Какво означава това?"
Зависи какво казва кучето.
- Рио, скъпа...
- Да?
Моля, не раздавайте стоките си тук.
Нищо лично. Трябваше да затворим Клара
когато тя буташе тези безумни колиета
направени от кости от зайчета.
И тогава имаше морски коне.
- Какво?
- Морски коне.
Господи...
Искам да кажа, никой няма да ви плати, за
да ни кажете какво означават нашите мечти.
Всяка мечта, която имам,
аз съм кралицата на Англия,
и... и съм омъжена за купчина пари.
Случаят е приключен.
Искате ли да видите главата ми върху котка?
Деб, продължаваш ли да
работиш на тази страница
за нашето пътуване до Окободжи?
- Да, да, да.
- Момиче!
Това е лятото на '97.
Спомням си кога...
Aww, това е Морис.
Не съм виждал тази снимка от много време.
Знаеш ли, видях някъде...
някои кокосови стикери някъде,
и аз, ще отида да ги взема.
Веднага се връщам.
Боже!
Извинете.
Кей ме заключва тук,
докато не приключи скрапбукингът.
Не мога да се върна,
докато таймерът не изгасне.
Месен кебап?
Имам пет.
Има само един от мен.
Или двама от нас.
Търся подарък за дама шериф
който е и собственик на магазин.
Имам малко гауда.
Добре, не знам какво е това,
но знам, че не е сирене.
Добре добре. Здравейте!
Майк, толкова е хубаво да видиш лицето си.
Къде... Къде си?
Във фитнеса, или... На лодка ли сте?
Обучение по верига.
Слушай, ортодонтът на дъщеря на сестра ми
има син в Университета в Небраска.
Името е Сет.
Учи да бъде компютърен инженер.
Знаете ли началната заплата
на компютърен инженер
е милион долара?
Не мисля, че това може да е правилно, Дона.
Какво знаеш? Така че бих могъл
да го заведа там на светкавица,
да ви помогне да продадете яйцата.
Е, това е горещо предложение,
но можете да кажете на този маниер,
за да продължи напред и да си остане дома.
Всичко тук съм под контрол.
- Извинете ме господине?
- Какво се случва?
- Яйчен човек!
- Да?
- Какво правиш тук?
- Аз?
- Какво става, Майк?
- Или може би не. Както и да е, трябва да отида.
Прекрасна бицепсова работа.
Правилно ли правя това?
Здравейте. Не можете просто
да настроите където искате.
Вижте, съжалявам. Мислех, че е така
нещо като първо дошъл, пръв служи.
И така, w-къде ни имаш?
Ферма-свежи яйца.
Вземете вашите ферма-пресни яйца.
Ооо!
Боже! Ооо!
Мисля, че са изпратили някого
да вземе повече тоалетна хартия.
Не знам кога ще се върнат.
Търся Човека с яйца.
Ха, да!
- Аз съм The Egg Man!
- Здрасти.
Това е толкова вълнуващо.
Колко кашона мога да ви взема?
- Двама?
- Ще взема всичките ти яйца.
Искате всички яйца. Е, можете да ги имате.
Да. Има, 400 долара в този плик.
Моите... четири... почакай.
Чакайте, чакайте, чакайте,
чакайте, чакайте, чакайте.
Небраска... Дона сигурно те е изпратила.
- Ти си Сет, нали?
- Не.
Наистина ли? Какво мислиш за тъмната мрежа?
Това е единственият истински Интернет.
Да, знаех го.
Това е такъв отговор на
учебник компютър-маниер.
Слушай, Дон... Дона няма да ме изкупи.
Взимаш парите си.
Не искам вашите мръсни пари.
- Не, вземете парите.
- Не, не, вземаш...
Дайте ми тези яйца!
- Поставете тези яйца!
- Искам яйцата ти!
Сет, сложи яйцата!
Тя каза, че ще помогне с
моите студентски заеми!
Да не би да... Бъркаш ли деца?
Не позволявайте на тези
брекети да ви заблудят.
Той беше изпратен от жена в Ню Йорк,
- и той се опитва да купи всичките ми яйца!
- Добре, опаковайте се, свършихте.
Нашият човек от охраната получава свеж сок,
но той ще се върне след 15
и ще те рита по задника.
Не звучи много на пазара на фермерите.
Спомняте ли си, времето, когато Морис
купи този производител на вафли?
Да, той вафли всичко,
което не бива да се вафли.
Какво ще кажете за времето...
не забравяйте, че е пил
шест чаени чая на Лонг Айлънд
преди да разбере, че в тях има кипене?
Да, намерих го напълно облечен
в нашия душ на следващия ден.
- Имате ли 3-ки?
- Ах! Да.
Хубаво е да поговорим за Морис.
Той беше добър приятел.
Той ми липсва.
Е, имаш късмет да имаш Кей,
някой, който наистина те познава.
Ръййш, ко стаа
Винаги се чувствате като човек,
когото познавате през целия си живот
наистина е просто непознат?
Шегувам се.
Имате ли 9-те?
Иска ти се. Отида на риба!
- Добре.
- Да, Бъстър.
- И така, "аз... заслужавам ..."
- аз... заслужавам... този стикер!
Точно така.
Заслужавам любов и заслужавам щастие.
И аз... И просто сложих
стикер на лицето си!
Това е много искрящо.
И се чувства добре, нали?
- Дай ми един от тези листовки.
- Чувства се наистина добре.
- Да, ще взема и флаер.
- Да?
Кей, трябва да я оставиш
да прави страниците ти.
Рио, мога ли да говоря с теб за секунда?
- Разбира се, като...
- Благодаря.
Напълно го разбирам.
Ти държиш всичко това блясък.
Госпожа Олсен е мой добър приятел.
- Добре.
- И наистина е отчаяно
имаше нужда от някой, с когото да говори,
откакто брат й се премести във Венеция
- да гребят тези италиански лодки.
- Гондоли.
Казах й, че ще бъдеш над ASAP
- Сега.
- Затова просто карай колелото си
по Старата пътека...
- Old Trail...
- и тогава ще се включиш
- Елхорн Лейк Роуд...
- Елхорн Лейк Роуд.
- И тогава ще го видите.
- Когато се върна...?
- Да?
- Имате ли нещо против да ме настаните
- от Клара?
- Сигурен.
Здравей, Майк.
Продавали ли сте някакви яйца още?
Е, нула, но не съм по моя вина.
Майка ти проникна на пазара на фермерите.
Вината е на майка ми? Готино.
Е, тръгвам да видя потенциален нов клиент,
но мисля, че съм малко изгубен.
Аз съм на Елхорн Лейк Роуд.
Сега ще изключа, нали?
Не, не, не, не...
не завивай от Елхорн Лейк Роуд.
Защо? Вече го направих.
Елхорн Лейк Роуд е
кръстен на езерото Елхорн,
което е точно на ръба на...
Н-мед?
- Рио, какво става? Добре ли си?
- Заден педал, заден педал!
Има езеро!
Рио! Боже мой!
Скъпи, скъпи!
Рио. Рио? Рио? Рио?
Здравей?
- Знаеш, че Рио е в езеро, нали?
- Да, знам...
Това просто се случи. Откъде знаеш това?
Проследявам телефона й, тъпи гайки.
Сега я набирам в момента
и обединявам обаждания.
Не, Дона, нямам нужда да се
занимаваш с това в момента.
- Не ни сливай.
- Сливам се.
- Не се сливайте. Не...
- Слях се. Слях се.
- Мамо? Майк?
- Скъпа, добре ли си?
Не поглъщайте езерна вода.
- Има паразити!
- Какво?
Дона, виждаш ли как усложняваш това?
- Нека проверя моя... Скъпа...
- Не разбирам
- Добре ли си?
- Думите, които казвате Здравейте.
Кажи на мъжа си да ме уважава!
Дона, имам нужда да се отървеш
и да ни оставиш на мира, добре?!
Спри! И на двама ви!
В момента ме подлудяваш.
Вие сте двамата хора,
които обичам най-много на света,
така че просто млъкнете и го разберете.
Боже.
Отвратително.
Здравей, Рио, ти...
Какво? Ти, наистина не си
натиснал спирачките, нали?
Не, не го направих.
Хайде де.
Моето страхливост извади
много по-лоши шеги.
- Наистина ли?
- Да, едно време те
ме продадоха на eBay за долар.
Беше смешно.
Беше ли?
Както и да е, много съжалявам,
че никой няма да плати да говори с вас.
Добре е.
Просто... разбрах, че наистина
ми липсва да помагам на хората.
Това е като... Това е все едно
Наистина съм...
наистина съм добър, знаеш ли?
Това и дебат.
Но имам чувството,
че майка ми вероятно се е изплатила
повечето деца да губят.
Но човек, който изпраща
друг човек в езеро с тор,
от просто задник, крие много болка.
Ще отида вкъщи.
Има нещо в обувката ми...
и, жив е.
Слушам. Съжалявам за преди, но Рио е луд.
Трябва да се справим по-добре.
Ще отида първи.
Знаеш ли, аз се разстройвам,
когато ни предлагаш неща
защото чувствам, че не вярваш в мен.
- Не го казвам.
- Хайде.
Знам, че не ме харесваш.
Можете да го кажете.
- Знаеш какво.
Прав си. Наистина не те харесвам толкова.
Да! Вижте?!
Истината... чувства се толкова добре, нали?
Не харесвам цялата ти вибрация, знаеш ли?
"Всичко ще бъде чудесно,
ако само се обичаме!"
Цялото това нещо ме дразни.
- Ти си твърде висок.
- Какво мога да направя за това?
Защо човек трябва да е толкова висок?
И сте доста самоуверен
- с препоръките на вашия ресторант.
- Добре. Фантастично.
Сега знам как се чувстваш
и знаеш как се чувствам,
така че в бъдеще, ако имаме нужда от
помощ, ще протегнем ръка.
Как звучи това?
Уф, те сложиха толкова много
майонеза в тази яйчена салата.
Това е отвратително.
- Помолих те да заминеш преди час.
- Майк?
Кларънс е готов да ви премахне насила.
- И ние се срещаме...
- Къде отидохте?
Така той ще ме защити с живота си.
Чакай малко. Кой е това? Някой ви изрита?
- Нека говоря с тях.
- Не, Дона, току-що преживяхме това.
Ако... ако имам нужда от вашата помощ...
Всъщност ти си с Даника.
Забавлявайте се.
Здравей!
Аз съм човекът, който ще те затвори
за нарушаване на всеки
основен здравен код, Даника.
Не искаш частица от това, скъпа.
Получавам пълни възстановявания за
неща, които дори не съм купил...
включително автомобили!
Взимам пилоти от самолети.
Аз съм причината да можете да оставяте
само три отзива на Yelp на ден.
Повярвайте ми, млада дама,
не бива да се измъчвам.
Чук-чук!
Съжалявам. Знаеш ли какво?
Мислех, че може да искате това, така че,
Не знам какво е прилеп мицва,
но снимката беше забавна.
- Може ли да влезна?
Да.
Тук.
- Благодаря ти.
- Да.
Рио, толкова съжалявам,
че те пратих в онова езерце с пухо.
Значи имаше тор, нали?
Да, много. Но стига да си затворила устата
когато влезете, би трябвало да сте добре.
Да.
Знаеш ли какво, Кей?
Дори не го изпотявайте.
Чувствам се като всички,
в някакъв момент от живота си,
бива изпратен в някакво езеро с пу-пу.
Чувствате ли се някога,
че сте просто покрит в пу?
Като, не буквално поо, вид...
емоционално поо?
Само през цялото време.
Уф.
Кей, бихте ли,
искате да направите терапевтичен
сеанс, само вие и аз?
- Добре, няма как.
- Добре.
- За какво говориш?
- Аз просто...
Това е само за, знаете,
хора от Twitter или тъжни хора.
Но бих могъл просто да направя,
може би като "сесия за
скрапбукинг" един на един?
Да.
- Добре, донесох си комплекта.
- Страхотен.
Преди да направим страницата за скрапбукинг
за семейното събиране,
където готвих за 25 души
и нито един човек не каза "благодаря"
Просто искам да се уверя,
че всичко, което се случва
в скрапбукинга остава между нас.
Да, това е частна сесия за скрапбукинг.
- Защитени от HIPAA.
- Добре.
Първо, първо,
Ще оправя вашия бойлер.
Трябва да вземете душ.
Миришеш на гореща майонеза.
- Знаеш ли как да го направиш?
- Къде е?
- Тук е тук.
- Добре, страхотно.
- Боже! Рио!
- Съжалявам, това е...
Констанс.
Върнах ви нещо от пазара на фермерите.
Благодаря ви.
Дамата по продажбите каза,
че жените са възвърнали тази дума,
че сега тя олицетворява
женското овластяване.
Тя каза също, че се произнася,
"тази кучка" или "тази кучка!"
Да, благодаря.
Надявах се, че ще ви хареса,
но разбрах, че не знам какво харесвате.
Изобщо не знам много за теб.
Да, предполагам, че не го правиш.
Но да не те опозная,
това би било едно от
най-големите ми съжаления.
Знаеш ли, аз разсъждавах
отидете на окръжния панаир
след няколко седмици.
И може би бихте могли да дойдете с мен?
Много бих искал това, Констанс.
Добре.
Защото съм... тази кучка.
Ооо, скъпа.
Здравей!
Надявам се, че не грешно ви чета, но,
искаш ли да правиш някакви секс неща
срещу счупения нагревател за гореща вода?
Тя е фиксирана.
- Не. Да.
Не, кой го оправи?!
Работих нещо с новия си пациент за терапия!
- Имаш пациент?!
- Да!
Имам толкова много
предположения кой може да бъде.
- Кажи ми.
- Не мога.
- Толкова почтеност.
- Ти знаеш.
Такъв добър терапевт.
Скъпа, искам да поговорим с теб за нещо.
Какво?
Искрено съжалявам за майка си.
- Чувствам се като...
- Не, не, не, не, не. Съжалявам.
- Не.
- Съжалявам за майка ти.
И днес имахме пробив.
- Направихте ли?
- Каза ми, че не ме харесва!
- Тя го захари!
- Да!
И обеща да се обади малко по-малко.
- Добре, добре...
- Да.
- Какво, по дяволите, правите?
- Боже.
- Майка ми е в гащите ви.
- Забравих.
Страхувах се да не закачам, защото
знаеш, тя се ядосва толкова много.
Не, това добавя. майка...
- Рио, ти ли си там?
- Здрасти.
Съпругът ви е много нуждаещ се,
но ще говорим за това в неделя.
Добре. Обичам те.
Поне вие все още имате химия.
G-Добър слух от вас.
Поставете ви там.
Пушенето ми номер едно.
Да, това е правилно.
Яков, какво правиш?
Мамо, нищо не е! Бог!
Просто ме остави на мира!
Уф!
HTTP://SubsDiv.Info