Божичко.
HTTP://SubsDiv.Info
Чест?
Забелязвате ли разлика във физиката ми?
Мисля, защото съм бил навън
бутане на нещата и дърпане,
изглежда, че има реален ефект.
- Наистина ли?
- Искам да кажа, не бих отишъл толкова далеч
да се използва думата "jacked",
но може би "jacked съседни"?
Да, разбира се. Аз мисля...
Да, бих те нарекъл „прикован съседен“.
Благодаря, че забелязах това.
Скъпа,
добре ли е, ако облечем
моите „Звуци на горната западна страна“?
Защото майка ми току-що
ми изпрати нов запис.
Е, това го прави малко по-трудно за мен
- заспивам.
- Знам, но просто е толкова релаксиращо за мен.
Казах си крема сирене отстрани, приятелю!
И покрийте устата си, когато кашляте,
Можех да съм бременна!
Просто усещам как стресът ми се стопява.
Толкова успокояващо.
Може би можем да редуваме това
и звуците на войната.
Боже!
Скъпа, какво става? Какво беше това?
Звучи като пилетата! Това са нашите бебета!
- Трябва да направиш нещо!
- Да, аз съм на това.
- Боже, нашите бебета!
- Добре,
Не бива да отида невъоръжен, нали?
По дяволите си. Ще се справиш.
Не, не, имам нужда от прилеп или
- някакви нонбуци или нещо подобно.
- Пчелен мед!
Вземи ми претегленото одеяло.
- Одеяло?
- Така добре ли е? Твърде тежко ли е?
- Скъпи, току-що разминахме колко съм рязана.
- II... нервен съм!
Добре.
Има ли някой тук?!
Имам оръжие!
Аааа!
Руди!
Това ли е вашият нос?
Не. Това не е нос.
Това е...
претеглено одеяло, за безпокойство.
Не знаех, че носиш нос за безпокойство.
Руди, какво ставаш тук?
Какво има с перата?
Хищник се качи в кооператора.
Не.
- Не искам да съм прекалено графичен...
- Благодаря.
Но имаш пиле с разкъсана глава.
Червата навсякъде, джаджата нарязана,
тяло, обърнато изцяло отвътре навън.
Очите й бяха отворени.
Тя видя цялата работа.
Трудно е да повярвам толкова много кръв
идва от такова малко същество.
Можете да опитате да го изтриете,
но вероятно ще го направите
- просто го разнесете наоколо.
- Благодаря ти, Руди.
- Синхронизиран и коригиран от  MementMori
- -  www.addic7ed.com -
Деб!
- Поща!
- Да.
Да, изглежда само с куп сметки...
и има съобщение за раждане.
Благодаря ви много,
че винаги минавате през нашата поща.
Би било по-забавно просто да го отворите?
Бих искал това.
- Шегувах се.
- Добре. Знаеш ли какво?
Разбирам... Непрекъснато получавам
поща, адресирана до Левин-Янг...
вместо само Янг.
И ако това е грешка,
мога да извикам на някого
надолу в главния клон, за да се оправи.
Не, много благодаря.
Това не е грешка.
Фамилното ми име е Левин,
и фамилията на Майк е Йънг,
и така, когато се
оженихме, го префефирахме.
Защото Майк каза, че се казваш Янг.
Той го направи?
Не. Взех фамилното му име...
и той взе фамилията ми.
Чакай, ти каза,
че Майк е взел твоето фамилия?
Да. Да.
Той пое...
Той...
Боже, съжалявам.
Толкова съжалявам.
Съжалявам, днес имах нужда само от смях.
Домът на Кент Болен е. Той има грип,
и диарията има навсякъде.
И той му липсва тоалетната,
аз съм просто като „Уф“.
Както и да е, кажи на
Майк, че казах, че прави
страхотна работа с тази ферма.
Наистина идва заедно.
Е, можете да ми кажете и това,
защото това е и моята ферма
и аз работя по нея еднакво.
Да, чао, госпожо Янг!
Момчета!
Яйчният мобилен телефон
наистина изглежда сигурен.
Готов съм да запретна ръкави.
Как мога да помогна?
Защо не ни направите добра лимонада.
Не искаш тя да направи това.
- Благодаря ти, Майк.
- Да, когато тя го прави,
това е, като текстура.
Знаеш ли, това е като супа.
Като гъста бисквита.
- Това е като лимонада.
- Имате ли натрапник?
Какво?
Да, обадих се на 911, но това беше снощи.
- Ти просто идваш сега?
- Вярваш или не,
няма код за мъртво пиле.
Не можеш да се обадиш на
шерифа, когато пилето умре,
точно както не можете да
се обадите на гинеколога
когато интернет умре.
Хммм.
Констанс?
Руди?
Ще бъда топла тази вечер.
Предполагам, че е така.
Толкова топло може да
се потя през чаршафите.
Е, надявам се да имате...
резервен комплект.
Не.
Е, светулките ще излязат тази вечер.
Ще гледам дали искате да дойдете.
Не.
Копирайте това силно и ясно.
- Сигурен ли си?
- NN-Не, дръжте, задръжте.
Това би било наистина хубаво нещо,
да отида да видим светулките,
защото са толкова красиви.
Те са конфетите на ангелите.
Но аз стоя при първоначалния си отговор.
Добре, добре,
- виж, който е убил Дейдър...
- Да.
- Все още е на свобода, добре?
И аз ще бъда честен, искам отмъщение.
- Да.
- Искам отмъщение!
Какво става с всичко това хипер-мачо нещо
че правиш откакто сме тук?
Не знам за какво говорите.
Моля, позволете ми да имам това.
Просто чувствам, че попадаме в тези модели,
и не ми харесва.
В Ню Йорк имахме равноправно партньорство.
И двамата бяхме независими, способни хора,
сега просто очаквате от
мен да избия лимоните
и царевичното нишесте и
правят лимонада за вас и Руди?
Така че става това.
Y-Нямате нужда от царевично
нишесте в лимонада.
Това е, мисля, защо е дъвчащо.
И тогава Деб, федерален служител,
трябва да те нарека Майк Янг.
- Това беше просто спестяване на време.
- Да, но това...
И, виж, не искам да правиш само лимонада.
Благодаря ви.
Бих искал, ако можете да
изпечете и някои брауни.
- Извинявай какво?
- За да поемем на Bowmans '
така че имаме достъп до
техните камери за сигурност.
Трябва да разберем какъв хищник ловим,
и Руди казва,
че навсякъде имат камери за сигурност.
Значи искаш да...
правят брауни?
Съжалявам, че е така.
Но ти трябва да
донесете брауни.
- Тук има просто различни очаквания.
- Добре добре,
но техните очаквания не са
непременно нашите очаквания.
- Ние сме изравнени в това, нали?
- Съгласен.
- Страхотен.
- A-И не за да получите всички
"погледнете реалните факти от ситуацията",
но снощи, когато чухте страшен шум,
искахте да отида да го проверя.
Не искам да приемете това по грешен начин,
- но...
- Добре.
Може би тук...
усещаш, че искаш да те защитя още малко.
Ти... Ти... Ти си поел по грешен начин.
Да, поех по грешен начин.
Надявам се, че не сте носили престилка
когато печете тези брауни.
И моля ви, кажете ми,
че сте носили ръкавици с фурна
когато ги извадихте от фурната.
Защото в противен случай
бихте изгорили себе си.
Да.
Добре, добре, сега,
когато всички сме съгласни
Аз съм човек, който прави брауни,
Бих се радвал да гледам
тези кадри на следите.
Да. Якоб, иди да провериш кадрите.
Колко време казахте, че е нападение?
Около 10:30 часа.
Ще се върна веднага.
Ами... Е, не веднага,
защото трябва да погледна първо... кадрите,
и тогава ще се върна и ще ви кажа...
- Разбрахме се, синко.
- Добре.
Майк, очевидно съм загубил
всякакво уважение към теб
знаейки, че сте ги изпекли, но...
това е най-вкусното брауни,
което някога съм опитвал.
Какво става в устата ми в момента?
Тайната ми е малко морска сол.
Дава ви това сладко,
солено напред-назад, малко...
Ще предам съвета за рецептата на Кей
когато се върне в града.
Тя посещава сестра си, Стейси...
която е много, много красива жена.
Хммм.
Яков!
Разбрахте ли какво попадна
в кооперацията на Майк?
Мда.
Аз бях.
Убих ти пилето, Майк.
Руди.
Рио? Не те очаквах. Не си Майк.
По дяволите, не съм Майк.
Майк свърши при Bowmans.
Тук съм, за да убия животно.
Да го направим.
Защо имате толкова много ключове?
Бил ли си портиер в Ню Йорк?
Не, това е да се защитавам.
От дръжки?
Всъщност се радвам, че дойдохте.
Бих искал да попитам какво мислите
за случилото се днес с Констанс.
Тя стана малко силна, нали?
Съжалявам, но бихте ли говорили
за драма на отношенията
ако сте били навън,
подготвяйки се за убийство с мъж?
Може би. Ако беше по-малък от мен.
Можем ли да говорим за Констанс сега?
Не. Можем да говорим само за
вещи, свързани с лов.
Трябва да се разделим.
Ще покрием повече земя.
- Скоро ще е тъмно.
- Кажи какво?
Отивате в едната посока, аз
- в другата.
Така ще излезете сами,
и сам ще изляза.
- Да, казах го вече два пъти.
- Добре, така че ще бъдем отделни.
Добре, страхотно.
Това е добре. Харесва ми...
- много, много добър план.
- Чуваш нещо,
обади ми се на уокито.
Кодовото ми име е „Картоф“.
Кодовото ми име е „Воин“.
Не. Ти си „Картофи три“.
Какво се случи с "Картофи два"?
Не искаш да знаеш.
Предадено.
Така че тогава реших
че всички пилета трябваше да умрат.
- Не.
- Две пилета трябваше да умрат.
- Беше само едно.
- Но съм го убивал много пъти.
Не не НЕ НЕ НЕ. Нещо става.
Нека да разгледаме лентата.
Не, не, не, тате!
Моля, не гледайте касетата!
Това е смущаващо.
Яков уби пилето ти.
Студен?
Ние... няма да говорим
какво беше на кадрите?
Какво има да кажа?
Яков е тийнейджър убиец на пиле.
Вижте, всички видяхме
какво има на касетите,
и, Бо, няма от какво да се срамуваме.
Разбира се, че не.
Ако се срамувах от нещо,
щях да се държа така.
- Да.
- Не, Господине.
Добре, така, при случайност
че Яков не ми уби пилето,
Мисля, че трябва да потърся хищника.
Така че ще ви оставя двама да говорите.
Представям си,
че имате много да влезете в...
емоции и уязвимост, откритост...
Задръж го.
Защо не помогнем Взехме всички съоръжения.
Би бил глупак да не се възползваш от нас.
Да, Майк, възползвай се
от нас през цялата нощ.
Как бих могъл да кажа „не“ на това?
Вижте тази майка тук?
Взех ризата ми в мелница за фуражи.
Близо се разкъса през бицепса ми.
Толкова лошо.
Все пак стигнах до сватбата ми навреме.
Трябваше да пропълзи армия десет мили.
Дори не отидох в болницата.
Единствената помощ, която имах,
беше от д-р Кентъки Бурбон.
Знаеш какво казвам?
Толкова трудно.
Еха! Ние вземаме всички тези?
Уплашен от работната сила?
Без проблем.
Вместо това ще отидем с острие.
Джейкъб, защо не вземеш ма-че-те.
Динг!
Добре.
Яков, внимавай, нали? Вероятно е остро.
Да. Да.
Много е остър.
Но е безопасно, ако знаете какво правите.
Ооо...
–
- Добре съм.
Палецът ви е на пода.
Това не е мястото, където трябва да бъде.
- В момента не ти е на ръка.
- Използвай това.
Трябва да отидем в болницата.
- Синът ми загуби палец.
- Да.
- Боже мой!
- Добре, ще карам. Ще карам.
Излизаш и си с баща си.
- Грубо!
- Просто го докоснах.
Добре. Уф.
Добре.
Картоф.
Как става там?
Видяхте ли твореца, Картоф Три?
Не, не точно.
- Но...
- Тогава би трябвало да стоим настрана от пешеходците
освен ако няма спешност. Над.
По някакъв начин е спешност,
защото вероятно би трябвало...
да поговорим за Констанс.
Момче, това твърда гайка да се спука.
Защо мислите, че сте казали „не“
да отидете да видите тези светулки?
Защото тя не е тази,
която трябва да ме изиска на среща.
Това е работата на мъжа. Какво ми остава?
Прилепнете миглите
- и да духа сладки целувки?
- Сигурно, сигурно, сигурно.
Свикнали сте с човека,
който прави питането,
но, знаете,
има много начини да направите нещата.
Както когато ми донесете мръсно пране,
понякога Майк го прави.
Има много добър шанс
че Майк изми бельото,
което носиш в момента.
A-И е важно да запомните
че причината ви харесва Констанс
е, защото е силна
и защото тя прави нещата за себе си, нали?
Руди?
Руди, ти с мен?
- Трябва да отида да видя Констанс.
- Чакай, точно сега?
Не, Руди, слушай ме, мисля,
че това нещо на Констанс
може да е наистина симптом на
много по-голям проблем и аз...
Това е добре.
Много съм доволен от всичко останало
това не е наред с мен.
Довиждане, Картоф Три.
Картоф, отгоре и навън.
Не, не е свършило,
докато и двамата „свършим“. Над?
Мамка му!
Не е готино!
Невестулка!
Боже, трябваше просто да
направя глупавите брауни!
Добре, добре, ще отнеме около час
да стигнем до болницата,
но ако всичко върви добре,
старият Яков ще стане на стоп
с непознати за нула време ..
Имате ли нужда от мен,
за да карам до болницата?
Не, аз имам... Разбрах.
Така, не е голяма работа,
само малко БЮИ, невестулката е,
е вътре в нашата къща,
и просто имам нужда от теб да се
върнеш дома и да се грижиш за това.
Не бих обичал нищо повече
- отколкото да се грижи за тази невестулка, но...
- Добре, страхотно!
Така че, просто знаете, елате вкъщи
и... и се грижи за това сега.
- Не мога.
- Какво искаш да кажеш, не можеш?
Какво искаш да чуеш? Уплашен съм.
Аз съм крехка, малка жена
с крехки, малко птичи кости, добре?
Душевно и физически съм
неспособен за оцеляване.
Това работи ли? Това достатъчно ли е?
Можеш ли да се върнеш вкъщи сега?
Не мога да се прибера вкъщи в момента.
Опитвам се като ад да поддържам палец свеж!
Тате, какво мислиш
от новия широк приемник на Huskers,
Той е топ рекрутът.
- Да.
- Добро получаване.
Спомняте ли си, мислихте,
че Мичиган ще го вземе?
Говорят за футбол. Те са добре!
Трябва да се върнеш дома!
Много по-объркан е от това, скъпа.
Ще дойда да те защитя от
невестулката, когато се върна.
Но това може да е цяла нощ, скъпа.
- Уф!
- Не, не, не, не, не, не.
- Аз просто...
- Затвори, млъкни, затвори.
Имате една работа, Beau!
Да държи палеца!
Какво се случва, Майк? Пчелен мед?
Обичам те, но трябва да отида.
Майк
Кой умря?
Мамо... в къщата ми има невестулка.
Боже мой! Докосна ли те?
Спомняте ли си братовчед си близо?
Тя получи бяс от невестулка.
Мозъкът й вече е каша. Пълна гъба.
Все пак тя обича животни, което е хубаво.
Как така,
никога не съм чувал за този човек?
Какво, аз просто ще възпита
мушичен мозък роднина по прищявка?
Не... мамо, слушай.
Майк не е тук,
и той няма да бъде тук още няколко часа,
и не знам какво да правя.
В Ню Йорк си спомням,
че бях толкова силен и независим.
Сега вече не знам кой съм,
и все едно ми трябва
Майк толкова много тук,
и това ме плаши.
- Защо?
- Защото винаги си ме учил
- да се грижа за себе си.
- Да. Така?
Как мога да бъда силен и независим
ако имам нужда от него толкова много?
Да си силен не означава
да правиш всичко сам.
Ето защо имате партньор...
така че те могат да бъдат
силни, когато не сте.
Никой не е силен през цялото време,
с изключение на Моника Левински,
и знаеш, че съм от нейна
страна от самото начало.
Но, Рио, не се губиш.
Ти просто се учиш как да
разчиташ един на друг.
Да.
Мамо.
Ти ли си този, който ме научи да
поставя ключове между пръстите си
да ги направи оръжие?
Не.
Научихте го сами.
Спомняте ли си,
когато включихте този мигач в метрото?
Боже мой, това беше един от
най-гордите моменти в моя живот.
Какво?! Това ли беше невестулката?!
- Разбрах.
- Рио?
Къде отиде?
- Не ме оставяй!
- Идвам за задника ти.
Здравей, Констанс.
Руди. Защо си тук?
Един мъж ми изпи бельото.
Всички в този град трябва
да научат какво е спешност.
Не, почакай
Аз...
Наистина ми е трудно да се променя.
Но ще ми хареса, ако искаш...
помолете ме отново някой път.
Приятна вечер, Констанс.
Лекарите знаят какво правят.
- Да.
- Видях много охладители
когато се регистрирахме. Мисля,
че това е мястото, където хората идват.
Да се надяваме, така,
на това видео плачех.
- Наистина ли?
-
Да.
Плача понякога.
Разбира се.
Правя го сам, така че никой не
трябва да го вижда, но аз плача.
Понякога аз... плача толкова
силно, усещам го в ядките си.
Искате ли да знаете защо?
Обзалагате се, че го правя, Боу.
Земеделството не е това, което беше преди.
Мислите, че искам да
продавам сперма от бикове
до префектурата Муданджанг в Китай?
Не.
Но трябваше да се разнообразя.
Искам да запазя тази
сперма на бик за себе си
както баща ми, така и баща му.
- Сигурен.
- Убива ме, че Яков ме видя такъв.
Ела... Beau.
Не ме гледайте в момента.
Е, къде искаш да потърся?
- Просто не ме гледайте право.
- Добре.
Съжалявам, трябва да си ти.
Слушай, видях баща ми да плаче веднъж.
Знаеш ли, бяхме на дълъг
път, просто двамата,
когато, Боб Сегер дойде по радиото.
Трябва да обичам Боб Сегер.
Да.
Искам да кажа,
че баща ми не е емоционален човек,
но когато „Против вятъра“ се появи…
–
момче, това беше цялата бална игра.
Той ми каза как му напомня на майка ми и...
явно са се любили с тази
песен предната вечер,
което наистина ме блъсна да чуя,
но въпросът остава,
знаете, като се отвори така,
това ми даде разрешение да се чувствам.
Не бива да ви е неудобно,
че викате пред Яков.
Трябва да се гордеете с това.
- Господин Бауман?
- Да.
Яков се справя чудесно.
Той си почива в момента,
но можете да го видите малко по малко.
Добре. Благодаря.
- Благодаря ти.
- Той е добре.
Това искаме да чуем.
Той... Той... той е добре.
Да.
Уф!
Искате ли да ни вземем
още една чанта с тях?
Не си ли... Не ме оставяй.
Добре.
- Страхотен.
- Не ме оставяй.
Моля те.
Уф!
Weasel, знам, че не разбираш думи,
но се надявам, че моят тон
е достатъчно успокояващо и
строго, за да разберете
че наистина бих искал да напуснеш.
Ahhhhh! Махам се!
Отърви се от него!
Палечка.
- Как си?
- Добре съм.
Казах им, че нямам нужда от анестезия.
И тогава не помня какво се случи.
Слушай.
Този белег?
Това SOB боли толкова лошо, че припаднах.
Тогава се събудих покрита с урина.
Бях се надникнал като новородено.
И тогава изплюх цялата
сватбена рокля на майка ти.
- W-Какво?
- Д-р Кентъки Бурбон?
Е, всъщност дама лекар
кръстен Millicent G. Tubbs.
Въпросът е, че съм само човек.
И точно това видяхте на тази касета.
И аз съм...
Толкова съм щастлив, че си добре.
Аз също, тате.
Болеше толкова много,
когато отрязах палеца си с този нож!
Махнете се от пътя ми!
Синът ми е там!
- Мамо.
- Яков!
Боже мой. Моето сладко бебе.
- Кей.
- Добре съм.
Толкова се радвам,
че ангелите не са те взели.
Ангелите спасиха палеца му,
но те взеха охладителя ти.
Не знам защо казах това.
Бих бил тук по-рано,
но леля Ви Стейси и аз
бяхме заседнали в едно дърво
лов на десет точки долар.
Исках да хвана шест-указател,
но знаеш, че леля ти Стейси
е кралица в истински размер.
- Точно така.
- Обичам те толкова много.
Обичам те мамо.
Не знам какво се случи тук,
но аз решавам да ви обвиня.
Рио?!
Hon?!
Здравей, Майк.
Съжалявам, но сега съм тук,
- и искам да убия невестулката.
- Закъсняваш
–
Чакай, направи ли това? От себе си?
Как?
- Вие сте закопчали тази майка.
- Не не не.
Той просто беше привлечен от лъскави неща,
и това направи трика.
Гледам. Вижте, той обича това.
Еха. Слава Богу. Изнервях се един от нас
щеше да свърши като братовчед ми Близки.
- Откъде знаеш за това?
- Скъпа, тя беше на нашата сватба.
- Тя беше? Аз не...
- Спомняте ли си? Да.
С кого смятате,
че е била медицинска сестра с униформи?
Нали така?
- Забрави за това.
- Скъпа, слушай.
Искам да ти изпека брауни.
- Да?
- Да.
И не искам да ви правя лимонада.
- И аз искам това.
- Да.
Когато се оженихме,
взех името ти, защото сме екип.
И все още съм Майк Ливайн-Янг.
Готвя, чистя...
и го правя между чаршафите.
- Да, нали.
- Това съм аз.
Боже мой!
- Добре е.
- Момче, ядосан е,
Не, това е той в тройка.
Трябва ли да го задържим?
- Не, абсолютно не.
- Не, няма.
- Лоша идея.
- Да, знам.
Уф!
1660 /1770
Няма претеглено одеяло?
MNH-MNH.
Покрита е с изпражнения.
Искате ли да пусна вашите „Звуци
на горната западна страна“?
Не.
Харесвам звуците на Небраска.
W-Кой е там?
Руди!
Какво правиш тук?
Реших, че е време да
направя собствено пране.
Да, но в нашата мивка?
Шайбата и сушилнята са в сутерена.
Не обичам да съм под земята.
- Моля, кажете ми, че това е храна.
- Надявам се не.
Бельото ми е там.
Топло и свежо.
Еха.
Да. Точно там, където закусваме.
- Да, ето го.
- Добре.
HTTP://SubsDiv.Info