- Здрасти.
- Дами.
Мамо, нещата вървят чудесно.
HTTP://SubsDiv.Info
Да, почвата е мъртва,
но Майк прекара последните две седмици
- изследване на ревитализацията на почвата и...
- Почвата е мъртва?
Какво искаш да кажеш, че почвата е мъртва?
Почвата във фермата,
за която сте изхвърлили живота си,
че почвата е мъртва?
Какво правиш, докато той сам учи
- как да се земеделие?
- Е, аз съм... разопаковам
защото трябва да пресявам
всички неща на леля Маги
- и го вземи...
- Имам идея.
Започнете пожар,
вземете застрахователните пари...
не поглеждай назад!
Арсон е почти невъзможно да се докаже.
Иска ми се да го видите тук, мамо.
Толкова е красиво.
Небето и чистият въздух и...
- Какво беше това?!
- Това е коза.
- Добре съм. Да.
- Козел? Рио!
Руди има...
козел, който крещи като човешки човек.
Руди е бездомникът
кой живее в хамбара ви?!
Ако съм без дом, защо плевнята е моят дом?
Ха-ха. Имам я.
- Това е добро. Вярно е.
- Здравей?
Има ли... Виждам, че има и пиле, също, там?
Тя е бездомна. Тереза я харесва.
- Съжалявам... коя е Тереза?
- Козата.
Това не е ли името на
бившата ви жена или ...?
Да, но няма значение.
Добре, значи, ще има пиле и коза...
- Anjelica.
- Съжалявам... коя е Анжелика?
Пилето.
Тя остава.
Тя е най-добрият приятел на Тереза.
Ти ли си там?
- Копирай това.
- Скъпа!
Мамо, трябва да отида,
но просто не искам да се тревожиш,
- защото Майк има това.
- "Майк има това."
- Сега ще спя страхотно...
- Чао.
Намерих никел!
- Ти какво?
- Като Индиана Джоунс тук,
- просто се натъквам на артефакти...
- Какво...
от 2012 г.
Все пак седем години не са нищо.
- Да.
- Аз претендирам за тази земя.
Фермерско момче, изглеждаш горещо!
Горещо парче задник,
което събира проби от почвата.
Съжалявам, скъпа. Не мога да те чуя. Какво?
Фермерско момче, толкова горещо.
Ти си горещо парче задник.
Благодаря. Благодаря.
Синхронизиран и коригиран от
kinglouisxx www. addic7ed . com
Ако засадим детелината навреме за дъжд,
догодина можем да разнообразим културите.
Бихме могли да седим на
доста микробна база с допинг.
- Кой! Звучи, че имаме план!
- Да!
Хюстън, имаме план.
- Проблем, нали? Хоу...
- Не.
"Хюстън, имаме план."
"Проблем"...
това е като "Хюстън, имаме проблем."
Тръгвам от филма,
когато Том Ханкс поема радио.
„Хюстън, имаме план“.
Просто ще трябва да ми повярвате в
това, защото е...
Джуш!
Приятелю.
Да. Това е точно.
Добре.
Здравей, лельо Маги,
сладка, сладка страдалка.
Ооо!
Отвърни се... демон... дете... кукли.
Искате ли да обядвате?
Знаеш ли какво? Боря се със светлината.
- Добре.
- Но искаш ли малко...
Това е просто сокът.
Добре.
- Добре съм.
- Добре.
Скъпа, искаш ли да
правиш някакви секс неща?
Да. M-Може би.
Знаеш ли, току-що влезе
моят доклад за почвата
от всички проби, които опаковах.
Hmmmmmm.
Така че просто гледам... Азотът е нисък.
- Нивото на фосфата. Уф.
- Ооо.
PH е ниско.
Сладки калийни номера.
Хубаво.
Какво ще кажеш, че се изцапаме
и да торбате някои от вашите проби?
- Леле, това, - Да.
- Това не звучеше страхотно.
- Да, много бързо отиде на юг.
Просто сме свикнали да бъдем тук, наистина.
Привикване към изключителна самота
и отчаяние за човешки контакт?
- Като затворник.
- Спри.
Дали вечеряте заедно?
Всъщност, знаете ли какво? Като се замисля,
другия ден споделяхме фъстъци заедно.
- Беше сладко.
- И не правиш секс.
Мога да го чуя в гласа ти.
- Майка винаги знае...
- Ма!
Когато дъщеря й не получава!
Добре.
Идвате днес на potluck?
Ще поканиш ли Майк и Рио?
Трябва ли?
Не бих искал те да
изпитват натиск да дойдат
и тогава всъщност идват.
Твоята майка ме покани на
гърба, когато бях нов в града.
Ами ако ме ограбят?
Или, дай боже,
те обръщат всичките ми кофи
наопаки и барабанят по тях?
Защо биха направили това, Кей?
Не знам какво правят
нюйоркчани за забавление.
И съжалявам, че го казвам,
но виждал ли си стегнатите й върхове?
Мисля, че може да е безразборна.
Хайде сега.
Мамо, просто... j... j...
Чакай секунда, добре?
- Констанс.
- Госпожице Рио.
- Кей.
- Не виждам нищо!
- Не мога да те видя!
- Извинявай мамо.
- Кога беше за последен път
че двамата с Майк сте имали контакт?
Не, мамо... мамо! Мамо!
- Вие сте във видео чат. Шшшт!
- И имам предвид истински, обичащ...
- Здрасти. Просто...
- емоционално свързан контакт?
Щом сексът си отиде, всичко отива...
Това е просто,
Ще ти взема нова кутия миди, Кент.
Благодаря, Кони.
Съжалявам за това.
Предполагам, че знаете повече за мен сега.
Днес имаме 4 часа.
Каня те.
И това е.
AA potluck.
Аз... Бихме се радвали да дойдем.
„Potluck“ означава,
че трябва да донесеш нещо.
Знам това.
Благодаря ви.
Мога ли да си нося чантата?
- Чао засега.
- Чао, мис Кей.
И не забравяйте да донесете нещо.
Когато тя казва "донеси нещо"...
- Храна.
- Храна. Добре. Яко яко.
Това означава просто да купите нещо
- и го облечете...
- Вие го правите.
Да, точно това си мислех. Добре.
Просто като, класическа ситуация с потлук.
Скъпа, не мога да отида на този потлук.
Трябва да завърша да копая този
ров, преди да дойде дъждът.
Знам, но просто си мислех, като
може би просто можем да си починем,
и бихме могли да го направим
как го направихме в Ню Йорк...
нашата съботна дата вечер.
Помнете едно време,
когато се напихме толкова
че току-що го направихме в банята
на онова тайландско бистро? Ууу!
- Леле, каква нощ.
- Ти знаеш.
Е, бихте си помислили,
че моето изпълнение ще се отрази
от този тайландски гал,
блъскащ се по вратата на банята,
- но едно от по-добрите ми показания.
- Наистина.
- Кой!
Какво е това?
Мислите ли, че това е пуп или скала?
Това е скала.
Не, това е... това е поп.
- Това е пука докрай.
- Не, това не е счупване.
- Това е скала.
- Тя ще се счупи.
Това дефинира.
- Не знам, момиче.
- Нека да видя.
Хо!
Здравейте, ето, малко коте!
- Пуп, ето го!
- Добре дошли във фермата!
Това е чудесно.
Да, определено би трябвало
да направим вечерната среща.
- Така ли?
- Да.
Страхотно!
Майк по-голямата част от готвенето,
но аз вливам собствената си вода,
което е нещо страхотно.
Има краставица и розмарин.
Много е почистващо...
Миси, ако донесете
растителна вода в този котел,
Сам ще те арестувам.
- Да.
- Ще направим торта с лед
- без готвене.
- Това е добре.
Съсед.
Майк! Ти ме помниш? Яков!
Тук сме две седмици, Джейкъб. Разбрах.
Забелязах малки ваши електрически возила
езда вид ниска.
Какво имаш там?
Малко е, но е голям по
отношение на ефективността.
Аз, имам малко семе там.
След като закача разпръсквача
на онова лошо момче,
ще сложа малко богата на хранителни
вещества органична материя.
Нарича се оборски тор.
Не е нужно да слагате смокинг върху него.
Да. Е, тогава ще засадя някоя детелина.
- Ще използвам метод без предупреждение.
- Не, докато?
Ето един съвет... до.
И знаете ли, казват,
че върбенето е основна сила
при загуба на горни почви.
Така че това, което ще
правя, е, че ще засадя
и ще оставя дъжда да потъне семето.
Искам да кажа, че науката зад
него е наистина впечатляваща.
Може дори да ви интересува
за вашите полета.
За моите полета.
Имаш ли нещо против, ако ти дам съвет?
Да, абсолютно.
Защо не отидете на училище
за селскостопански науки
и след това работят ферма
в продължение на 20 години,
след това се върнете и ми кажете
как да пускам моите полета. Добре?
Ти направи лицето на баща ми червено.
Ами... и аз отидох в колеж.
Дали е така? Какво си учил?
Философия.
От музика.
Остави го да седне там.
За този дъжд следващия
вторник няма да стане.
Сега няма да вали известно време.
Така изглежда на мен като на теб
богата на хранителни вещества
органична материя от късмет.
Чао, Майк!
Гледайте пръстите на краката си!
Миличка! Готови ли сте
да отидете на potluck?
Скъпи, аз... не мога да отида.
Не мога... не мога...
Прогнозата се промени. Няма дъжд.
Така че, по принцип, в момента нямаме план.
- Добре.
- Хюстън, нямаме план!
Толкова съжалявам, но това...
това наистина е буквално
в момента, в който можеше да
кажеш: "Хюстън, имаме проблем."
Какво?
Не ти... Това е добре. Не добре е.
Скъпа, не мислиш ли, че е добра идея
за да излязат от хамбара,
сложи си чисти панталони,
и ела да прекараш час с жена си?
Искам да кажа,
не затова ли сме тук на първо място?
Като, да прекарваме повече време заедно.
Това е, като, бихме могли...
се преструвайте,
че имаме среща в Ню Йорк вечер.
W... II... Това не е Ню Йорк.
Не можем да си позволим да бъдем импулсивни
и го направете в банята
на тайландски ресторант
и след това просто се
върнете и поръчайте десерт.
Трябва да построим ресторанта в Тайланд
със собствените ни две ръце
ако искаме да го направим в банята.
Нуждаем се от план и трябва
да се захванем за работа.
Колко добър беше планът на първо място
ако цялото нещо се разпадне
заради една прогноза за дъжд?
- Колко добър беше планът на първо място?
- Съжалявам.
- Това е вашето...
- Не се опитвам да ви разстройвам.
Казвам само това
Аз също имам някои проблеми тук.
Аз съм някак изплашен
защото се чувствам много на място,
и вие сте единственият човек в света
кой може всичко да е наред.
И сега сякаш всъщност нямам и теб.
Така че, моля ви, елате при котката с мен.
Не е нужно да го правите само заради мен.
Направете го... Направете го за нас.
Не мога да отида.
Чухте ли? Няма да вали.
Боже мой!
Руди, моля те, трябва да ни
уведомиш, когато си тук.
Извинявам се.
- Ние...
- Тук съм.
Както казваш.
Скъпа, отиди на котката.
Искам да се забавляваш.
Добре.
Здрасти.
Носех това на кормилото си,
така че някак си засипа всичко надясно,
така че може да се наложи...
да го разпръснете.
Това от какво има нужда?
- Potluck!
- Да. Влез.
Облечи се.
Ооо. Това е здравословно изливане.
Майк не може да бъде тук, така че е...
Аз не... аз съм готова с това.
Просто повече се чувствам,
че трябва да се разхлабя.
Добрата новина е,
че наистина се забавлявам на партита.
Отидох на този набирател на средства,
и накарах Блумбърг да направя червея.
Е...
Много хора говореха за това.
Просто наистина искаме
да си изцапаме ръцете.
Не можахте да си изцапате ръцете в Ню Йорк?
Можете, но е по-скоро,
"Докоснах ръката си до полюс на
метрото, разтрих окото си,"
и сега имам розово око „някак мръсно.
Е, надявам се да намерите съпруг тук.
- Да.
- Не, аз съм женен. Аз...
Добре...
- Сигурен. Разбира се.
- Не.
Спомнете си баща време... той щраква.
- Да.
- Искам да кажа, ти все още изглеждаш много хубаво,
но скоро ще отнеме всичко това.
Но това е моята тъжна история,
така, ти... w-каква е сделката с теб?
Защо си тук сам?
Моето гадже и аз просто се разделихме.
Ти каза ли „гадже“?
Аз обичам това.
Обичаш го? Какво означава това?
Аз съм от Ню Йорк. Разбирам.
Аз съм застъпник.
Марширувам за вашите права.
Прекарах Хелоуин в селото.
Знаеш ли, аз бях като...
заобиколен съм от...
като, в колежа имах цяло преживяване...
се среща с момиче дълго време.
Както и да е, въпросът е, че няма да
се отнасям с вас по различен начин
от всеки друг тук.
От кога?
Знаеш ли към какво се обръщам,
когато търся отговори?
Тези два...
Тереза и Анжелица.
Толкова се обърнах, ще опитам всичко.
По-добрият покривен реколта за
нас е поречът или детелината?
Какво да търся?
Кимват или драскат или ми показват копито?
Мисля, че може би си изгубил ума, Майк.
- Y-Ти ми каза...
- Просто исках да ги гледам.
- Те имат всички отговори, нали?
- Те просто приличат
няколко странни,
зависими селскостопански животни към мен.
Бинго
Те не принадлежат заедно,
но правят един друг по-добър.
Ти си с жена си.
Руди, с удоволствие бих отишла
със съпругата си на котка,
но няма да вали,
и нямаме пари да купим
напоителна система...
Можете ли да направите дъжд?
Не.
Можете ли да накарате
вятъра да промени посоката?
Не.
Какво е едното нещо,
което можете да направите?
Вярвай ми. Живея сам в плевня с
коза, наречена на бившата ми жена.
Отиди до котката.
Благодаря ви.
- Не ми благодаря.
- Точно така.
Благодаря ти, Анжелика и Тереза.
Отново са животни. Те не говорят английски.
Майк, започвам да си мисля,
че може да си малко гъста.
Моята торта е в кошчето?
Човече.
Скъпа.
Правиш ли малко гмуркане на Dumpster?
H1 []
- Ти дойде. Ти дойде.
- Да.
Да, много съжалявам.
Трябваше да дойда по-рано.
- Така се завих в цялото засаждане...
- Всичко е наред. Всичко е наред.
Майк! Добре дошли.
Вижте как сте се смели в тази
буря, която нямаме
да го прекарам довечера.
Има ново нещо, наречено прогноза
че всички стопани използват тези дни.
Всъщност, Бо,
Майк измисля нов план,
и ще бъде невероятно.
Защото си научил как да
си земеделски производител
от две седмици в Интернет.
Прекарах две седмици в интернет,
и бях блокиран в Twitter пет пъти.
- Има лоша уста.
- Здрасти, Якоб.
- Здрасти.
- Защо не вземеш бакшиш
от човек, който е бил част от семейство
това го правя от сто години?
Престани сега.
Върнете се в Ню Йорк.
Ще ти сваля фермата от ръцете.
Благодаря за potluck.
- Ще излетим.
- Не не не. Дръж се.
Вярно е!
Майк може да няма толкова
мръсотия под ноктите си
както ти, Бо, но нямаш
петънце от мръсотията,
която Майк има в сърцето си.
Защото никой не се
интересува толкова много,
и никой не се опитва толкова
силно, колкото този човек тук.
Благодаря, скъпа.
Видях този човек да отваря бутилка вино
с чифт ножици.
Виждал съм този човек да получи
резервация на ден за брънч
за осем души в 11:30 часа
в неделя на тридневен уикенд!
Този човек може да направи всичко!
Значи ни наблюдавате как
ноктите това земеделско нещо.
И нека ви кажа още нещо.
Искате ли да поговорите за прогноза, Beau?
Остави на мен...
Да, мисля, че е облачно,
с шанс да ни ритаме по задника.
Извинете ме?!
Само за да е ясно, това беше метафорично.
- Тя не заплашва насилие.
- Е, не беше ясно.
И ме извинявай, Кей. Това е торта.
И заслужава да бъде точно тук,
на десертната маса,
с всички останали торти,
- защото равенство на тортата!
- Равенство на тортата?!
Не в моята къща!
Това беше страхотно!
- Много съжалявам, миличко.
- Не, не, скъпа.
- Не, III сутринта.
- Съжалявам. Оставих те на мира.
Просто имам всичко това, за да се
уверя, че всичко е перфектно
защото аз съм този, който е уволнен,
- беше идеята ми да се преместя тук и...
- Знаеш ли какво?
Честно казано, дори всичко да се разпадне,
това сме аз и ти,
и това...
това е всичко, което има значение.
Скъпа..
Не знам дали знаете това, но те се отвориха
малко тайландско бистро
в хамбара на Bowman.
Това е толкова странно.
Да...
Тайландско бистро.
- Да, да.
- Разбирам..
Добре, искаш ли го мек или пикантен?
Е, харесвам го пикантно,
но също леко би било добре,
защото мина много дълъг ден.
- Добре, това е справедливо.
- Да.
- Крави!
- Добре е. Добре е.
T-Те са зад оградата. Те са зад оградата.
Крави, крави, крави, крави, крави.
Игнорирай го. Блокирайте ги.
Добре.
Наистина?
Хайде да го направим. Толкова си силен.
Добре, дръжте се.
- Искаш ли да правиш някакъв странен секс с хамбари?
- Да!
- Това е като „Фермата на животните“.
- Ооо! Това ли е...
- Не го прочетох.
- Да.
Не е толкова горещо,
но просто отидете с него.
Майк.
- Майк. Майк.
- Мирише ли?
Знам. Мислех, че можем да пробием.
Има бик.
- Има бик... Не гледай!
- Има бик зад мен?
Това прави ли с копитата си?
- Защото точно тогава те ще бъдат таксувани.
- Това е като... пенене.
- Трябва да отидем.
- Не, мръсни! Не мърдай!
Боже!
Ооо!
Той просто... стреля веднага.
W-Защо беше сам тук, според теб?
Не знам.
Добре. T-Ето защо.
Боже. Мисля,
че сме го разпалили и притесняваме.
- Ооо.
- Боже мой.
- Добре, сега преминава към следващия.
- Момиче.
- Да, виждам това.
- За него това са игри с числа.
- Yikes.
- Това не е добре.
Хюстън имаме проблем.
Да... Това звучи правилно.
Преди да започнем, мисля,
че извиненията са в ред.
Да, съжаляваме
че се опитахме да правим
любов във вашия хамбар
по такъв начин, че освободи бика ти
и го накара да направи
любов към всичките си крави.
Да. Чувстваме се ужасно...
- Ужасно.
- че трябваше...
изглежда, да се бори?
По-голямата част от нощта, да.
- Добре.
- Добре...
Но имаш много забавни Band-Aids там.
- Така или иначе...
- Да.
Искрено се извиняваме.
Ако това е някаква утеха,
просто искам да кажа това,
за Майк и аз,
Беше наистина важна нощ и...
Това беше някакъв пробив, защото бяхме
- чувства се доста разединен...
- Добре.
- 'Причината за стреса, предполагам.
- Само за да понижа настроението.
- Мис Кей.
- Добре.
Опитвам се да измисля нещо
че трябва да се извиним за.
Предполагам, че трябваше да предложим
нашата спалня за вашето любов?
Какво ще кажете да се извините
за хвърляне на тортата им в кошчето?
- Съжалявам.
- И говорене на боклук?
Съжалявам.
Добре. Не се ли усеща малко по-добре?
- Да.
- Добре, сега за щетите.
Дължите ни 50000 долара.
Извинете, какво?
Bowmans продават сперма от бикове в Китай.
Аз съм търговец на родословни!
Точно така е и генетичният
материал на този бик
е трябвало да бъде замразено
и с бавна лодка до Пекин тази сутрин!
Тази сутрин!
И като техен адвокат мога да проверя
те се дължиха на 50000 долара
при доставка на... екземплярите.
- Мислех, че сте наш адвокат.
- Ти си наш адвокат.
Аз съм единственият адвокат в Бъкснорт.
Аз съм адвокат на всички.
И бих ви посъветвал да
договорите до 40000 долара,
защото имам чувството,
че ще се съгласят на него.
- Четиридесет е справедливо.
- Не! Нямаме 40000 долара.
Ще се видим тогава в съда.
- Уаааааааааааа. Добре, добре, добре.
- W-Wait. Дръжте се.
- Нека ю...
- Чакай малко. Нямаме го.
Аз...
Искате ли да вземете нашия трактор?
- Изчакайте.
- Е, Яков навършва пълнолетие.
Предполагам, че бихме могли да използваме
стар плъзгач за него, за да се рита вътре
докато не получим нов под него.
Това бебе има няколко години на нея,
но се обзалагам,
че може да ме научи на нещо или две,
- ако знаете какво имам предвид,
- Шш! Яков, не!
Това не е наред.
Имаме нужда от трактора по плана на Майк.
Скъпа, ние... ще измислим нов план.
- Сигурен ли си?
- Да, ние... ще разберем.
Помислете, че имаме договорка.
- Трактор?
- Добре!
Ще те фактурирам и, това беше про Боно.
В противен случай просто
е твърде потискащо.
Благодаря ви.
- Добър ли си, скъпа?
- Да.
Искам да кажа, усеща се като скално дъно,
но различно от това...
Ти си път от скално дъно.
Спомням си, когато загубих трактора си.
Мислех, че всичко приключи.
Тогава загубих жена си.
- Загубих фермата си.
- Благодаря ти.
Опитвам се да мисля дали има нещо
друго, което загубих.
- Да... и двамата родители, две кучета.
- Руди...
Добре. Добре.
- Много благодаря.
- Да.
- Здравей, Руди.
- Констанс.
Защо козата ти стои на моето патрулно...
превозно средство?
Тя не иска да си тръгваш.
Или това, или имате кашу вътре.
- Пчелен мед.
- Да?
Погледни Анжелика.
Виждате ли какво прави?
Тя прави и разпространява органичен
материал, богат на хранителни вещества.
- Ако?
- Не, аз съм чел за това.
- Добре.
- Добре, само си представяйте пилета навсякъде.
- Точно така.
- Е... Е... Торене на всичко.
- Добре.
- Мисля, че бихме могли да върнем почвата
без да има трактор.
Искам да кажа,
че ще отнеме много повече работа,
и ще ни трябва тон пилета.
Аз... Chicke... Искаш пилета?
Имам пилета. Имам аз...
Да, позволете ми... Ще ви взема пилета.
Пак започваме.
- Момче.
- Здравейте. Добре дошли.
- Мъдър човек.
- Едно пиле е добре за това.
- Значи, просто... Да? Добре?
- Да. Просто дайте...
Скъпа, ти си естествен.
- Открих това. Какво мислиш?
- Добре!
- Виж това. Пиле за пиле?
- Един за един, предполагам.
- Това се чувства справедливо?
- Да.
- Да, мисля, че наистина ще...
- Ще ти хареса това.
Това не е...
Не. Само този.
♪ Виждали ли сте някога дъжда?
- Виж това.
- Красив. Ето ни.
- Дузина кукли за дузина...
- Добре.
- Срамота, за да видя тези, които си отиват.
- Дузина за дузина.
- Вие идвате да ги посетите по всяко време.
- Но ти ще дойдеш на посещение. Добре.
- Благодаря ви момчета.
- Добре, хайде.
Мисля, че хората ни дадоха
техните най-странни,
най-дементирани пилета.
Харесва ми. Усеща се като нас.
- Сега сме лудите пилета.
- Точно.
Мога да живея с това.
Съжалявам. Те са от Ню Йорк.
HTTP://SubsDiv.Info