- Готов ли си?
- Да, момиче ..
Нека видим тези движения.
HTTP://SubsDiv.Info
Добре, момиче. Ти го правиш.
Приянка, горе.
- Ах!
- Гледате това.
Две
Седем...
Четири. Да.
Хо!
Еха! Това беше невероятно.
- Да.
- Това пиле е готово.
♪ Di-dee-dee ♪
Здрасти.
- Ние сме от фермата на Маги...
- Да.
И имаме най-добрата
кокошка в целия проклет окръг.
- Мисля, че е... да.
- И аз съм толкова горд с теб.
Обичам те.
Добре, повечето хора просто се обаждат.
Но се радвам, че слезете.
Subsdiv.info
Пълното й име е Приянка.
Ливайн. Тире. Young.
Маги... Фермата... Хен.
Странно ли е да кажа,
че съм по-развълнуван от това
отколкото всичко някога
през целия ми живот?
Шегуваш ли се?
Това взривява сватбата ни от водата.
Вярно?
Вижте всички тези събития.
Знам. „Полка“, „Най-добра свиня“.
Ооо. „Жената носи“?
Какво носи жена?
Това изглежда някак проблематично.
То е. Накрая съпругата стои на мащаб, т.е.
и тогава съпругът печели
теглото си в бирата.
- Сериозен ли си?
- Да.
Поставят те на мотоциклет,
и после сложиха бирата в другия край.
Но това са глупавите събития.
Сега, фермерските,
като "Най-добра кокошка"...
- Да?
- Което се нагрява.
Три дни фермери се бориха с него
за надмощие в графство.
- Да.
- Тотална война.
Синя панделка или смърт.
- Унищожи. Упражнявам контрол. Conquer.
- Касапница.
Вземете... Ооо. Закачете за една секунда
Какво има?
- Трябва да тръгвам. Scrapbooking.
- Точно сега?
Можете ли да дадете на Приянка баничката й?
- Можеш ли?
- Да. Ще я почерпя малко
преди тя да смаже сънищата.
Все още не съм казал на Beau
за нашите сесии за скрапбукинг.
Единственото нещо, което плаши повече Beau
отколкото да говорим за
собствените си чувства
е когато говоря за
чувствата си с някой друг.
- Точно така.
- И точки.
Виждайки куп точки наистина го изтръпва.
Интересно. И така,
в последната ни сесия за скрапбукинг,
споменахте, че ще отидете
- напиши писмо до Beau.
- Да.
Не бихме му го дали.
- Това беше просто упражнение.
- Да.
И тогава сте му го дали.
- Направих.
- Как мина това?
- Не мина добре.
- Добре.
Щях да използвам изявленията „чувствам
се“, както ти каза.
- Да.
- Но после изведнъж си спомни
че е имал какво да прави в хамбара.
И тогава той остана там цяла нощ.
Така че просто гледах „SVU“ сам.
Да ви кажа истината, беше хубаво
няма всички тези тъпи въпроси.
"Кой е това? Това убиецът ли е?"
Е, не знам, Бо, добре?
Вие и аз имаме една и
съща точна информация.
Е, не може да те избегне завинаги, нали?
Не знам. Тази плевня има детско
креватче, хладилник, котлон.
Ако можеше да получи футбол и
мръсни уебсайтове на телефона си,
можеше да е там от три до четири месеца.
Знаеш ли какво няма тази плевня?
- Аз?
- Добре.
Ето. Пусни го навън.
Ела тук.
Ще трябва да се върне в кладенеца Кей
защото има нужда от малко вода от Кей.
Това са наистина добри неща.
Какво бих направил без теб?
Имате ли нужда от стикер на фламинго?
Бих искал такъв. Благодаря ти.
Хайде да си искряме тези талони.
Ти наистина даваш на тази птица бизнеса,
Знаеш ли, Приянка е за "Най-добра кокошка".
Ако вземем синя панделка...
щеше да обърне всичко.
Това е голям натиск за едно пиле.
Е, когато се преместихме тук,
наистина решихме, че ще обработваме земята.
След това ни изрита задника
с почвата и времето,
загуби трактора.
Е, жена ти е свършила
адска работа с тази птица.
Нали, Приянка?
Когато за пръв път дойде тук,
Рио беше напълно безпомощен.
Бях сигурен, че един ден ще я
намеря мъртва на дъното на кладенец.
„Рио“.
Но тя никога не е била там.
Жена ти... тя е силна жена.
- Тя наистина е такава.
- Достатъчно джибър.
Имам нужда от вашето честно мнение.
Ако бяхте Констанс, кой чифт гащеризони
наистина бихте ли тръгнали?
Мисля, че бих отишла с тези,
които бяха по-малко изцапани.
Хайде, не ме дрънкайте наоколо.
Имам нужда от тази дата,
за да мине перфектно.
Тогава, предполагам, носете
тези, в които ви е най-удобно.
Извинете. Всички съм a-titter
за тази дата на панаира.
Констанс запали огън в корема ми
Не съм се чувствал
откакто Тереза ме напусна.
Да, никога не си ми казвал за нея.
Остави ме за свиневъд на няколко града.
Някога се хващах да мисля за нея...
целувките й, сладки прегръдки,
гърдите й викаха в екстаз.
Добре, добре, забавлявай се, приятелю.
Звучи, че сте напълно над нея.
Да аз съм. Аз съм.
Дами, заредете с моята
окръжна честна шапка.
Когато нося това, съм БАД лош.
Ще се обзаложа.
Ооо! Sookie, sookie. Хайде сега.
Извинете. „Sookie, sookie“?
- Все едно е "Sookie, sookie!"
- Да. "Sookie, sookie!"
- Не.
- Мислиш, че на Руди ще му хареса?
Да. Ще го хареса.
Не мислите ли, че той е най-красивият човек
в света?
- Той е, - Е, той е...
- много t... висок.
- Той е,
Той е висока чаша мътеница,
и смятам да отпивам.
Боже мой!
- Хайде сега.
- Констанс!
Това е шапката. Трябва да сваля това нещо
преди да ме вкара в беда.
Трябва да взема...
Здравей, госпожице Рио.
Джейкъб. Beau, как си?
Развълнувате ли се за първия си панаир?
- Всъщност съм. Аз съм наистина развълнуван.
- Да аз също.
Това е последната ми година, която се
състезавам в категория младши, така че...
- Готино.
- От следващата година,
в очите на панаира, поне,
Аз съм мъж.
Готино. Добре,
слушай, приятелю, в моите очи вече си мъж.
Обектно-ориентиран.
Сега трябва да изляза навън.
Добре.
Кей,
какво правиш тук? Мислех че си,
прошиване при Клара?
Джигът е нагоре.
Бил съм скрапбукинг с Рио.
Защо нямам очи?
Какво... Какво става тук?
Искате истината?
Рио и аз се срещахме и
си говорихме за живота си
известно време.
Съветите й бяха наистина полезни.
- Благодаря ти.
- Да? Какъв съвет?
Да поставите памперси на
снимката на пораснал мъж?
Съжалявам. За мен е крайно неетично
да общуваме с вас по
отношение на скрапбукинга
които могат или не могат
да се появят в момента.
Beau, не би трябвало да говоря
с някой друг за нашия брак
ако не каза ""
- всеки път, когато казвах: „Чувствам“.
- Ето.
Точки, Кей?
Точки?
Имам чувството,
че сте искали той да открие това.
Направих. Това лошо ли е?
Вероятно би трябвало да поговорим
за това през следващата седмица.
Констанс?
Ако може да съм толкова смел,
днес изглеждаш абсолютно зашеметяващо.
- Е, благодаря.
Харесвам вашите гащеризони.
- Това петно прилича на сърце.
- Ръжда е.
Майк каза да носи чисти,
но мисля,
че той просто се забавляваше с мен.
Е, това ни прави двама,
защото сега се забавлявам
толкова много с теб.
Е, това ни прави трима,
защото аз съм забавен и ти си забавен, и...
Мамка му. Не мога да мисля право.
- Всички съм титър.
- Просто дишай,
и пуснете всичките си титри навън.
Не, това си ти, Констанс.
Караш ме да се чувствам
сякаш не мога да дишам,
като сърцето ми прескача удари,
сякаш ще умра,
но е възвишено.
Не съм се чувствал
толкова добре оттогава...
Руди?
Мислех, че това сте вие.
- Здравей, Тереза.
- Здравейте.
Тереза, ти... изглеждаш страхотно.
Ау, благодаря.
И изглеждаш...
изглеждаш добре.
И така, мина доста време.
И чух някои смущаващи слухове
че сте построили подземен бункер
за апокалипсиса?
Да, но спи само двама.
Толкова късмет там, Тереза.
И винаги съм мислил
че ще се борим заедно с зомбитата.
Аз също.
Е, всички се наслаждавате на панаира?
Да. Наслаждаваме се много.
Констанс е моята дата.
Тя ме кара да се чувствам мъртъв.
Нещо, което никога не
бихте могли да направите.
Е, кучето казва привет.
Добре ли си?
Мислиш, че ти трябва минута?
Единствената минута,
от която се нуждая, е тази минута
да ви уведомя, че нямам нужда от минута.
Хайде да ви направим изваяни в масло.
Хайде.
Какво?
Ето, малка госпожице.
- Здрасти.
- Принцесата е тук.
Здравейте на всички.
Какво мислиш, че трябва да
се обадим на нейните фенове?
Трябва ли да ги наречем,
например, Priyonkers
- или, например, Бейби бебета?
- Харесва ми това.
Да, това е... Не, не, не.
Зрители, сядате там.
- Не, състезаваме се, Кент.
- Знам.
Това беше просто малко
приятелско говорене с боклук.
"Ха! Вашата птица воня."
Това е добре.
Срещал съм бали със сено с
повече харизма от това нещо.
- Да.
- ОК, това е добре.
Да, добре. Мой ред.
Това кокошката ли е,
или внукът ти внезапно се превърна сладък?
Показахме ви неговата снимка.
Boom.
Научете го да се навива
на някои нюйоркчани с този слаб сос.
Тръгнахте право до линията.
- Нали така?
- Може би малко над него.
Добро утро, съседи.
Изненадан съм,
че имаш време да се състезаваш,
предвид цялото време, което прекарвате
опитвайки се да обърна жена си срещу мен.
Beau, не мога да обсъждам нищо
това продължава между мен и моя пациент.
Съпругата ти прави
някои скрапбукинг терапия неща с Кей.
- Ах.
- Добре...
20 перфектни години брак и тогава тя отива,
"Нека сега да погледнем под повърхността."
Можете ли да премахнете отрицателната
си енергия от това пространство?
Защото Приянка е на път да бъде съден.
Е …
Аз съм съдията.
Когато чух, че се състезавате,
Отказах се от моя пост за „Най-добра свиня“
за да можем да прекараме
малко качествено време заедно.
Това ще е забавно.
И кокошки до техните марки!
Сигурен съм, че ще бъде... безпристрастен.
Не мисля.
Приянка, горе.
Горе, Приянка. Горе.
- Тя... Тя усеща моята енергия.
- Не не.
- Не, добре.
- Тя не знае това...
Имаш ли това, добре? Добре.
Помислете откъде сте дошли.
Родени сте на средните улици
на горната западна страна.
Сега стоиш тук пред всички тези хора
на път да спечелите първото
си състезание за пиле
в 10-ия най-голям окръг в източна Небраска.
Да не говорим,
никога не сте паднали в кладенец.
Не си давам достатъчно заслуги за това.
Откакто се преместихме
тук, всеки ден ме изумявам.
- Можете да направите това.
- Добре.
Обичам те. Ти си най-добрият.
Добре. Добре.
Време е за танци.
Приянка, горе.
–
Ууу! Ууу!
Къде е моят Priyonkers?
Хайде. Вдигни ръцете си!
Какво! Сложи си... Не? Никой не го прави.
- Ще взема бърза обиколка.
- Знаеш ли какво? Вземете обиколка...
и просто като го извадете от системата си.
И финалното пиле в състезанието
„Най-добра кокошка“
е от фермата на Маги.
Нека погледнем.
Май! Дисквалифициран. Тя ме изкълва.
- Не, Beau...
- Dis...
- Тоест... Това не е...
- Дисквалифициран.
- Не! Задника ми!
- Покажете ми къде.
- Там. Точно там.
- Тя не.
И така ги харесвам.
- Едно две три.
- Не не не НЕ.
Това е. Конкуренцията приключи.
Страхотен. Значи вие сте добре
с тази крещяща корупция?
Beau, по-добър си от това.
Ти се разплака на рамото ми.
Не знам за какво говорите.
Пробутайте го, Боу.
Ти си най-лошият съсед,
който някога сме имали,
и хората над нас в Ню Йорк
- ръководи музикално училище за деца.
- Свърши се.
Преценяват тук плодови пайове за 10 минути.
- Изчиствам.
- Това не свърши.
Взехте синя панделка от нас,
- вземаме един от вас.
- Да.
Назовавате събитието, ние сме там.
Жената-носи.
Вие назовавате всяко друго събитие,
- и ние ще бъдем там.
- Всеки от тях.
Жената-носи.
Ууу!
Винаги съм си мислел,
че отново виждам Тереза
би ме разпаднал, но, Констанс...
караш ме да се чувствам
като нечуплив блок от гранит.
Като Маунт Ръшмор, но с по-малко глави.
Толкова се радвам, че не се разпаднахте,
защото аз... искам всички вие в едно парче.
Върви лесно на този стар кон.
Звуков сигнал. Преминавам.
По дяволите, Клара.
Клара, добре е.
Не си направил нещо нередно, момиче.
Съжалявам.
Ще присъствате ли на площадния танц утре?
Аз може.
Тогава и аз ще присъствам.
Така че ще бъдем там по едно и също време.
Ако сте там между часовете
от 4:00 до 6:00, да.
Е, ще си обуя танцовите ботуши.
Сигурни ли сте, че не искате
да купувате бонбони за памук?
- Това е за ч...
- Върви, Клара! Махаи се от тук!
Никога няма да ти простя!
Съжалявам.
Това е световното състезание
за пренасяне на съпруги...
- Добре.
- В Sonkajarvi, Финландия.
Какво е тази жена?
Това се нарича Естонският метод.
Всички местни жители тук,
те най-вече ще използват това
просто задържане на раницата.
Това ще ни даде предимство.
Погледни Приянка.
Жажда за отмъщение.
Съпруг, носи ме като естонската
жена, каквато съм.
И така, първо се вдигнете. Край нагоре.
Има начин за нас просто... Оу. Ау.
Мисля, че ако започна тук. Добре ли си?
Слезте на земята,
Ще вляза в положение.
- Завъртете наоколо. 180, скъпа, 180.
- Скъпа, аз го правя.
Хайде. Просто се търкаляйте.
Това нещо ли е? Ето го.
Като, ако направя това...
- Точно така.
- Вярно. Това е страхотно.
И тогава, като, ще стоя.
Да, и тогава...
Здравей.
Не, не, не, не, трябва да се съсредоточим.
Трябва да се съсредоточим.
Трябва да държим главите си в играта.
- Да.
- Победа.
- Упражнявам контрол. Унищожи.
- Да.
- Синя панделка.
- Боже. Да.
Втора мисъл, нека просто го направим
- и го махнете от пътя.
- Да, само защото ние не го искаме
да се случи утре пред тълпата.
И точно като...
Добре, всички състезатели,
които носят съпруга, до вашите марки.
Wi-fi в обора излезе
около полунощ снощи.
Защо се нуждаеше от wi-fi след полунощ?
Хамбари.
- Влизам, минавам.
- Отиди време.
Е, ще бъда.
Не мислех, че ще се появиш.
- Извинете ни.
- Последно повикване.
Състезатели до вашите марки.
- Да.
- Какво в...
Ха!
Дишайте през устата, бебе, не през носа си.
- Схванах го.
- Това е семейно събитие.
Разбрахме, вие сте младоженци.
- Изненадал си, Бо?
- Боже мой.
Нарича се Естонският метод.
И когато се взирате в
задната част на бедрата ми
и жена ми е обърната назад,
Искам да помислиш за едно нещо... Приянка.
Защо би помислил за твоето пиле?
Защо не попитате съпруга си?
Какво?
Казах... казах,
защо не попитате съпруга си?
Какво направи с кокошката им?
Те са просто солени,
защото я дисквалифицирах.
Готови ли сте? Скачай.
Тази кокошка беше единственото
нещо, което имаха
в тъжната им, разрушена ферма.
- И ти го отне напук.
- Да.
- На вашите марки...
- Хоп. Ще поговорим за това по-късно.
Не не. Говорим за това сега.
Приготви се...
Не можеш да ме настроиш,
когато съм толкова близо до ухото ти.
Сега се събирайте в групи от осем.
Отидете вляво и не закъснявайте.
Правейки това от ден до сутрин,
ела утре, люще тази царевица.
Е, здравей, там.
Тереза, здравей.
Не сме се виждали повече от десетилетие,
и сега е два пъти за два дни.
Винаги си бил добър с числата.
Помниш ли кога за последен
площад танцувахме заедно?
Това беше на сватбата на племенника ми,
и носех бяло, защото мразех булката.
И така, Рудолф Енох Лонгфелд,
ще танцуваш ли отново с мен?
Чакам Констанс.
Тя може да има сърцето ти.
Просто питам за вашето тяло.
Добре.
Сега се разточете на полусаша.
Тогава се съберете и играйте!
Променада с пета и пръст!
Завъртете партньора си високо и ниско!
Ууу-хо!
Голям финал.
Йе-хау!
Ас диаманти, лопата.
Съберете се, крайбрежна алея.
Ооо! Гледайте главата.
- Страхотно се справяш, скъпа.
- Да, Рио!
Това съм аз, Якоб!
Чувствам, че ме изключвате емоционално.
Чувствам, че се криеш зад работата си.
Чувствам, че бих искал да опитам
една от тези странични позиции.
Разбирам. Леко се изправете на врата.
Ооо! Ооо!
Аз... не виждам къде отивам.
Всичко, което виждам, е дупе.
Господи...
Чакаме какво? Какво току-що ударих?
Върви наляво! Не спирайте!
Не мога да видя, но ви се доверявам.
Спирачки, спирачки, спирачки!
- Моя грешка.
- Съжалявам.
- Пчелен мед.
- Да?
Имам чувството,
че станахме твърде конкурентни
с цялата окръжна честна вещ.
Да. Всички ни мразят със сигурност.
- Имам чувството, че оставих леля Маги.
- Какво?
Е, нали знаете,
тя ме напусна от тази ферма,
и аз... и просто...
исках да я накарам да се гордее.
Майк...
Леля Маги ви остави тази
ферма с мъртва почва,
и измислихте начин да го върнете към живот
и да го превърнем в наш дом.
И за това мисля, че ще бъде дяволски горда.
Искам да кажа, знам, че съм.
Боже.
Какво?
Спомняте ли си какво мислихме
животът във ферма щеше да е като?
Боже, сбъркахме ли
Ами сега.
Предвидих се, сядам на веранда,
пиене на лимонада, слушане на звънци.
Мислех, че винаги ще имам,
парче слама, висящо от устата ми.
- Знаеш ли, вземи много напъни...
- Да.
- С шапката ми над лицето.
- Сигурен. Classic.
Тук сме.
Купа петна от детелина,
пилешки трактор и...
добре оразмерена колона.
Това е,
Боже мой, Майк.
Това идва от фермата на Bowmans.
Констанс, можем ли да говорим?
Скъпа, това продължава към
гласовата поща на Кони.
Трябва да изкараме животните оттук.
Дори кравите?
Да, дори кравите, скъпа!
- Това са само крави!
- Просто проверявах.
Да, и аз се страхувам.
Млъкни и ме остави да спася живота ти,
или ще запазя...
Вие ли ме облизвате?
Това е толкова оскъдно.
Боже. Има благодарност.
Вие и Тереза сте доста двойката.
Тя е... беше голяма част от живота ми.
Имаме кърпи с нашите инициали върху тях.
Трудно е да продължиш напред.
Всеки път, когато си мислите, че имате,
ти... виждаш, че има много повече движения.
Мисля, че просто поехме
твърде много твърде рано.
Може би трябва просто да се забавим.
Има причина меласата да е толкова сладка.
Констанс, щеше ли да танцуваш с мен?
(3.5 и 3.6).
Пожар в Bowmans ', хайде, да вървим!
За съжаление, има истински пожар.
По цял ден викам квадратния танц.
Какво по дяволите правиш там?!
Запазване на плевнята ви.
Ти се бори с този огън? Само двамата?
Загубихме Рио, нали?
Моите 4H крави.
Те...
Да, добре са.
Освен, че този обича да ближе,
и ме плаши.
Боже мой!
- Моля, вземете тези крави.
- Да. Да.
Благодаря ви две. Сериозно.
Да, благодаря.
Благодарим, че не стояхме и
оставихме плевнята ни да гори
като двойка психоси.
Вие сте добре дошли, Beau
Това правят съседите.
Маги щеше да се гордее с теб
за това, което направихте тук.
Благодаря ти.
- Как можем да ви отплатим?
- Моля те, знаеш, просто
- да можеш да помогнеш е достатъчно...
- Да, чувства се добре.
- За нас.
- Мога да ти върна трактора.
- Да, ще вземем това.
- Абсолютно.
Звучи като преумора.
Какво ще кажете за хубави, свежи 20 долара?
Просто им дай проклетия трактор.
Глоба. Това... Твоето е.
- Върнахме се към квадратна!
- Можем да засадим отново!
Успяхме!
Боу е тук, скъпа.
Сутрин, съседи.
Кей и аз проведохме задълбочен разговор
за чувствата й,
затова реших, че ще посетя и ще ви уведомя
колко ви ценя, че се опитвате
да помогнете на нашия брак...
Това ме кара да се
чувствам толкова щастлива.
Но тя ме изгони е в
края на това изречение.
- Какво?
- Кей ме изгони.
Е...
Реших, че ще катастрофирам тук
докато вие също не изгасите този огън.
Благодаря, съседи.
Спя в сурово.
Така че, когато ми донесете кафе сутрин,
може би искате да почукате първо.
Какво време вечеря?
Ще готвя във вторник.
HTTP://SubsDiv.Info