- Да! Ето.
- Отиди там.
Ето там, малко подхранване. Приянка,
HTTP://SubsDiv.Info
Виждам те.
Отново започваш да береш тези пера.
По дяволите.
Имам чувството,
че ще й трябва още един масаж.
- Сигурен ли си?
- Е, виж я.
Имам чувството, че днес вероятно
би могла да живее без масаж.
- Не знам.
- Вчера я дадох.
Ето, скъпа. Ще получите масаж.
Дишайте с мен.
Тя го пусна. Ето го.
Скъпи, аз започвам да забелязвам, че ставаш
малко емоционално привързан към кокошката,
и тъй като скоро ще ги продаваме за месо,
може би трябва просто да
подражавате на това, което правя,
което спазва някакво
професионално разстояние
- с пилетата.
- Да. Да.
Много емоционално.
Глави нагоре.
Боо идва. Вижте заетото земеделие.
Той все още не смята,
че сме истински фермери.
- Е, аз се занимавам със земеделие.
- Знам, че се справяш добре.
Това е част от моя режим.
Човече.
Момчета! Току-що ни хвана земеделието.
Вие, пеете приспивни песни
за вашите пилета, госпожо Йънг?
Всъщност това е Levine-Young,
така че отивам от г-жа Levine-Young.
- Виждал съм те и преди.
- Разбира се. Вероятно.
Идвах тук куп, когато бях дете.
- Да.
- Ъг, Маги беше леля ми.
Да. Това е кратки къси панталони.
- Няма начин.
- Спомням си това дупе!
- Какво-какво е "Къси шорти"?
- Не е нищо, не е нищо.
Когато бях по-млада, носех къси
панталони, които, както изглежда,
- някои чувстваха, че са твърде кратки.
- Да. Твърде кратък?
Е, видях това чудовище тук във вашия имот,
затова реших, че ще заведа
момчетата, за да го проверя.
Е, това се нарича пиле трактор.
Изглежда, че е построена от пилетата.
Това ли е вратата от изхода на Руди?
Шега е на теб. Руди не използва пристройка.
Той... Той използва нашата баня
доста, доста често.
- Много.
- Както и да е, тази врата е страхотна, защото
можем да поставим захранването,
без да повдигаме целия кожух.
И виж, птиците, изглеждат здрави.
Вижте това тук.
Да! Някой да я набута във фритюрник.
Мей? Това е Мей. Да, тя
- тя е кардио гайка.
Да, имаш всички тези части да висят отдолу.
Ако този човек е толкова обсебен от
части, висящи на дъното,
може би трябва да влезете
в някои къси шорти.
Мога да го представя.
Това беше много добре.
- Благодаря ти.
- Играйте го яко. Играйте го яко.
Добър.
Синхронизиран и коригиран от
QueenMaddie www.addic7ed.com
Когато Beau изведе къси
къси панталони, реших,
„Боже, това ще бъде моята самоличност
- тук завинаги. "- Не."
- Но, знаете ли, другите момчета...
- Да.
Мисля, че ме гледаха като на равен.
Колко време мислите,
че ще сте вътре с кафе момчетата?
Ооо, бих ненавиждал да поставям
ограничение във времето за свързване, но...
- Да определено.
- И като говорим за свързване,
прекарваш много време с пилетата.
Снощи ме нарекохте Приянка в леглото.
Е, поне не те повиках Кортни.
Да. Е, тогава щяхме да се караме. Boy.
Знам, защото Кортни е гадно.
- Да.
- Какво е това? Имам предвид,
дори, като, нейният клъч.
Кокът й е гадно.
- Тя е толкова възхитена.
- Как може да смуче една кука?
- Такъв снизходителен шум.
- Знам!
Точно това е.
Да!
Предполагам, че наистина трябва
да имам човешки приятели.
- Всички го правим.
- Това е така, усещам, че е така, като
Имам Констанс, вид,
но, като, винаги, когато й задавам
въпроси или каквото и да е,
тя е като...
Тя е като „Знаеш“. Ти знаеш?
"Не, аз не."
- Точно така.
- Като, не знам.
Бих се радвал да знам.
- Това е гадно.
- Ще отида да се мотая с момчетата си.
Скъпа, нали,
желязо ли си натиснал тази риза?
Никога не сте правили това за мен.
Е, ти вече си мой приятел.
- Вярно е, наистина сме, като...
- Не искам да закъснявам.
Добре довиждане. Чао, забавлявай се.
Добро утро, Констанс.
Наистина е добре да те видя.
Изглеждаш страхотно.
- Кажи ми, всичко.
-
Знаеш.
Ах.
Да, аз... Добре, знаете,
аз, от тази страна,
боже, просто беше, като,
пилета, пилета, пилета денонощно.
Един от тях наистина
ми напомня на майка ми.
Като говорим за майки,
каква е сделката с майка ти?
Като, каква беше тя?
Знаеш.
Констанс!
Здравей, госпожице Кей!
- Този насипен ориз вече идва?
- Да, там е.
И така, Яков, как е
проектът на бъдещите фермери на Америка?
Отгледах 250 пилета, загубих само 4.
Единият влезе право в
моята фенка на плевнята.
Истина е...
Беше разхвърляно.
Трябваше да изхвърля гащите си. Да.
Много сме развълнувани от представянето му.
Но изведнъж, господин Големият човек тук
не иска вече да му режа косата.
Всички останали ще имат
истински подстригвания
и погледнете суетата като ад.
Съжалявам, но това казват хората сега.
Не, не го правят. Кой казва това?
Готините хора в Интернет.
Е, майка му има перфектно добри ножици,
и той иска да отиде двата часа до Линкълн?
Не мисля така.
Ако го прекъснеш отстрани,
вероятно ще накарате
тези скули да изскочат.
Моля, не гледайте скулите на сина ми.
Мамо, всички останали ще имат скули
този поп направо от лицето им!
Е, можеш да пуснеш твоите
веднага, господине.
Не, ще седя там и те ще бъдат като
"Има Яков и той няма скули."
Можете да видите скулите си добре.
Не знам защо свалям малко коса
ще помогне нещо.
Уф!
Можете да видите каква сутрин имам.
Как си?
Намерих мухъл по дървения материал.
Мъже.
Е, ще излезем от косата ти.
- Можете ли да го хвърлите в нашия раздел?
- Да госпожо.
- Благодаря.
- Г-жо Йънг.
Чао, Кей.
Чакай, извинявай. Като, какво беше това?
Защо, защо си й казал
матрицата на дървения материал
и не ми казахте за това?
Е, ти говореше за пилета и майка си.
Говорех ли твърде много? Какво?
Мислим да продадем месото
и използвайте печалбите за
това, за да купите повече пилета
и просто продължете това вършене
докато не имаме двор,
пълен с пилета, оплождащи далеч.
Е, какво чакаш?
Тези птици са готови да бъдат заклани.
Кои хора използвате за клането?
Какво?
Кого използваме?
Какво, искаш ли някой друг да го направи?
Ще платиш на някой друг?
Не, Майк. Не, не, не, Майк.
С тези няколко е най-добре,
ако се справите сами.
D-Направи сам?
Ако няма да говорите, това не
означава, че можете да започнете
става с ръка с консервите.
Току-що пренареждах се, защото
риболовната връзка точно от бонбоните,
"Може би трябва да вземем бонбоните и..."
Не, не, не, не, не.
- Това, просто мислех...
- Не.
- Женското биле остава.
- Това е за мъж.
- Чакаме какво? Кой?
Знаеш...
Кълна се в Бога,
ако ми дадеш „знаеш“ в момента,
това е като кама през сърцето ми.
Моля, не ме "знаете" в момента.
Моля те!
Добре.
Има този човек, който идва тук всеки ден,
и той купува едно парче женско биле...
- Само един?
- Когато ясно е пет за долар.
Да, това е пет за долар.
И той прави това повече от година.
Руди ли е?
Ооо!
Да влезем в него!
Така че, просто...
Просто ги убивам?
Използвайте конус.
По-малко размахване, по-малко дръпване.
Вземете конуса, люка,
пуснете главата на пилето точно там.
Chop, бум, готово.
Е, всъщност не е направено.
Искам да кажа, че ще има някакво
потрепване за известно време.
Като че ли танцува.
Насилен, неволен танц.
И красотата на това е,
след като приключите с това,
получавате изцяло нова партида,
правите всичко отначало.
Как така... Как го описваш, Рей?
Безкраен цикъл на смъртта.
Руди е типът мъж, който винаги е сигурен
че имате добро въздушно
налягане в гумите си.
Не знам как да шофирам и никога
не съм имал кола, но го получавам.
И той знае 50 или 60
обаждания на диви птици.
- Какво?
- Да, хайде, сега!
Това напълно изглежда
нещо съществено за силна връзка.
Той е като... Той е като
голям, висок мъж мъж Снежанка.
Аз обичам това.
Уф...
- Какво не е наред?
- Рио, на кого се шегувам?
Вероятно все още ме вижда
като съпруга на Морис.
Всички останали го правят.
Какво, Морис почина,
какво, преди шест години?
Не съм флиртувал с мъж от 40 години.
Дори не знаех какво да правя.
Знаеш, искам да кажа,
аз бих могъл да избухне
- моят хула обръч.
- Тук светя.
Искам да кажа, че бях избран за
най-голям флирт в гимназията си,
и не беше дори моята гимназия.
Знаеш какво казвам?
Така че, просто трябва да ме пуснете...
Скъпа.
Да, не, просто говоря с моя приятел,
така че, като теб,
ще те видя в къщата, добре? Така...
Това е страхотно.
И, знаете, отделете време да се приберете.
- Добре.
- И когато го правиш,
просто помнете, че се обичаме.
И аз те обичам...
Добре. Добре.
Така, слушай.
Трябва да задавате въпроси,
бъдете любопитни помежду си,
и стигнете до защо.
Това е Руди.
Е, добре.
Утро, Констанс.
Утро, Руди.
Женско биле днес?
Да госпожо.
Харесва ли ви дори женско биле?
Искам да кажа, че карате този дълъг път
за една бройка, когато става
въпрос за сделка за пет долара.
Прав си.
Ще ви заведа за тази сделка за пет
долара, която бях...
преди това не го знаеше.
Не исках това...
- Не исках да кажа...
- Знаеш ли какво?
Ще ми взема цяла чанта.
Цяла чанта?
Не, две.
Знаеш ли какво? Дай пет.
Добре.
Предполагам с цялото това женско
биле, няма да бъда...
Няма да се виждам известно време.
Предполагам, че не.
Ти се грижи, Констанс.
- Добре съм.
Това не тръгна по начина,
по който смятах, че ще стане.
- Кони, съжалявам.
- Просто отидете.
Просто напусни.
Хайде, Майк.
Сега си земеделец.
Ядеш пиле през цялото време.
Chop, бум, готово.
Е, наистина искам последното,
което чуете, да бъде красиво.
Мий-Яйк!
Какво?
Току-що казахте името ми?
Мий-Яйк!
- Казваш ли Майк?
- Майк! Какво правиш?!
Какво правиш?!
- Аз...
- Какво става с теб?
Какво?!
Добре.
Момчетата от кафе ми казаха,
че трябва сам да ги убия.
Искам да кажа, Кент дори ми даде конуса си.
Какво? Защо ще ти трябва конус?
За да поставите главата и да
стабилизирате шията за ч...
- Не можах да вкарам главата там!
- Боже мой!
Майк, кой си?! Конуси?!
Шишарките са за сладолед,
за щастливи времена.
Скъпа, трябва да ги убия тази вечер.
Казах на момчетата,
че ще го направя тази вечер.
Това е за вас и късите шорти, нали?
- Не не НЕ НЕ НЕ.
- Страхуваш се да не си този човек.
- Това няма нищо общо...
- Искаш да си господин,
с къси панталони.
Ако не го убием тази вечер,
- тогава кога ще го убием?
- Готин човек с момчета за кафе.
Знаеш какво, честно казано, имам
днес унищожи двама души,
и трябва да говоря с
Руди и да оправя нещата.
Моля, дръжте Приянка любезно
и се опитайте да не я убиете, добре?
Защото, ако тя не е тук, когато се върна,
Ще ти сложа главата в конуса.
Мамо, почистих плевнята.
Мога ли да отида да играя сега?
Ооо, какво става, човек?
Добре дошли във Floyd's.
Ще изглеждаш своенравен като
дявол, когато свърша с теб, момче.
Точно като другите зловещи зверове.
Hoo-hooo!
- Носиш ли дънките ми?
- Да.
Те са някак стегнати, което е
трудно, знаете, трудно за мен.
Мамо, какво, какво става?
Е, не мога да ви отведа
двата часа до Линкълн,
затова довеждам Линкълн при вас.
Ами какво ще стане,
ако прическата ми не прилича на децата
кой всъщност, знаете ли, отиде при Линкълн?
Малкото момче,
чиято коса подстригах в тази кухня
не се интересуваше какво
мислят другите деца.
Ти си Джейкъб Бауман!
Кой друг в света може да каже това?
Дядо?
Просто седни и ме остави
да ти подстрижа косата.
Това е вълшебен момент и вие...
- пълзене навсякъде.
- Аз съм...
–
Започнете с масаж на скалпа.
Добро утро.
Тереза. Здравейте.
- Не бих.
- Добре.
Донесох ви малко кафе тук.
Руди.
Слушай.
Всичко, което се е случило
между вас и Констанс
е единствено моя вина.
- Стореното сторено.
- Е, нещата могат да бъдат отменени.
Искам да кажа, знаете,
Цяло лято имах бретон,
и ме погледни сега. Просто дълги слоеве.
Отне ми една година,
за да стигна толкова далеч с Констанс.
Ще ми трябват 10 години, за да се върна.
10 години? Руди, върни се в магазина,
купи още малко женско биле. Хайде.
И тя мисли ли, че съм изяла пет
торби от женско биле в един ден?
Тя би мислела, че съм човек, консумиран
от собствените ми най-базови инстинкти.
Добре. Ами ако някой влезе в хамбара ви,
и те започнаха да ви приемат женско биле?
- Дай ми това.
- Руди,
какво би трябвало да направиш
ако изведнъж не сте имали
нито едно женско биле?
С Констанс?
Ти си умен.
Да. Вижте,
Вземам всичките ви бонбони.
Внимателно, може да се наложи
да си взема някое от пушките.
Добре.
Имате... Имате оръдия? Колко оръдия имате?
Искаш да кажеш зареден и наблизо?
Да, знаеш ли какво?
Не е нужно дори да влизаме в него.
- Не искам да...
- Четири.
- Страхотен. Това е...
- Имам Бетси...
- Добре...
- Тимоти...
- Нямам нужда да...
- Maclovio...
- Н-честно казано, добре е.
- И Джесика.
Това е крем за бадеми с какао
Без соя и без млечни продукти.
Майк, това е прекрасно.
Убиваш още тези пилета, Майк,
или прекараха нощта,
сплитайки косата на жена ти?
Всъщност пилетата са мъртви.
Убих ги всички.
Току-що ги подплатих и... конусирам.
Конус им е добър.
Добре тогава...
Бих искал да купя малко пилешко месо.
Наистина?
Нищо по-сладко от месото на съсед.
Не мисля, че всъщност е
заклал тези пилета, Кент.
Мисля, че Майк ни лъже.
Колко искаш?
Човек е добре.
Искате ли това пиле в торба,
или искаш да го ударя сурово в ръката ти?
Мисля, че това е безпроблемно.
Не шапнете нищо сурово в ръката ми.
Но мога да дойда до сега и да го взема.
Това добре ли е?
- Пчелен мед.
- Да?
Мисля, че оправих всичко с Руди.
Готино, готино.
И така, казах на „Кафе
момчетата“, че съм убил пилетата.
- Какво?!
- И Beau е на път
да си купим пиле от нас, като сега.
- Като сега сега?
- Добре, добре, слушай.
- Добре.
- Съжалявам. Ти беше права.
Опитвах се да се вмества,
Исках те да забравят за
късите къси панталони,
но не мисля, че разбираш
колко са къси тези шорти.
Те... Нарекоха градска среща.
- Защото беше 90-те, така че...
- Чакай, беше 90-те?
- Да, бях дълбоко в тийнейджърските си години.
- Добре.
- Тези шорти бяха невероятни.
- Те бяха?
Начинът, по който усещаха бедрата ми...
Беше... Просто се почувствах силен.
- Добре.
- Просто бих могъл да прескоча нещо...
- Можеш. Все още можете.
- Просто беше...
- Но вече не мога да бъда такъв човек.
- Не.
И ако не мога да убия
всички тези пилета, свърших.
- Ще ми дадат нов прякор.
- Ах!
Ще бъде още по-лошо от късите шорти!
Боже, ще стане като пилешка
кучка или нещо подобно.
Да, разбира се, пилешка кучка! Точно така.
Разбрах. Мисля,
че знам точно какво да правя.
- Ах.
- Но искам да се успокоиш.
Ще убиеш пилетата за мен?
- Благодаря ти.
- Не, миличко, не.
- Какво?
- Боже, не.
Ще ги скрием в къщата.
- В къщата. Хайде.
- Хайде.
- Клюнове до опашка, човки до опашка.
- Хайде, в къщата.
- Виж, тя просто се пусна.
- Не говоря пиле.
- Не ме съжалявай, че не те убих.
- Кортни!
Това не винаги се отнася до вас и
това, което искате.
Добре, нагоре, нагоре,
нагоре, нагоре по стълбите.
- Хайде, Синеад, Соланж.
- Накарайте ги да слязат.
Малала, Камала, всички Малали
и Лала. Горе горе горе.
Слез, надолу, надолу.
Не, не, надолу, надолу, надолу.
Обърквате ги.
Тук са!
Добре, слушай.
- Всички, бъдете тихи!
- Шш!
- Особено ти, Кортни.
- Ах!
Бъдете екип играч за веднъж в живота си.
Слушайте баща си!
Кафе момчетата са тук.
Кафе момчетата?
- Нищо. Това е...
- Това ли е... Нищо.
Да.
Тук за моето пиле.
- Разбира се.
- Добре, разбира се. Да да да.
Ето вашето... вашето пиле.
- Пиле в торба.
- Както желаеш.
Е, ще бъда проклет.
Не ти повярвах.
Имах това визуално
отношение към вас сред тях,
ридае, плаче,
и след това излезе и ни лъже за това.
Добре, това е добре. Вода над мост.
Да. Или под него.
- Знаеш ли, просто зависи.
- Или / или, можете да го кажете.
Водата е под моста.
Казвам „над“, но някои хора казват „под“.
- Да както и да е. Всички го правим.
- Няма значение.
- Да, така или иначе.
- Както и да е, имайте страхотен.
- Да, приятна вечер.
- Може да искате да помислите
прави, като, сол и черен пипер суха
- на това.
- Какво има в прозореца ти?
Моето какво? Извинете ни?
Дадохте ли ми замразено пиле?
Мила, дадохте ли му замразено пиле?
Боже мой, страхотно, ченгетата са тук.
Е, това е просто Кони. Тя е...
Здрасти. Добре дошли.
Руди, виждаш ли жената,
откраднала цялото ти женско биле?
Да, това беше Рио.
Госпожице Рио, елате с мен.
Не, не, не, не, маааааааааааа.
Дръжте се. Всъщност няма да я арестувате.
Работи, Рио.
Направих точно това, което казахте.
Хайде, момиче.
- Не това имах предвид, Руди.
- Хайде, миси.
- Ще се обадя на адвокат.
- Оуу.
Ще се обадя на наш адвокат.
- Скъпа, погледни зад себе си.
- Какво?
Пилета.
Добре...
Е, знам как изглежда това,
но, това е съвсем различна група пилета.
Е...
Благодаря, че спряхте, момчета.
Приятно прекарване.
Отказвам се от правото си да мълча.
- Досетих се.
- Слушай, много съжалявам
за нещо Руди. Аз...
Констанс, аз се опитвах да ти бъда приятел,
- и...
- Рио, и аз говорих с пилета.
- Направихте ли?
- Имах пълни разговори
- и всичко.
- Те са добри слушатели, нали?
Знаеш ли, когато Морис и аз се
преместихме тук, след като се оженихме,
знаете, той винаги е
работил в магазина и...
- Да...
- пилетата бяха моите довереници.
- Да, разбирам.
- Ти знаеш?
Но тогава се случи нещо.
Какво, излъгахте всички, че сте ги убили
и тогава всички разбраха и беше цяла каша?
- Не.
- Добре.
Научих, че хората ще дойдат
при вас по свое време.
Тук в Бъкснорт няма много хора.
И ако не убиете никого,
може да направите приятели.
Честно казано, дори тогава.
Както казваш.
Добре. Добре.
Ще го взема бавно.
И,
Наистина съжалявам за нещо Руди.
Няма да го възпитам отново.
Харесва ми да говоря за Руди.
- Ти правиш?
- Да.
- Да, мога да ви кажа.
- Да, той... повдига обвинения срещу теб,
така че ще имате рап лист, аз ще похарча
още един час, като взема изявлението му.
Това е... Това е обърнатата страна.
Уф, Джейкъб, много ти благодаря,
че взе пилетата си със своите.
Искам да кажа,
наистина се чувствам по-добре
знаейки, че няма да бъдат обработени
сами, нали знаеш?
Моля, обичам да помагам, добре?
Ако се касае за клане, още по-добре.
Прав ли съм?
Искате ли да видите скулите ми да изскочат?
Да, разбира се.
- Добре. Това е...
- Да.
- Рязко рязане.
- Много тъп.
Знам, че не е толкова фантастично,
колкото прическите на тези други деца,
но на кого му пука какво мислят хората?
Аз съм Джейкъб Бауман.
- Кой друг по света може да каже това?
- Моят баща.
Да тръгваме.
Уф...
Не мога да гледам.
Майк, Майк, те го знаят.
Те знаят какво им се случва.
Погледнете в техните очи. Виждам го.
Боже мой!
- По дяволите!
- Да?
–
Спри се! Beau!
- Кой! Елате да вземете нашите момичета!
- Beau! Спри се!
Искам си пилетата обратно.
- Какво?
- Искам си пилетата обратно.
Искам си пилетата обратно.
Промених решението си, добре?
Не съм като теб, Beau.
Можете да се подигравате с мен.
Можете да ме наречете пилешка кучка.
- Какво?
- Но аз обичам тези пилета.
Обичам всеки един от тях.
Харесвам капризите на Приянка.
Харесвам силата на Нора.
Харесвам величествените
отблясъци на Трикси.
И дори ще намеря нещо
за харесване в Кортни.
Добър господар, момче.
- Вземете ги!
- Да? Добре.
Момичета, идвам! Татко идва!
Е, не можахме да кажем кои са нашите,
затова просто ги купихме.
Това определено е Halle.
Това е Брижит, очевидно...
Искам да кажа, това е очевидно.
Но това е Halle.
Това е Наоми.
Можете да я обличате всичко, което искате,
но тя никога няма да бъде дама.
Боже мой.
Hon! Какво?
Ето защо Кортни беше такъв шут.
- Виж това.
- Боже!
Какъв красив, красив гений.
- Да.
- Боже, има двама от тях!
- Тя е блудница.
- Тя имаше близнаци.
Добре, възможно ли е те да не са знаели
откъде идват яйца преди това?
Помисли за това. Седим на златна мина.
Това е невероятно.
Момиче? Така ли?
- Някой поръча ли премиерното ребро?
- Това момиче.
Какво?
Боже мой. Те са... толкова малки.
Правят ми нещо, където просто
се чувствам толкова уверена.
Можете ли да се наведете в тези?
Премиум, степен USDA.
Боже мой!
HTTP://SubsDiv.Info