Имам
в главата ми има картина на това място.
Вкъщи.
Жена.
Не знам.
Ако някой от това е реално,
но той има чувство.,
и това чувство е истинско.
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Да. Знаеш ли какво?
Ще те преместя.
Стоя.
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Какъв е проблемът?
Сериозно, какво е "Ф"?
Уитъл вече не взема тръба.
- Здравей, любов моя.
- Поздрав.
Радвам се, че се обади.
Как е рамото ти?
Рамото ми е добре.
Кракът ме боли малко.,
но взимам лекарства, така че...
Достатъчно за мен. Как си?
Добре съм. Добре съм.
Исках да говоря с теб.
За дипломирането ми.
Не мога да повярвам, че
завършваш училище.
Не можеш ли да повярваш?
- Така ли?
- Трудно е да се следи времето.,
но това съм аз...
Гордея се с теб.
Мама е такава.,
тя прави резервация. Клифс Едж.
Добре.
Ще бъде страхотно.
Искам да дойдеш.
Д-тя иска ли да дойда?
Искам да дойдеш, Татко.
Е, Чудех се, може би.,
ако взема теб и брат ти на
следващия ден и...
Ти... няма ли да дойдеш?
На церемонията?
Разбира се, че идвам.
Ще бъда там., на трибуните.
Ще те видя в твоето...
шапка и халат,
отивам натам. И се радвам.
Аз... просто... Аз... не искам...
Не искам.
Усложнявам отношенията с майка ти и...
Знам, че се издъних.,
и просто искам да е така...
- фокус, върху който да се фокусираме... А.
- Татко.
Имам толкова много мисли.
Жалко, че не виждаш.
Ти... Сигурен ли си?,
добре ли си, татко?
Да...
Да, по-добре съм, отколкото добре.
Добре съм. Просто...
Позволете на мен... позволете на мен...
Какво ще кажеш да ти се обадя по-късно?
- Добре. Добре съм.
- Добре. Обичам те.
- Добре. И аз те обичам.
Обичам те. Докато.
Добре. Докато.
Грег Уитъл.
Бьорн иска да те види.
Добре, идвам веднага.
Уитъл.
Да си взема ли почивен ден?
Петдесет и шест.
Не. Тъкмо приключвах разговора.
Чух, че шефът иска да те види.
Да, отивам натам. Веднага.
Току-що говорих с него...
Какво имаш там?
Нищо, нищо.
Не, това е просто нещо лично, нещо лично.
Като...
Глупост.
- Всичко е наред. Всичко е наред.
- Съжалявам, човече.
Всичко е наред. А.
- Просто ме остави да се обадя.
- Извиня.
- Веднага, г-н Уитъл.
- А... Добре.
Да... Бъдете там всеки момент.
Бихте ли направили вратата
за мен, моля?
Какъв е проблемът?
Съжалявам, че го правиш...
Че
Попълнете рецептата, натиснете осем.
За...
Моля, въведете номера рецепта
плюс пет цифри след таблото.
Вие сте въвели рецепта номер
осем, девет, седем.,
девет, седем, осем, четири, четири,
пет, пет, девет, нула.,
едно, едно, две.
Ако това е правилно, натиснете едно.
Нямаме данни за
рецепта номер 8, 9...
...седем, девет, седем, осем.,
- четири, четири, пет...
- Извиня.
Да, графикът му е натоварен.
Разбирам. Слизам веднага.
Тъкмо приключвам разговора.
Благодарение.
...номер 8.
За аптечния отдел
натиснете едно.
- Аптека.
- Поздрав.
Това е Грег Уитъл и той е там...
Имам малък проблем с
попълване на тази рецепта.
Можете да попълните само пет пъти.
Имате нужда от нов сценарий от Вашия лекар.
Разбирам. Аз само
напълних го четири пъти.
Трябва да преброите първия от
пет, сър.
Но защо? Но не беше първата.
Порция.
Можеш ли да издържиш поне една секунда?
Просто... Стоя.
- Г-Н Уитъл.
- Ще изтичам през вратата.
Разбера. Извинявам.
Довиждане. Благодарение.
Дали ще бъде ПОС... Ало?
Хал...
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Какъв е проблемът?
Здравей, Дорис. Извинявам.
Последвайте ме.
Трябва да е излязъл.
Можеш да седиш там.
Грег Уитъл. Как си, приятел?
- Добре.
- Добре, Бьорн.
Благодарение.
Виж, веднага се връщам.
Ще говоря по същество.
Нашите индийски колеги
смазват ни,
аутоботите ни чукат,
- и в много отношения е заради теб, момче.
- Какво?
Къде беше главата ти?
Рисували сте Картини у дома.
Мечтите си
вместо да вдигнеш телефона?
- Значи това е бележката...
Колко е часът?
- Моля?
Ето как
ти трябваше да ръководиш случая.
Ти погреба леда, приятел.
Винаги започваме с " съжалявам"
имаме технически проблеми.
Виж, там има.,
лесно да ти го кажа, но...
...уволнен си.
Грег, уволнен си.
Грег?
Вътре в теб.,
трябва да е страхотно.
Това е началото новият ви живот.
Бьорн?
Сега ще свърша!
Не е ли тук?
Още не.
Тоалетната си ти.
Аз ще отида да обядвам.,
и може да ми се обади.,
когато се върне.
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Съжалявам, че имате
възникнаха технически затруднения.
Съжалявам, че го правиш...
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Съжалявам, че имате
възникнаха технически затруднения.
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Какъв е проблемът?
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Какъв е проблемът?
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Съжалявам, че имате
възникнаха технически затруднения.
Съжалявам, че го правиш...
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Какъв е проблемът?
Съжалявам, че го правиш...
Съжалявам, че сте имали
технически проблеми.
Може ли едно уиски?
Двоен.
- Няма лед.
- Разбра ме, Грегго.
Сега се връщам.
- Ще ти отворя сметка.
- Перфектно.
Ти си истински.
- Моля?
Знаеш, че си истински, нали?
Просто чаках...
Извинете, познавам ли ви?
Разсейваш силите ми.
- Моля?
Спри да се извиняваш.
Не се извинявам.
Не те чувам.
Не разбирам.
По-добре отколкото казваш.
Не мога да те позная.
Аз... аз... не те познавам.
В началото всичко винаги е неясно.
Аз Съм Изабел.
Седни при мен.
Аз... добре съм.
Просто искам да си изпия питието.
Благодарение.
Трябва ти алиби, нали?
Какво?
Интересна гледка.
Следващата стъпка
изключително важно.
Вие не искате да прекарате
този живот в затвора.
Това би било много, много лошо.
Погледни ме.
Ще ви помогна, защото,
лично аз се чувствам малко
отговорен за вашата ситуация.
Защо се чувствате отговорни?
Нека просто кажем, че това е отчасти
вината е моя, че този свят съществува.
Не се тревожи за това.
Всичко ще бъде наред.
Ще оправя нещата.
Но първо трябва да го направиш.
Направи нещо за мен.
Имам приятел... бивш.
Той е истински задник.,
и е в банята.
Добре.
Той има това, което е мое.
Слушаш ли ме изобщо?
Да.
- За гаджето ти.
- Бивш.
Има огърлицата ми с амулета.,
и трябва да си го върна.
Защо не можеш да използваш силите си?
На гаджето си?
Защото е истински.,
като теб и мен.
"Истински."
Какво искаш да кажеш с"истински"?
Виждаш ли всички тези хора?
Навън?
Те не са истински.
Барман... не е истински.
Нищо, нищо.,
нищо от това не е реално.
Ние сме много малко.
Мисля, че имаш нужда от помощ.
Не, имаш нужда от помощ.
Дай ми огърлицата.,
и ще оправя нещата.
Проблем за теб, Грег.
Откъде знаеш името ми?
Взех го от ума ти.
Шегувам се.
Барманът каза това общо
преди минута.
Хайде, Грег.
Какво губиш?
Защо тази огърлица
толкова ли е важно?
Той съдържа
специални жълти кристали
със сила
да манипулираш този фалшив свят.
Добра работа. Това беше бързо.
Създавал ли ви е проблеми?
Не, просто припадна.
Наистина ли? Отличен.
Върни се там.
Вземи си портфейла.
Пиенето е за негова сметка.
Не, мога... Имам пари.
Длъжник ми е.
Добре, красавецо.
Време е да разрешите проблема си.
Заслужаваш пълна раздяла.
Добре.
Ще оправя нещата.
Виждаш ли това?
Светът е просто светлина,
отразява се от вашите неврони.
Той е изработен и ковък.
Свободен си.
Той скочи!
- Той скочи! Той скочи!
- Не.
Той скочи през прозореца!
Точно тук.
Той е просто шибан самоубия
- по средата на деня!
- Какво?
Какво правеше в бара?
Нищо. Тъкмо щях да хапна нещо.
- Току-що...
- Отида.
- Ти ли го направи?
- Кое?
Дузина свидетели са го видели.
Скочил е през прозореца.,
и тогава те видях да излизаш.
От бара от другата страна на улицата.
Провери ли още?
Забравих си портфейла.
- Забрави.
- Не, не, мога да се върна.
- Невинен съм, нали?
- Не можеш да се върнеш.
Трябва да се скриете за известно време,
докато случаят приключи.
Но ти сам каза, че
видяха ме в бара... Очевидец.
Точно.
Нека говорят сами.
Последното нещо, от което се нуждаете, е
да бъдеш в тъмна стая,
ярка светлина върху лицето ти, когато
Пет-О те обърква.,
защото ти със сигурност си
ще прецакаш всичко.
Просто се покрий.
Имаш ли телефон?
Двеста и шестдесет.
Да. Защо?
...неравенство
приходи и богатство
през последните години тя се е
увеличила драстично. Има протестиращи...
Ще използваме науката
за формиране на политика.
Не всички са убедени.
В това няма никакъв смисъл.
Бьорн беше щастлив.
Той не беше депресиран.
Това е невъзможно.
Най-вероятната причина за смъртта
е самоубийство,
въпреки че полицията не
изключих нечестната игра.
Телефон.
Поздрав. Аз съм татко, а това е той...
Емили.
Кой е на ризата ти?
Той... Костенурка.
Това е прекрасно.
- Това е чудесно.
- Костенурка.
- Сладко.
Колко струва?
- Ще ти дам 60 долара.
- Готов.
Нямам портфейл.
Аз... Можеш ли да използваш твоя?
Може ли тя да използва своята?
40.
Десетина.
Искам да кажа, по-добре от
хвърлям го в кофата за боклук.
Естествено,
но те просто те смилат.
На това нещо няма лична карта.
- Знаеше ли това?
- Не.
Нямам телефон.
Не съм толкова глупав.
- Къде отиваме?
- Идваме.,
къде ще бъдете в безопасност,
докато случаят приключи.
Добре дошли в дома ми.
Далеч от дома.
А това е моята Офелия.
Всичко е наред, скъпа.
Не мога да остана тук.
Бездомен ли си?
Това е законно или...
Знаеш ли, аз съм много
оценявам помощта ти.
Съжалявам, но трябва да тръгвам.
Къде отиваш?
Отивам си вкъщи.
Отседнал съм в мотел.,
ще се върна в стаята. Мотел,
но нямам ключ.,
защото е в портфейла ми.,
но аз просто... Е, не.,
защото и личната ми карта е там.
И парите ми.
Така че нямам лична карта.,
няма пари.,
но може би ще ме запомнят.
Надявам, ще ме запомнят...
Пич, ти си бездомен.
Причината защо
Няма да се прибера вкъщи.
Понеже Наскоро се разведох.
Добре, тогава просто стой тук.,
докато всичко се охлади,
след това можеш да отидеш и
да си го вземеш. Портфейла си,
купи си къща. Или нова съпруга.,
каквото и да е.
Какво искате да направите.
Имам телевизор.
Можете да гледате новините там
на ням.
- Имате ли електричество?
- Да, и вода.
Не съм бездомен.,
просто извън мрежата.
Предлагам ви
сигурно място да се скриеш.
Взимай или не.
Става ли? Няма да те моля.
Не че ми харесва.
Твоето общество или нещо такова.
"Не е престъпление"?
Знаете ли какво означава това?
Да.
Официално сте свободни.
Да!
Е, аз...
Благодарение.
Благодарение. Ще го направя...
Веднага ще се махна от косата ти.
Това ли е?
Толкова ми се излиза през вратата.
Не, не, не съм. Аз...
Готвиш ли нещо?
Просто го изпържи. Нищо.
Харесва ми...
Имаш ли допълнителни?
За невинността ти.
Невинност.
Наистина съжалявам за Бьорн.
Разбира се, че ти е зле.
Ами, защото беше така... знам,
той не беше ужасен човек.
Може би... всъщност,
понякога доста приятен човек.
Понякога ни пускаше да ходим.
На работа с къси панталони.
През лятото.
Не, разбирам. Имам предвид...
Разбирам как трябва да се чувствате.
Ти уби добро момче.,
който ти позволи да носиш шорти.
И мислиш, че е истинско.
Но знаеш ли какво?
Просто трябва да гледате
това е чувство и след това го пуснете.
Искам да ти покажа нещо.
Наистина страхотно.
Вземи запалката.
Виждаш ли? Тези свещи?
Помахай им пред свещите.
Добра работа.
Не беше толкова трудно.
Сега опитай. Без запалка.
Харесва ли ти?
Шегуваш ли се?
Красив.
Браво.
Сега, когато сте създали
такава фантастична атмосфера,
искаш ли да обядваме?
Разкажи ми за
тази къща на мечтите.
Това е просто натрапчива
фантазия, от която не мога да се отърва.
Където винаги го рисувам...
малката обител на полуострова,
и аз съм напълно изгубен в него.
Покажи ми го.
Имате ли чертежи?
Да видим.
Впечатлен съм.
Това е много точно.
Е, там е работата.
Лесно ми е.
Направете подробности,
защото аз съм
толкова ясно го виждам в съзнанието си.
Там има пътека.
Това води до нещо
като малка стая.
Просто се открива прекрасна гледка към
тези планини.
Ти обичаш басейна.
Да, това е част от това.
Стари руини.
А вие виждате там. Този хотел?
Там има обсерватория.
Хотел "Плеядите".
Плеяда.
Да, това е куп звезди.
В съзнанието ми това изглежда реално.
Виждам го.
Грег, къде мислиш, че е? Това?
Къде е той?
Е, това е точно в мозъка мозъка.
Грег Маинкая.
Какво?
Кой е този?
Забравих., че един е бил там.
Аз съм.
Погледни лицето й.
Ти ме привлече.
Грег, това не е фантазия.
Това е нашият истински живот, отвъд
извън това място.
Не, Хайде.
Как е възможно?
Но ти знаеш...
Колкото... Ти...
Нека да бъде повече,
отколкото вашето разбиране.
Ти си ми гадже.
Гадже ли съм ти?
Целуни ме.
Телефонът ти е по-голям.
Не работи ли?
Е, аз знаех, че
опитваш се да ме избягваш.
Трябва да поговорим за татко.
Ми... имам нужда от помощта ти.
Аз... искам да го намеря.
Искам да дойде. На бала ми.
Просто го забрави, Еми, става ли?
Следвай мама.
Не.
Мисля, че ще му се отрази добре.
Мисля, че това би било добре
за всички нас.
Не ти ли доведе задника на
всяка бейзболна тренировка?
Мразех бейзбола.
Кой те научи скейтборд?
Той го направи.
Помня.
Спомням си колко пъти
сритал си е задника.,
опитва се да ме научи на тези глупости.
Опитва се да ме впечатли.
Искам да кажа, че и аз си сритах задника.,
но той яде лайна.
Много повече от няколко пъти.
Така че може би просто...
да се държа за това?
Помогни ми да го намеря.
Не мога.
Извинявам.
Просто не мога да му вярвам повече.
"Татко, как е гърбът ти?"
"- Всичко е наред. Всъщност
коляното ме притеснява."
"- Така ли? Защото си мислех,
че вече си поправил всичко."
- "Не. Сигурно мислиш за рамото ми."
- Спра.
- Добре, рамото ти. Той
ляво или дясно, Татко?
- "Какво ще кажеш за следващата седмица? Глезенът ти няма ли да се счупи?"
- Спра.
- "Винаги става нещо с теб, татко."
- Спри!
Идиот!
- Пълзящ.
- Добре.
Долу!
Осъдителна кучка. Махнете я.
Какво?
Направи го.
- Не.
- Не е истинска.
Вземи я.
Върви!
Да!
Добре.
Внимавай!
Не трябва да се чувствам виновна.
Бьорн!
Разбий тези илюзии!
- Спри!
Ето те и теб.
Изабела.
Питайте ме дали съм им дал името си.
Питайте мен.
- Каза ли им името си?
- Не!
- Няма начин! Хайде!
И аз не го нарекох. Името ти.
Те не могат да се чукат с теб
- освен ако нямаш име, нали?
- Те нямат нужда от това.
Добре ли си?
Добре съм.
Как изглеждам?
Добре, нали?
Да.
Малко съм дезориентиран.,
но в добрия смисъл.
Не се тревожи за това.
Гладен ли си? Хайде да ядем!
- Поздрав.
Виждал ли си баща ми?
Ето как изглежда.
Не съм го виждал.
Мисля, че би могъл.
Да остана тук преди няколко седмици.
Не, съжалявам.
Сега е твой ред. Давам.
- Изчакам.
Д.
Благодарение.
Не, не мисля.
Ако го видиш.,
- моля те, обади ми се.
- Да.
- Много ви благодаря.
Ще организираме марш.
Ситуацията излезе извън контрол.
Ела, ако можеш.
Да, Ще бъда там.
Донеси ми сандвич с пиле.
И картофки, нали?
Ще се видим там.
Ти върви напред.
- А сода?
- Да, и сода.
Разбра ме.
Какво мога да направя за вас?
Може ли две?
Занаятчийски сандвичи с пиле,
две големи порции пържени картофи
и две сода, моля.
Това ще бъде 12.76.
Добре,
парите ми са у приятеля ми.
Нека просто...
Мисля, че, че просто ще отида
напред и ще поръчам по-късно.
Добре съм.
Защото искам да събера
всичко е наред.
Да, няма проблем.
- Просто така е по-лесно.
- Да. Няма проблем.
Ще го взема по-късно.
Искаш ли да излезеш, скъпа?
Трябват ми пари.
- Ела тук, сладурче.
- Ела тук.
Чу ли какво казах?
Валидността му е изтекла,
но това не означава нищо.
Трябва да изхвърлим храната през
два часа на рафта...
- Добре, благодаря.
- Да.
Малко е студено.,
но това е добре.
Нямам нищо против студена храна.
Да намерим Кендо.
И ще напълним амулета.
Е, това е. Смешното в акцентите
понякога те могат да звучат силно,
в зависимост от региона, в
който и да сте.
Но ако не сте от
този регион, след това е лесно...
Ето къде чакате.
Ще се върна.
- Тук?
- Да.
Не мърдай.
Здравей, скъпа.
Кой е новият?
Не искам да говоря за това.
Сладък е.
Дойдох за жълтото.
Напълни го.
Ти наистина разби сърцето ми.
И ти го знаеш.
Връщайте се на работа.
Имам истински чувства.
Искате ли някаква мръсотия? Боклуци?
Наркотици?
- Не, не, не, добре съм.
- Черната перла?
- Гато? Кабальо?
- Добре съм.
Няма значение. Твоята загуба.
...вместо да чака наоколо
събирам
правителствени подаяния...
Сигурни ли сте, че той отиде на
запад по Сан Фернандо?
Аз... аз... Не, не съм сигурна.
Никога не съм казвал, че съм сигурен.
Виждам го. Сър, бихте ли...
да спрем тук?
И можеш просто да изчакаш.
За една минута?
Татко?
Татко.
Емили?
- Поздрав.
- О, Боже мой.
Как си? Какво правиш тук?
- И... Всичко наред ли е?
Съжалявам, но беше така...
беше луд няколко дни.
Трябва да отидеш.
С мен точно сега.
- Става ли?
- Да, разбира се.
- Добре.
- По дяволите, да. - Да, разбира се.
- Добре, да вървим.
- Не, но...
Може ли да почакаме малко?
Просто... Просто чакам...
Чакам някого., приятел.
След това ще си тръгнем.
Татко.
Любезно.
Побързай, Кендо.
Трябва да го направя както трябва.
И имам къде да отида.
Абитуриентски.
Боже мой!
Не съм забравил.,
и аз определено ще бъда там.
И искам да ви закарам.
С Артър на ръба на скалата
с майка ти., ако тя ми позволи.
Вече завърших училище, Татко.
Какво?
Както преди две седмици.
Всичко е наред.
Аз... ще го направя...
Имам толкова много...
...ум Жалко, че не виждаш.
Ще те оставя...
Ще ви оставя. С това.
Това е моят телефонен номер, нали?
- Добре.
Обади ми се, когато си готова.
Истински ли е?
Не искаш ли да знаеш?
Кой беше?
Това е дъщеря ми.
Не й обръщай внимание. Не е истинска.
- Защо говориш така?
- Защото е истина.
Какво искаш да кажа?
Не си измислям тези глупости.
Нека просто се махнем от улицата.
И наздраве.
Всъщност,
Не мисля, че имам нужда от това.
Не мисля, че искам да имам
някакви специални способности точно сега.
Добре, недей.
Това не е като кой-
някой ти извива ръката или нещо такова.
Не, не твърдя., че е така...
Мислиш, че можеш просто да си вървиш.
През моя квартал без данъци?
Не се тревожи за мен?
Добре съм.
Но не знам за теб.
Не ме оставяй.
Изабел, Хайде.
Ето, дай ми една от тях.
Мислех, че не искаш.
Да, хората правят грешки.
Направих грешка.
Не ме карай да те моля.
Изабел, моля те, ела.
Той...
Това е всичко, което имаме.
Дай ми това.
Пич!
Погледни се.
Ти си като телекинетичен воин!
Добре, Грег.
Добре, всичко е наред.
Изабел!
Изабела.
Мисли бързо, Грегго.
Да.
Браво, приятел.
Поздрав. Свързахте се с Емили.
Оставете съобщение.
Това е татко, и,
Аз просто... за да ви достигне.
Можете да не
разберете този номер.
Обаждам се от автомата.
Но ще се опитам да те върна.
Нямам мобилен телефон.,
ще ти се обадя по-късно.
Добре, благодаря.
Къде по дяволите беше?
Мислех, че си ме изоставил! Аз...
Не, ти не беше тук.
Когато се събудих!
Не знаех къде си!
Аз... оставих ти бележка!
Не, не съм виждал бележка.
- Какво е това?
- Не, не знаех...
- Не съм го виждал.
Какво е това?
Аз... не го видях.
- Сега се връщам."
- Да, не го видях.
- Целувки, целувки, целувки.,
Изабела. Обич."
Извиня.
Отивам в...
Отивам за тор. За Офелия.
Добре...
Да, когато се събудих.,
Виках: "Изабел!.."
Къде са жълтите?
Ти...
Някой е бил там.
На наше място, Грег.
Жълто-жълто са изчезнали.
Или... и те... те взеха
той... рисунките на къщата ни.
Не, Не, аз го взех.
Имам ги. Те са точно тук.
Виж, имам ги. Те са точно тук.
Защо?
Защо ти?
Защо ги взе?
Не, аз...
Това е нашата памет за нашия дом.
- Просто исках да ги видя.
Опитваш се да забравиш?
Не, не се опитвам да забравя.
Просто исках да ги видя.
Ти ги взе., защото заминаваш?
Не!
Не съм. Аз... почувствах го...
Чувствах се неудобно, когато
те бяха там.,
защото изглежда така...
Виждали ли сте я?
Не.
Кажи ми истината.
- Не съм я виждал.
- Защо го имаш там?
- Аз... не съм го направил...
Обади ли й се?
Не, аз... мислех си за това.,
но не го направи.
Не съм... и... Не съм я виждал.
Опитах, но... но аз...
Защо е толкова ужасно?
Това не трябва случи се.
Изабела...
- Не съм я виждал.
- Не разбирам.
Не съм я виждал.
Наистина се притеснявам.
Наздраве, Грег.
- Наистина се тревожа за теб.
- Добре.
- Това си ти...
- Добре съм.
Засмуква те. В илюзията,
и ти ме влачиш. След себе си.
Знам, че не е реално.,
и едва дишам.,
или...
Или... стомахът ми се свива.,
и кожата ме боли.,
- и имам чувството, че се давя.
- Изабел, всичко е наред...
И знам, че това не е реално.
Вие се съблазни
симулационна симулация,
и те губя.
Аз... мисля, че може би трябва.
Просто спри да се мотаеш.
Ти си моята сродна душа.
Не можеш просто да си тръгнеш.
И си мисли, че
можеш да се откажеш от мен.
Ако можехте да видите разликата
между това, което е реално
и какво е илюзия, щеше да знаеш.
И вече трябва.
Трябваше да го знам.
Откъде да знам?
Ти ми казваш.
Той е истински, а тя не е истинска.,
и тогава ще трябва да повярвам.
Имаш думата ми, нали?
Това наистина е твоят трик.,
той ме кара да
- зависи от теб.
- Не.
Не, не, не. Това ме принуждава...
Това е много умно.
Кара ме да вярвам в теб.
Но знаеш ли какво?,
Не вярвам в теб.
Никога не съм вярвал в теб.
Как може някой да ти повярва?
Кажи ми нещо.,
което ще ме накара да повярвам в теб.
- Покажи ми нещо.
- Добре.
Добре, разбрах.
Ти... трябва да видиш това.
Себе.
- Виждаш ли какво?
Трябва да вземем
специален вид кристал,
различно от жълто.
Те са много редки.
Получих ги от Кендо.
Това са сини кристали.
Това е изходен механизъм.
Ще ни изхвърлят.
От тази симулация.
Трябва да вземем по десет.
Две, три, четири, пет.,
шест, седем, осем, девет, десет.
Едно, две, три.,
четири, пет, шест.
Глупост.
Дали... това достатъчно ли е?
Майната му. Ще рискуваме.
Откъде... Откъде взехте тези
измервания?
Това е теоретично.
Мисля, че всичко ще е наред.
Трябва да се вземе през носа.
Идвам.
Хайде, скъпа.
Трябва да излезем от
тази глупава симулация.
Безопасно ли е?
Като.
Д-р Клемънс, добре ли сте?
Да, добре сме, Лян.
Не се паникьосвай.
Нарочно изхвърлихме мозъчната кутия..
Д-р Уитъл отново се разболя.
Привързаност към FGP,
и той ме влачеше със себе си.
А вашият изходен механизъм?
Синият алгоритъм, както се очакваше.
Но този път намирането на
кристали не беше толкова лесно.
Слава Богу, че Кендо се е развил.
Такъв талант е да ги намериш.
Е, ако не сте
нещо против да попитам?,
какво беше чувството?
Това не беше война и
не крайна бедност,
но, по дяволите, това беше отвратително.
Толкова се радвам...
Да можеш да дишаш
с този свеж въздух.
- Моля ви, изключете д-р Уитъл.
- Добре.
Здравейте, д-р Уитъл.
Добре ли си?
Чувствам се добре.
Добре... той...
трябва да вдигнем електролитите.
Благодарение.
Какво е това?
Липова Напитка.
Да.
Лесно го прави. Там отиваме.
Ето го и гаджето ми.
Добре дошъл у дома.
Какво е FGP?
Забележете празнината в паметта.
Каза "FGP"...
Да, това е съкращение от
"фалшив генериран човек"."
Само тези доброволци са реални.
Ти ли спаси живота ни?
Те се намират автоматично
в облака.
Може би трябва да започна сега?
Дай ни няколко часа.
Ще поканя д-р Уитъл на обяд.
Звучи добре. Ще бъда тук.
Някои FGP
по-убедителни от другите.
Ти как мислиш?
Мисля, че това е мястото
зашеметяващо.
Добро преобладаващо
или лошо преобладаващо?
Голям шок.
Какво става с всички тези...
Какво е това? Холограма
или... призрачни хора?
Телеприсъствие.
Това е цялата ярост тези дни.
Здравейте, д-р Клемънс.
Д-Р Уитъл.
Как върви проучването?
Идва.
Има ли проблеми, за които
трябва ли да знаем?
Не.
Радвам се да те видя.
Това е доста поглед тя ви дава.
Някакви проблеми, за които трябва да знам?
Добре ли си?
Да, да, добре съм, добре съм.
Искате ли да отидете на
живописен маршрут?
Да.
Сега, защо не
помните ли нещо от това?
Не се тревожи за това.
Понякога това се случва
с доброволци.
Поне за някои.
Ще отмине.
- Мисли бързо, Грегго.
- Поздрав.
Браво, приятел.
Сложете, че мозъкът е станал по-далеч.
Трябва ни малко зехтин.
- Не, Грег.
- Да.
- Не, имаме галони у дома.
Вкъщи?
Не мога да повярвам.
Казах ти.
Хотел Плеяд.
Да.
Какво фантастично име за хотел
има си собствена обсерватория.
"- Играй спокойно."
Как се е появил целият свят?
Паметта ти не се върна.
Не.
Това лошо ли е?
Толкова се страхувах да не те загубя.
Приех безотговорно
и глупаво решение.
Не трябваше да си тръгваме така.
,
без съответната дози и...
Може би е възможно...
може и да не се върне.
На кого му пука?
Обичам да не си спомням.
Това място,
защото ще отворя отново за
себе си всичко това.
Аз ходя. Като новородено,
изживейте цялата тази красота в
път.
Просто искам да знам дали е така...
откъде се взе?
Винаги ли е било така?
Не.
Всъщност това място беше
много по-лошо.
От този, от който току-що излязохме.
Стана толкова зле.
Искам да кажа,
замърсяването е до известна степен
че хората просто
ще умрат на улицата.,
и нивото на бедност
беше непоносим. Той...
Не мога...
Гледайки го,
Не мога да си го представя.
Какво стана?
Три неща.
Само три неща?
- Да.
- Добре.
- Можеш ли да познаеш?
- Не.
- Хайде.
- Знам.
Автоматизация,
синтетична биология
и добив на астероиди.
Нямаше да се сетя за това.
Имам... Изчакам.
Ще ти върна спомените.
Ще ти взема мемето...
Ще извикам този спомен.
Ще се върнеш. Гледам.
Страх ме е.
Да!
Та-да!
Визуализатор На Мисли.
Не помниш ли детето си?
Това е вашето изобретение.
Аз ли го измислих?
Това е супер популярно.
В много малки кръгове.
Опитам.
Какво е това?
Мисъл... Визуализатор.
Добре, но не знам.,
какво е това?
Добре, представи се.
Поздрав.
Аз Съм Грег Уитъл.
Ягода.
Динозавър...
плуване в океана.
Гепард, преследващ Газела.
Вулкан.
Любимият ми.
Направи ми любимата. Кажа...
"- В затруднение сме."
В затруднение сме.
Обичам това.
Но знаеш ли какво?
Това не е просто играчка.
Това е невероятно
за илюстрация на нещата.
Седнете изправени
и внимавайте, д-р Уитъл.
Науката спаси света.
Синтетичната биология елиминира
всички екологични проблеми.
И добив на астероиди
донесохме купища нови пари.
И човекът, който имаше компания.
За добив на астероиди...
- Този човек.
- Да.
Той просто започна да раздава.
Всички тези свободни пари.
Искам да кажа, всеки човек тук
получава база от 500000 К годишно.
И, разбира се, след това роботите,
те започнаха да правят
всички скучни и скучни задачи.
Имахме свобода и време.
Изследвайте нашите страсти:
Наука, изкуство, всичко, което
приятен.
Излязохме от разбития свят.
Към красива, устойчива,
безопасна, мирна земя.
Трябва да признаете,
Деветстотин и осем
това е невероятно.
Да.
- Но знаеш ли какво?
- Какво?
Ето какво...
удивително е колко лесно е
хората могат да свикнат
дори за нещо грандиозно.
"Невежеството е блаженство,"
но аз говоря...
трябва да изпитате доброто
да оценяваш лошите неща.
Напротив.
Точно.
Ето откъде идва. Мозъчна кутия.
Работи.
Това ли искаш да кажеш?
- Да.
Наистина ли мислиш, че работи?
Погледни ме.
Седя тук.
Не можех да бъда повече...
Не можех да бъда по-благодарна.
Грег.
Хайде да поплуваме.
- Не можем.
- Да, можем.
- Не, трябва да се върнем.
- Не.
Не, трябва.
Обратно в лабораторията.
Скоро ще го направим.
Давам.
Не, трябва да го приема.
Сериозно.
Знам. И аз го приемам сериозно.
Но не можеш просто да ми дадеш.
Парче ябълка
- после ми го покажи и после го вземи.
Вече прецаках всичко.
Дай ми още...
дай ми още няколко парчета.
- Вече излязох заради теб, преди всичко да свърши.
- Знам.
Слушай, слушай, слушай.,
слушай, слушай, слушай.
Ще се върнем.
Ние просто ще
просто хрупкави тази ябълка
няколко дни и после ще се върнем.
Но първо ще плуваме. Давам.
Страх ме е.
Млъкна.
Просто млъкни.
Само един ден.
Още един ден.
Това е.
Ууу!
Внимателен.
Има нещо като има ли парти?
- Защо? Суаре.
Фиеста.
Да!
Миксер!
Художници и учени
събират се два пъти месечно,
и забравих, че беше днес.
Кой има проблеми сега?
С памет, скъпа?
Не се притеснявайте, това се случва
с някои доброволци.
- Трябва да се върне, надявам се.
- Калат.
Така ли си го представяхте?
Хотел "Плеядите"?
Благодарение.
Толкова ли е сладко?
Поздрав.
Д-Р Клемънс.
- Д-Р Най.
Толкова се радвам да те видя.
- Благодаря за отделеното време.
- Да.
Надявам се, че си прекарваш добре.
Прекарваме си чудесно.
Помниш Ли Грег?
Д-Р Уитъл?
- Да, Грег.
- Да, поръчахме един от тях.
Вашите мисли.
Това е много забавно.
- Казвал ли си му, че съм в затруднение?
- Да.
- Правил ли си го някога?
- Ние...
Това е толкова хубаво.
Не, Слушай: "аз съм в затруднение."
- Следващия път опитай.
- Добре.
Това е невероятно.
- Е, и двамата изглеждате толкова добре.
- Благодарение.
- Ти също.
Благодаря за отделеното време.
- Това?
- Да.
Нося го.
Когато не ми пука как изглеждам.
Сега продължавайте, луди деца.
- Добре.
- Благодарение.
- Насладя.
Той получи визуализатора ви.
Сега съм впечатлен.
Може би, може би, по дяволите...
не е толкова ужасно място.
Всеки път, когато чуя за,
"- О, Боже мой.,
врящо масло в ада,"
първото ми чакане-
диви партита, барбекю,
сексуални оргии, алкохол и така нататък.
Ами ако е така?
Истински живот в ада?
Ами ако е в ада?,
от време на време
някой представител на дявола
идва при хората, които са там
Забавлявайте се и им казва,
- Слушайте, момчета, сега ще дойдем.
Четвърт час.
"Наблюдаван от небето, така че моля,
преструвай се, че страдаш."
- Радвам се, че те намерих сама.
- Да.
Там има нещо.
Искам да ти кажа нещо.
На улицата се говори, че
проблеми
с изследванията на Изабел.
Чу ли нещо?
Знаеш ли нещо за това?
Не, аз...
Имам добро предчувствие.
Добре.
Всички искаме тя да успее,
но
Репутацията й е заложена на карта.
Какво каза?
Какво искаше?
Какво ти каза?
Той каза, че всички
наистина искат да успеете.
- Така ли?
- Не мисля, че е лошо.
Че всички искат да успея.
Тогава защо не
казаха ли ми какво е казал?
Това са глупости.
Мислиш ли, че вярвам в това?
За глупачка ли ме мислиш?
Изабел, той дойде при мен...
Мислиш, че не знам какво
тези хора подиграват ли ми се?
Какво по дяволите? Гледаш ли?
Изабела. Изабела.
Не, не, не, не, не, не, не.
Никой тук не вярва в мен.
- Искат да успееш.
- Да, разбира се.
"Тук няма никой." Тук съм.
- Взимаш тяхната страна!
- Чуя.
Тук съм и вярвам в теб.
Нали?
Вярвам във всичко.,
какво правиш?
Търпението ти към мен-
красиво е.
Да се махаме оттук.
,
"- Вселената седи
на гърба на костенурка."
И аз бих попитала баба.,
"На какво е тази костенурка?"
Тя отговори с пълна увереност,
- Още една костенурка.
- А този си струва.
На другата костенурка.
"А тази е друга костенурка."
Оказвам,
това са костенурки по целия път надолу.
Не бих го доближил, госпожо.
Може да е бил непредсказуем.
Малко е студено.
Не го очаквах.
Вече се оплаквам.
Добре съм. Просто е студено.
Имам един шанс.
Един изстрел.
Ще покажа на тези арогантни,
покровителствен кучи син
този достъп до мозъчната кутия...
Това е човешко право.
Публикувайте сега. Спри да се страхуваш.
Просто го изкарайте от там.,
и нека хората решат тогава.
Трябва да се върнем.
В мозъка, Грег.
Искам пълни данни.
Трябва да завършим цикъла.
Имаш достатъчно данни, Изабел.
Да не говорим за това.,
че няма да се върна.
Просто спри да се съмняваш в себе си.
Защо те е грижа толкова много?,
какво мислят?
Сложи го там.
Ще си помислят, че е страхотно.
А ако не е...
А ако не е?
И ето ни тук.,
точно тук, заедно.
Не ми ли каза?,
че сме сродни души?
Ще ми позволите ли?
Да ви интервюирам на сцената?
За мен ще бъде чест.
Нашият водещ,
Д-р Изабел Клеменс,
пионерска симулация на мозъчни кутии,
Грозни, моделирани светове, в
които потребителите могат да влязат
за да предизвика
благодарност към реалния свят.
Д-Р Клемънс.
Много благодаря.
Какво е блаженство?
Блаженството не е чувство.
Това не е място.
Блаженството е състояние на ума,
което може да бъде постигнато само
разбиране на контраста
с противоположното състояние на ума.
Но доказателството е в пудинга.
Моля, запознайте се с моя пудинг,
Д-Р Уитъл.
Моля, седнете, д-р Уитъл.
Преди да имаме доброволец.
Свързан към мозъчната кутия,
ние винаги питаме
серия от въпроси.
Сега ще ти задам един въпрос.
Същите въпроси към д-р Уитъл.
Така че можем да сравним отговорите му
с предишните.
Д-Р Уитъл.,
как се чувствате сега?
Чувствам се чудесно.
Радвам се, че съм тук.
И благодаря.
За доброто посрещане.
- Д-Р Уитъл...
- Да.
...как се чувствате сега?
Добре. Отличен.
- Да, разбира се.
Искам да кажа, наистина е така.
Първи въпрос,
или просто дрънкаме глупости.,
докато не започнеш?
Някакви оплаквания, д-р Уитъл? 1101
01:13:04,297... > 01:13:06,508 не, изобщо не.
Мисля, че съм мъртъв.
И отиде в рая.
Без смърт.
Д-Р Уитъл...
- Да.
- ...имате ли някакви оплаквания?
Освен, че съм ти лабораторен плъх?
Обикновен
възходи и падения в живота.
Искам да кажа, дали мога... трябва ли
да бъдеш дребнав за секунда?
Малко съм разстроен.
Не мога да определя.
Температурата на басейна,
знаеш, работа.
Искам да кажа, колко дяволски трудно
Вземи отопляем басейн
нещо, към което не се чувствате,
че се присъединявате
мечка, кога ще скочиш?
Д-Р Уитъл.,
Лий вие, че ви липсва нещо
или някой друг.
В живота ти точно сега?
Д-Р Уитъл?
Грег.
Не искам. Нищо не ми липсва.
- Д-Р Уитъл.
- Да, д-р Клемънс.
Чувствате ли
вие, че ви липсва нещо
или някой друг.
В живота ти точно сега?
Това е глупав въпрос.
Шегувам се. Шегувам се.
Моля, отговорете и бъдете честни.
- Така става.
- Добре.
Ето как работи.
Да.
Да, какво?-
това не е достатъчно,
но аз не искам.
Да говорим за това.
Както виждате.,
това е веднъж разстроен
и ядосан човек...
...сега човек
пълен и изненадан...
...и благодарност
и жажда за вкус
всеки дъх на живота.
Благодарение. Благодарение.
Поздравления, Изабел.
Доказа, че всички грешат.
Много ви благодаря.
Четох дисертацията ти.,
и ще го представя на списанията.
Природа и наука
и се надявам, че ще го поставят
на корицата.
Това е фантастично.
- Не знам какво да кажа.
- Изчакам.
Може да има председател
в твоето бъдеще.
Трябва да кажа на Грег.
Някой виждал ли е д-р Уитъл?
- Благодарение.
- Естествено.
А за вас, сър?
Каберне Совиньон.
Шампанско.
Изчакам. Че...
Извинете ме.
Чакай, нека просто кажа "Здравей".
Д-Р Клемънс.
Откъде дойде първоначалната идея?
Какъв е този зародиш?
- А...
- Да, поздравления, докторе.
- Благодарение. Много благодаря.
Добра работа.
Трябва. Намери някой веднага.
Моля те, просто спри.
Просто искам... Аз просто искам да
да чуя гласа ти.
Наистина си тук., на това място?
Да.
Тук съм с теб.
Значи си истински.
Да, истински съм.
В офиса на Изабел ли си?
В кабинета на Д-р Клемънс ли сте?
Вие сте един от доброволците?
- Казвам се Емили.
- Не, знам.
Аз Съм Емили.
Знам кой си.,
но как си тук?, в реалния свят?
Аз съм ти дъщеря.
Аз... знам...
Не мисля, че имам
истинска дъщеря
тук, в реалния свят.
Името ви е Грег Уитъл.
Имате син и дъщеря.
Артър и Емили.
Не мислиш трезво.
Защото имаш глава. Не е добре.
Бях в палатката ти, татко.
Всичко е наред.
Да, просто е трудно.
Да разбера какво да правя.
Защото това започва да изглежда
нещо такова...
това е почти като теглене.
Когато бях на шест.,
ти, ти. Слагаше ме в леглото...
"внимавай. Внимателен.
Не те искам.
За да ми развалиш плитките."
"Любов моя,
Не мога да ти объркам мозъка.
Те са в главата ти.,
защитени от скелета ти."
- Не, татко, това са моите плитки.
"Плитките ми, не мозъците ми."
Плитка. Плитка.
Плитки, не Мозъци.
Помниш.
Да, помня.
Д-Р Клеменс.,
разкажете ни за микробите.
Какво знаете за това?
Д-р Клеменс твърди, че
тези спомени отекват.
От света на мозъчните кутии
изчезна.
Това е просто страничен ефект от
липса на сини кристали.
В един от тези дни,
вие ще трябва да изберете
между тези светове,
и може би по някакъв начин,
към теб.,
и двамата са истински.
Така че просто... просто...
...просто прави това, което е най-добре.
За теб, нали?
Грег!
- Д-Р Клемънс!
Изабел!
Махни се от мен!
Грег!
Грег! Грег!
Глупост.
Видяхте ли това?
Използвах силите си.
Но това е невъзможно.
Това не трябва да работи тук.
Грег, това е наистина лошо.
Бедността ни убива!
Трябва да влезем в лабораторията!
Трябват ни още сини кристали.
Но защо да се връщаме?
Това е ужасна идея.
Взехме осем вместо десет.
Но вие казахте
това беше чисто теоретично.
Това беше само оценка.
Мисля, че разбрах.
Малка шибана подробност, нали?
Не, ти си. Трябва да ми обясниш!
Ето какво знам.
Мозъчни Клетки
чекмеджетата трябва да са работили
техният път в главата ни.
Сякаш сме донесли
част от симулацията тук с нас
дори когато сме разделени.
Добре, как ще оправим това?
Като десет сини
кристали. Лян, Хайде.
Но дали
няма ли кристали в лабораторията?
Те не съществуват тук.
Трябва да се върнем.
Те се произвеждат само вътре.
Д-р Клемънс, има проблем.
Основната гама на мозъка е ниска.
Лян, тръгваме си!
Мога да го накарам.
Само за няколко секунди.
Готови ли сте?
Д-Р Клеменс.,
какво ще кажеш за проучване?
Вашата мисия?
Млъквай! И натисни бутона!
Ще се справим с това по-късно.
Скъпа!
Скъпа, върнахме се.
Давам.
Да потърсим Кендо.
Кендо тук ли е?
- Не може да си тук.
- Закопчай ме.
Добре, вие сте фалшиви копелета.
Къде Е Кендо? Трябват ни 20 сини.
- Никой няма блус.
- Кендо ще дойде.
Къде е той?
- Чакай, чакай.
Да започнем отначало.
Къде Е Кендо?
Къде е той?
Какво правиш жив? Бьорн!
Някой да извика охраната.
- Добре.
Сега ще го взема. Момчета!
Видях те да падаш през прозореца.
Той скочи през прозореца!
И ти го видя!
Падна точно там.,
- право през прозореца!
- Трябва ли да се обадя?
Бьорн, Погледни ме.
- Махам се оттук.
Погледни ме.
Не, не, спокоен съм. Спокоен съм.
Искаш ли да й се обадя?
- Видя го.
Грег, Донеси храна.
Какво правиш?
Не ми го причинявай!
- Хайде, хайде, хайде...
- Не, не. Просто ми кажи защо!
Ето...
- Сега! Веднага! Мърдай!
Да вървим! Хайде!
Намерих Кендо.
Бьорн е жив.
Шефът ми е жив.
Видя ли това?
- О, Боже мой.
Това е FGP.
Рестартираха го! Давам.
Кендо у д-р Хенри ли е?
Не, но колата ни е там.
Фалшификат, фалшификат, фалшификат!
Здравейте, красавици.
Някой има ли табаско?
Табаско? Мамка му! Говориш ли?
Мейс.
За лошите.
Махай се от тук.
С проклетите си зъби.
Дай на кучката четка за зъби.
Да, имах развалени зъби.,
но имах и 20.
Дай ми го. У кого е?
Фалшив, фалшив, фалшив, фалшив!
Истински!
Блонди, две на едно.
В настроение ли си?
Това е единствената причина.
Дойдох в тази дупка.
И така, какво ще бъде това?
Да го духаме.
И ще си цапаме задника с пръст.
- Естествено.
- Добре.
- Дай да си взема червилото.
Не, не, портфейла! Портфейл!
Да! Блус!
Да вървим!
Виж какво намерих.
Да!
Добре, философски въпрос.:
Кендо наистина,
така че, ако Кендо... ако е той...
Да, Кендо е истински.,
но ако умре тук,
няма да умре там.
Няма да го направя. Нещо му има.
Спри да ме гледаш така.
Д-Р Клемънс.
Кендо, трябват ни сини кристали.
Нямам време.
За да го обясня за вас,
но лайната се разпадат
едно ниво нагоре.
- Дай ми ги. Вземи ги!
- Добре.
Добре, разбира се, че разбираш.
Вземи ги!
- Сега!
- Добре.
Имам ги тук...
Мамка му!
Д-р Клемънс, какво правите?
Мислех, че е отишъл за пистолет.,
но всъщност ги имаше.
- Съжалявам, Кендо.
- Моля?
Искам да кажа, че започва да изглежда
измисляш си го. В движение...
Той е добре.
Може би просто лека коремна болка,
но той е добре.
Полиция!
- Върви!
- Дръж!
- Не мърдай!
- Ела тук!
- Спри!
Това е фалшификат.
Това е фалшификат. Това е фалшификат.
Хайде, не можеш ли да бягаш по-бързо?
Това е прекалено много тичане.
Не можем ли просто да вземем
блусът тук ли е?
Не, трябва да вземем устройството.
За да го вземе през носа.
Трябва да стигнем до къщата на брезента.
Защо не го получихме
преди да започнем
да стреляш по хора?
По-бързо, по-бързо, по-бързо.
Добре, добре.
Обадиха ми се.
Той просеше
близо до стария си офис.
Ще дойдеш ли с мен, моля?
Имам нужда от теб.
Трябва да вземем по десет.
Това не е достатъчно!
Какво имаш предвид?
- Не е достатъчно!
- Преброй ги отново.
Това не е достатъчно!
- Излез с вдигнати ръце.
- Какво?
Толкова сме прецакани!
Боже мой!
Добре, какво означава това?
- Прецакани сме.
- Да, какво означава това?
Прецакани сме.
Това означава, че един от нас
прибера.
- А другият ще бъде заклещен на това място.
- Защо? Не, не.
- Няма да остана тук.
- Отиваме там...
- в затвора...
- Не. Не, не, не, не.
- ...завинаги.
- Чуй ме.
Трябва да тръгвам.
Става ли? Не мога да остана тук.
Не се тревожи. Всичко е наред.
Всичко е наред.
Виждаме те зад дървото.
- Ти... ти го вземи.
- Добре.
И ще се оправиш, нали?
Добре.
Ще го направя...
- Може би ще го разделим.
- Върви, върви.
Не, не, няма да стане.
Върви, върви. Давам.
Имам идея.
А ако ме убиеш?
Да. Гледам.
Вземи това.
Просто ми разбий черепа.,
ще се срещнем там.
- Няма да остана тук.
Това са глупости.
Няма да го направя.
- Защо?
- Ами ако не проработи?
Ами Кендо?
Може би съм го убил. Не знам.
Аз... не знам... Не знам.,
на какво да вярвам.
Дявол.
Обградени ли сме?
Там долу! Доведи хората си там!
Да вървим!
В затруднение сме.
В затруднение сме, скъпа.
Да, в затруднение сме.
Добре. Отида.
Няма ли да дойдеш?
Аз... ще бъда точно тук.
Тук съм заради теб.
Благодарение.
Мамка му!
Глупост.
Това е ужасно.
Той... той проклет кошмар.
Вината е моя.
Аз създадох това.
Аз създадох това лайно.
Само аз.
Но в същото време е много красива.
Той.
Виж, имам предвид...,
дори с идването на ченгетата.
И те просто бягат с нас...
Знаеш ли, всеки играе
нашата роля и всички ние...
например, никога не знаем,
как ще свърши това?
Преди минута карахме
ролери и се смееха.
Помниш ли?
Да, и в следващата минута аз
вече дори не мога да си позволя сандвич.,
и тогава следващата минута,
никога не знаеш със сигурност.
Това ми харесва тук.
И какво си създал.
Не знаеш., какво ще се случи.
Това е шибано.
И това е страхотно.
Никъде няма да ходя.
Няма да си тръгна.
- Татко!
Дръж си очите отворени!
Не се приближавай! Не се приближавай!
- Не! Не, не, не! Моля ви, почакайте! Не, чакай!
- Хайде, върви.
- Влизай в колата.
- Чакай! - Чакай!
Татко!
Извиня.
Красива е.
Отида.
Хайде, копелета!
Да вървим!
Хвърли това, което е в ръката ти. Госпожо,
покажете ми какво държите в ръката си.
Горе ръцете.
Покажи ми ръцете си.
Това е първият път за Грег.
Добре дошъл, Грег.
В тази къща няма срам
за това, през което преминаваш.
Всеки човек на тази планета
може да комуникира
към желанието да преследваме блаженството.
Това е отворен форум, така че можете да
кажи каквото искаш.
Тук сме, за да слушаме.
Тази жена казва, че
тя ми е дъщеря.
И аз й вярвам.
- Здравей, татко.
Съжалявам, че закъснях. Аз...
Виждал съм тези цветя.
Отстрани на пътя.
Изглеждаха ми сладки., Мисля.
Не си закъснял, Татко.
Ти си тук.