SubsDiv.Info
Започнете комуникация, Делта 2. Оперативно резюме.
Не изглежда добре, ЛТ.  Сандвича е тук.
Четирима заложници са свалени.
Изглежда, че са ги разпитали
и изхвърли телата тук.
Ехо две, дайте ми подробна информация.
Няма признак на алфа цел.  Преместване на място.
Контакт, сграда две, партер.
Браво Шест, задръжте пробива.
Разбрано.Нарушаване сега.
Делта, ехо, суматоха. Двойно време.
Браво е на място. По дяволите, Браво Шести,
Казах, задръжте !
Хвърли оръжието си .
Казах, пусни оръжието си!
Добре.
Спокойно.
Какво искаш?
Хеликоптер. Веднага!
На място. Втората сграда.
И им кажи да отстъпят!
Алфа едно, отстъпете.Получихме тази ситуация и се справихме.
Разбрано.Чакаме.
Ако искате хеликоптер,
трябва да ми дадеш телефон.
- Там.  - Където?
Там.
Браво Шест пред очите
. Алфа целта защитена.
Защо тези полети винаги се чувстват толкова дълго?
За това се борим, момчета.
Човече, трябва да се прибера.
Никаква мисия не е твърде трудна, нито голяма жертва!
Първо мито!
Това е!  Към хангара.
Шефе, ще взема това за вас.
Мислиш, че някой ден ...
само веднъж бихте могли да се върнете в същата форма, която сте оставили?
Не харесвате моите белези?
Нямам нищо против белезите.
Просто не харесвам историите, които разказват.
Знаете ли смешното за историите, които разказват?
Всички ли са еднакви
Винаги се прибирам.
Просто казвам,
в някакъв момент,
тялото ви не може да прави това завинаги.
Задавате ли си въпроса, какво може и не може моето тяло?
Е, може би имам нужда от малко превъзпитание.
Скъпи?
По дяволите.
Джина.
Какъв ти е проблема?
Добре ли си, приятелю?
Да.
Никога не остарява.
- Кой си ти?  - Кой съм аз?
Аз съм човекът, който съсипа ваканцията ви.
Името е Мартин Акс.
Така че това е един за вас.  Сега един за мен.
Кой ви посъветва за заложниците в Момбаса?
Да, да.
Помислих, че може да млъкнеш.
Затова донесох малко допълнителна мотивация.
Вижте кой е.
- Кой е това?  - Джина.
Хей.
Тя няма нищо общо с това.
Още веднъж.
Кой ви посъветва?
Не знам, човече.
Това не е моята работа.  Отивам там, където ми кажат.
Може ли да се справи с всичките шест инча?
Защо ли те питам?
Ей, виж ме.
Погледни ме!
Аз не ... Не мога да отговоря, защото не знам.
Ако знаех, щях да ти кажа!
Не знам!
Можеш да ме питаш всичко, каквото и да е.
Но това не мога да ти кажа, защото не знам.
Да, вярвам ти.
Рей. Рей. Рей.
-Рей! Всичко ще е наред.
Лоши новини, скъпи.
Няма да е наред.
- Не!  Не!  - Не не не.
Ти си нищо.
Ти дори не съществуваш вече.
Кълна се, ще те намеря и ще те свърша!
Трябва да ме убиеш сега.
Защото няма да имаш втори шанс.
Обещавам ти.
Благодаря за съвета.
Стартиране на биоелектрическия заряд.
седемдесет и пет процента.
Пълен цикъл.
Проект Кървав изстрел процедурен лог,
преливане на трансфузия.
Обектът се събуди и е стабилен.
Хей.  Ей, погледни ме.
Ей, хей, хей, погледни ме.  Ти си наред.
Ще се оправи.  Добре е.
Къде съм?
Събуди се и познавателно.
Това е ... Феноменално е.
Познавам ли ви?
Не мисля така. Добре дошли в РСТ,
"Раиз Спринт Технологии". Аз съм д-р Емил Хартинг.
Това е моето съоръжение и моят колега, КТ.
- Кейти.  - Инициали, КТ.
Ще ме погледнете ли, моля?
Дилатацията изглежда добре.  Няма признаци на субмакуларно кръвоизлив.
Няма зачервяване.  Много чисто.
Добре, какво ми се случи?  Какво правя тук?
Кажи ми, помниш ли нещо?
Всичко е тип-тип, не мислиш ли?
Разбира се.  Нека го поддържаме просто.
Какво ще кажете за вашето име, ранг, сериен номер?
Разбира се.
Моето име е...
Ранг, сериен номер?
Да, тялото ви беше дарено от американската военна армия.
Тялото ми?
Страхувам се или ние, или Арлингтън.
Арлингтън, докторе.
Имам някакви белези, но не съм готов за гробището.
Съжалявам, че съм този, който ще ви кажа това,
но вие се самоубихте.
Добре.
Ще играя заедно.
Но ако умра ...
някой ме чака да им се обадя.
Трябва някой да ме чака да се прибера.
Трудно ми е да ви кажа това.  Хм ...
По-трудно от това да кажеш на някой, че е умрял?
- Хм ... - Е, военните
само анонимно дарява останки от войници
които не са били заявени от роднини.
Понякога просто трябва да разкъсаш лейкопласт бинта.
Помага да преминете болката малко по-бързо.
Но не ти трябва история, за да имаш бъдеще.
Слушай ме.  Ти си първият
успешно успяхме да се върнем.
И се получи прекрасно.
Подарили са ви нещо, което никой друг няма.
Втори шанс.
Уау. Хех.
Не е това, което опаквах
Какво правим през целия този път, док?
РСТ се фокусира върху възстановяването
най-важният актив в американската армия,
войници също като себе теб.
Ние сме изследователи на един нов фронт.
Ние разработваме всичко от екзоскелетната реконструкция,
което прави войниците по-бързи и по-силни,
до неврални протези, които засилват начина, по който реагират.
Но ти, приятелю,
ти си доказателството, че ние водим пътя
в най-големия човешки напредък на всички времена.
Ела, ще ти покажа.
- Може ли?  - Да, разбира се.
По дяволите, докторе?
Боже мили.
Нека обясня.
Бихте ли поставили ръката си тук, моля
А сега вижте това.
Каквк, по дяволите, са тези неща?
Биомеханични конструкции.
Ние ги наричаме "нанити."
Те интуитивно подсилват вашата биология.
най-вече, те реагират много бързо
при катастрофално нараняване,
възстановяват увредената тъкан.
- Значи тези са в кръвта ми?  - Те са твоята кръв.
Имахме известен успех при прилагането им в системи на един орган.
Решихме, че е време да опитаме
- трансфузия на цялото тяло. - Разбира се ти успя.
Точно както нашите собствени тела се нуждаят от калории,
Нанитите се нуждаят от собствена енергия.
И тази лаборатория ги захранва.
Колкото повече усилия правят,
толкова повече енергия консумират.
-Какво е това сияние? - Възпроизвежда се топлина
от нанитите, борещи се срещу злокачествен рак,
Опитващи се да спася тази мишка.
Мишката, която току-що умря?
Разбира се, някои от първите резултати бяха неоптимални.
Може би трябва бързо да стигнем до оптималната част.
Това си ти. Ти си оптималната част.
Защото сега имаме способността да презареждаме.
Когато се изчерпват.
Защо не мога да си спомня нищо за мен?
Заради това кой си и какво си направил.
За съжаление всичко за вас е класифицирано.
И това беше ваше минало.  Това е вашето бъдеще.
Слушайте, когато бях момче, бях шампион по тенис.
И тогава, когато бях на 15, получих рак.
Взеха ми ръката в рамките на шест месеца.
Вместо да се занимавам с това, което бях загубил,
Избрах да се съсредоточа върху това кой мога да стана.
И така сега, когато войник загуби ръката си,
той получава по-добра.
Това е нашето рехабилитационно съоръжение,
където пациентите идват да тестват границите на своите увеличения.
Вече сте срещнали KT, бивш плувец от ВМС.
Тя беше част от спасителна дислокация в Сирия
по време на химическа атака.
По-късно една реконструкция на ларингеална трахея
И сега тя диша през клавилно монтиран респиратор.
Това я прави напълно имунизирана срещу инхалаторите.
Тибс се дипломира.
От Форт Бенинг, от класа му.
Той стана един от най-успешните стрелци в армията.
Докато един иракчанин не му е отнел зрението.
Оттогава сме коригирали това с очни протези.
Камерата се захранва директно в оптичните му нерви.
Което означава, че сега вижда ... -Всичко.
Добре дошли в цирка.
И накрая, Джими Далтън, бивш морски тюлен.
Джими загуби и двата си крака на афганска бомба.
Затова му направихме нов сет.
Част от екип 6. Убил е Бин Ладен.
Ти и всички останали морски тюлени.
Значи сме ранени войни.
Не ранени.
Подобрени. Подсилени.
Звучи страхотно. -Да.
Да.
- Къде отиваш? - Ще се върна да спя.
Или може би просто ще се събудя.
И какво ще правим сега?
Мисля, че му позволихме да се възстанови.
Джими, ще го изпратиш ли до стаята му?
- Леле, те спестиха всеки разход.  - Когато приключите с дрямката,
ние ще бъдем долу долу и ще си вършим работата.
Да, дори не знам каква е работата ми.
Ще разберете.  Когато сте готови,
Ще ти кажа всичко.
Не!
Будна си до късно.
Да, не можах да заспя.
Знаеш ли, ако бях мъртъв вчера,
и аз нямаше да мога да заспя.
Имах кошмар. Което няма никакъв смисъл.
Как може да имаш кошмар, ако нямаш спомени?
Довери ми се.
Скоро ще си спомняш достатъчно, за да ти се иска да го забравиш отново.
Това беше невероятно.
Една ката под водата.
Знаеш ли ...
Всички сме развалена стока.
Но сега съм такъв.
Прегръщал съм го.
Ей,има нещо, което искам да ти дам.
Нося я с мен през цялото време.
За първи път служех на този кораб.
Аз бях единствената жена там.
Господарят знаеше, че нямам никой ...
така че той искаше да подчертае, че аз му принадлежа.
Сигурен съм, че има някой там.
На кой му пука за теб.
Просто още не го знаеш.
Надявам се.
Изглежда имаш нужда от питие.
Вече знам какво ми харесва, така че предполагам е време за теб.
за да разберете какво ви харесва.
Добре, по-леко с мен.
За новото начало.
-Чувствам се сякаш съм ... - Рей.
Рей. Рей. Рей.
Добре ли си? - Рей.
Хей.
Джина.
Името е Мартин Акс.
Тя няма нищо общо с това. -Кой?
Ако знаех, щях да ти кажа!
Погледни ме.
Ще те намеря!
Трябва ми лекар веднага! Чуй ме.
Убийте ме сега!
Убий ме! Защото няма да получиш втори шанс!
Благодаря за съвета.
-Хей. Всичко е наред.
-Съжалявам. Чуй .
Каквото и да е, не си струва.
Не разбираш, КТ.
Знам защо съм сам.
Къде отиваш?
Къде отиваш ...? Чува ли ме?
Канала отворен ли е?
Ерик, отвори канал.
И сме живи.
Къде отивате?
Докторе, как говориш с мен?
Имаш милиард безжични микропроцесори в мозъка си.
Искам да се върнеш веднага.
Имам недовършена работа.
Какво чакаш?! Иди и го доведи.
Ние сме единственият ти бизнес. Ние сме единствените хора, които познаваш.
Това ми казахте. Но имах жена.
И той ми я отне.
За какво говориш? Кой го направи?
Мартин Брас.
Ерик, дай ми терминален прозорец.
Нанитите му сканират световните платформи за търсене.
Чакай, чакай. Чакай малко.
Използвал си технологията ми и си претърсил криминалната база данни.
Това е извън закона. Искам да се върнеш.
Тук не става въпрос за това, от което се нуждаете.
Пращам Тибс и Долтън след теб.
Няма да ме спрат.
Това не е много добра работа.
Това е ... Това е спасителна операция,
А ти си прототип на милиарди долари.
Ти си моят прототип за милиарди долари.
- Не мога просто да те имам ...
Док! Не съм твоя.
Освен това винаги се прибирам вкъщи.
Винаги ли се прибираш вкъщи? Какво?
Виж, не знаем на какво си способен.
Дори не знаем до къде можеш да стигнеш.
Време е за истински огнен тест.
Дръж се. Дръж се. Ще отнеме само минута.
Помисли за това. Ти нямаш пари.
-Ти нямаш паспорт. -Летящ редник.
Една секунда. Той е ...
-В хангара е. "Гълфстрийм"?
Не, не, не. Имам предвид, можеш ли да летиш?
Ще намеря начин.
Ще намериш ли начин? Какво е това ...?
Всичко е чисто. Време е да тръгваме.
Добре. Свържете се с него.
Да вървим.
Очакван час на пристигане: 20 минути.
И така, как го проследявате?
Изглежда, че е препратен.
всяка налична автомобилна база данни
С живи GPS данни за идентифициране на всички коли в района.
И тогава той ги наби един по един, всичките 9000 от тях.
-Защо?
Да намеря петте движещи се в конвой.
Какво става, по дяволите? Първи екип, проверете.
Нарочно ли го направи?
Блокиран е. Така ли?
Момчета, това нарочно ли беше?
Екип 2, погледнете. Да видим дали ще успеем.
-Брашно.
Екип 1 е свален.
Ами шофьора на камиона?
Шофьорът е ...
-Отиде си. Мъртъв ли е?
Не, няма го. Той не е тук.
Това не е добре.
Той е мъртъв, шефе.
-Термайт? Двигателят е изчезнал. -Това не е добре.
Всички екипи, пълно претърсване. Очите на шест.
-Виж дали има още. -Трябва да се махнем от тук.
Сядай долу. Хората ми ще се справят.
Не, не, не момчета. Ти не ме слушаш!
Трябва веднага да изляза от колата!
Първо претърсваме, после сменяме колите!
Да им вземем колата.
Човече.
Чакай, какво е това?
Човече, това е той.
Мамка му. Хайде, хайде, хайде.
Какво? -Той е тук!
Те го довършиха и той е точно тук!
Всички знаехме, че няма да ни остави да си тръгнем.
Просто оставете професионалистите, които сме наели да се справят.
Разбира се. Малък проблем. Твоите момчета не струват!
Провери на Уиганс. Виж къде е с това нещо.
Разберете, колко още.
Не, не, не. Не затваряй. Недей ...
Прецакан съм!
Виждаш ли го? -Той е в караваната.
-Огън!
Прекратете огъня!
По дяволите.
Тихо, тихо! Чуй ме.
Не може да влезе, нали? -Няма начин.
По дяволите.
Недей, моля те.
Каквото и да ти е казал Хартинг, не е вярно.
Не, чакай! Недей. Ти не разбираш.
Той те лъже. Мога да ти помогна.
Правиш грешка.
-Благодаря за съвета. -Не.
Крайно време беше.
-Господи.
Виж какво те  са му направили.
Трябва да му го призная. Човекът е увреден.
Добре ли си? Как се чувстваш?
Току-що видях човека, който уби жена ми.
Видях го мъртъв в очите.
И го уби.
Това няма да промени нищо, защото каквото и да стане,
жена ми няма да се върне.
Кара те да се чудиш дали си струва.
Да, добре, приключих.
Да, и аз приключих.
-Какво означава това? -Иска да каже, че всички сме изморени.
Трябва да те върна в RST, да те включа в контакта.
Да тръгваме.
Никой не искаше да дойде да ме вземе.
Казах на Хартинг че ще се върна.
Той ни изпрати да се уверим, че ще се върнете цял.
Изглежда, че почти закъсняхме.
Какво правиш тук, Дал ...?
Точно така.
Не можеш да говориш.
Истината е ...
Не си на волана на собственото си тяло.
Просто те бутнахме, за да гледаме.
докато изключваме двигателните ви функции.
Виж се.
Толкова ядосан.
Така е.
Мислиш си че си доброто момче ?
Това е добра шега.
Ти си изтощителна лайняна птица.
с бутон за отмъщение продължаваме да бутаме.
Колкото и да мразя да те гледам,
чистят след теб.
Този малък момент ...
Тази малка част тук, я кара да си заслужава.
Джина.
Сладка Джина.
Наистина ли вярваш, че е мъртва?
Всеки проклет път.
Ето го.
Този поглед.
Тъпанара хваща твърде късно.
Може да съм задник, но ти си войникът играчка.
Ще те изправим и ще те насочим към следващата жертва.
върни се тук и натисни този бутон.
Готов ли си да забравиш?
Казах ти, че ще ти кажа всичко.
Хвърли оръжието си.
Делта 2. Оперативна резюме.
Контакт. Сграда 2.
Благодаря за съвета.
Не изглеждате добре, лейтенант.  Лейтенант заложниците са убити.
Делта 2. Оперативна резюме. Делта 2. Оперативна резюме. Изградете комуникация.
Започни процедура.
Започнете комуникация, Делта 2. Оперативно резюме.
Четирима заложници са свалени.
Контакт, сграда две, партер.
„Свърших и аз“? не съм сигурен
какво се опитваш да постигнеш.
Какво значение има дали ще изтриеш паметта му отново?
Не се притеснявам за него. Това си ти.
Всичко, което правим тук, служи за цел.
Тренировките, алкохола, кошмарите.
-Знам сценария. -Ще се придържаш ли към него?
Знаеш, че сме компрометирани.
Няма да стане, ако не проверим всяка кутия.
Това, което правиш с него не е честно и ти го знаеш.
Ако не ти харесва, можеш да си тръгнеш.
-Глупости. Точно като партньорите ти.
Когато са имали проблем с това? Като Барис?
Знаеш ли в момента, в който изляза през тази врата ...
-Не мога да дишам. -Това е сделката, за която се съгласи.
-Това е изборът, който направи. -Той заслужава да го направи.
Това, което заслужава е военно погребение.
Сигурен съм, че ще го получи.
-Господи. Просто ще се отървеш от него?
Той е войник. Не можеш да го направиш.
Той е мъртъв войник.
Америка прави нови всеки ден.
Слушай, ще ти издам една малка тайна.
Това е последната ни, ясно?
И после отиваме на пазар.
с технология, която ще предефинира войната
за този, който предложи най-висока цена и след това приключваме.
Все още ще убиваш невинни хора.
Единственото нещо по-важно.
От оръжието, което съм създал.
е единственият, който знае как.
Разбираш ли?
Това е смисъла на сценария.
Моля, там където сте ресетнали двуетажната му стая.
Можеш ли да повдигнеш този въпрос?
Благодаря за съвета.
Сбогом, стари приятелю.
Обичам тази част.
Погледни го.
Наслади му се, докато трае.
Почти е готов. КТ е наред.
Как откри Барис?
Брадвата се е обадил на мобилния си, докато е бил ...
-правейки това, което прави. Така ли?
Каква е следващата ми история?
Да се придържам ли към тенис или ...?
Или крикет, може би.
Аз съм от Джърси, но ако питаш, имам идеи за сценария.
Ще пропусна. Сериозно ли?
Ти вече скъса всяко клише.
Мисля, че "Психо убиец" и танцуващ лунатик
В кланица има много.
Без повече идеи от теб.
Помни за какво си говорихме.
-Здравей, КТ.
За какво си говорихте?
Не е твоя работа, Ерик.
-Всички знаят. -Знаеш ли какво друго знаят?
Шест инча не е много.
Чакай, това е ... Това не е ...? Това не е ...? Това не е ли много?
Наричаме ги нанити.
Това в кръвта ми ли е? -Не, те са твоя кръв.
Хей, значи ...
Мислиш ли, че мога да се справя?
Нещо като RST технология, инсталирана на тялото ми?
-Защо? Има ли определена част, която се нуждае от разширяване?
-Здравей, Ерик.
Не, няма значение.
Добре.
Да тръгваме.
Готов ли си?
Готови сме. Комуникацията е готова.
Нанитните системи са готови.
Къде отиваш?
Докторе, как говориш с мен?
Боже мой, този човек.
Имаш милиони безжични микропроцесори в мозъка си.
-Трябва да се върнеш. - Имам недовършена работа.
Такъв безмилостен хуй.
Тъй като е безмилостен, той буквално ще умре за нея.
Не съм си представял, че някога си се грижили толкова много за някого.
Горя.
Бихте ли...?  Нямаш ли къде да бъдеш?
Ние сме единственият ти бизнес.
Ние сме единствените хора, които познаваш. - Точно това ми казахте.
Но, аз имах жена. И той я взе от мен.
За какво говориш? Кой го направи?
Ник Барис.
-Добре. Виждам го.
-Хей, шефе. Виж това.
Проследихме обаждането до Барис преди два дни.
Оттогава не се е местил.
А охраната?
Хакнах техните емисии от камери.
Мястото е крепост.  Но ако намери начин,
18-те мъже, които имат, няма да го спрат.
Е, той искаше всичко от себе си.
Сега идва точно за него.
- И какво намери нашият човек?  - Точно това, което искаме той.
Кажи ми, когато е на краен подход, добре?
Изтегляне на сателитна емисия.
набелязване на цел за наблюдение
Той наближава съединението на Барис.
Виж дали можеш да изчистиш това.
Сега е при вратата.
Американец? -Да.
Сигурен ли си, че е той?
-Ами, да, той ... Няма значение. Вземи Уигинс.
-Кажи му да го донесе. Хванах го.
частна собственост.
Аз съм тук, за да видя Ник Барис.
Природа на вашия бизнес?
Тук съм, за да го убия.
-По дяволите! - Какво ...?
Уау!
Множество балистични въздействия.
Коремните нанитни клъстери активни.
Защо е свален?  Той взе само като четири кръга.
Виж.
Той е троянски кон.
Всъщност доста умно.
Защо винаги е точното време, когато храната пристига?
Офис на Барис.  Сега.
Донеси делото.
Не ми гледай задника.
Недей.
Време е за по-добър изглед.
Енергийното ниво е стабилно и ...
- Добре, там е Барис.  - Да.
Кой е изял стрес порцион.
Качихме го в мазето, шефе.
Какво ти отне толкова време?
Просто пиша за живота.
По дяволите.
- Какво?  Кой е това, Ерик?  - Той е техник, също като мен.
Ето я.
Добре, че е време.
Значи той е ИТ човек.
Човек не сме ИТ, човече.
Той е истинската сделка.  Той е легенда.
- Да.  - Той е първият човек, който разбра
стабилен двупосочен неврален интерфейс.
Той е толкова добър, използвах част от неговия код с отворен код
- в тази програма.  - Изчакайте, използвахте код с отворен код
в моя прототип на милиард долара?
- Исусе, Ерик.  - Той наистина е умен.
Ако е толкова умен, какво прави с Барис?
И защо не го наехме?
Опитахме.
Абсолютно си сигурен, че това е той, нали?
Защото тази малка красавица работи само веднъж,
и аз не го искам ...
По дяволите!
Той просто постави дупка в гърдите му с ръка.  Това е...
Защо не го остави на портата?
Уигънс.
Той е.  Направи го сега.
Сега?  Искаш ли да го направя сега?  Трябваше да ми кажеш това
- преди пет минути.  - Да сега.
Виждам травма на ЦНС.
Левият бял дроб се разпада.
Сърдечната честота е 143.
Виж, приятелю, има списък за пране
от нещата, които трябва да свърша.
- Какво е това нещо?  - Не знам.
Можете ли да разберете, моля?
- Трябва да го заредя и ... - Зареди го.
Пренасочване на наните мощност.
Вижте колко много означава това за него.
Забележително е, нали?  Неговата ...
Нуждата му да се изравни, да си отмъсти.
Направи го. Накарай го да работи.
- Направи го сега.  Направи го!  - Добре.  Добре добре.
Какво е това, Ерик? -Дай ми една секунда.
Това. Постави го на екрана ми.
Когато достигне 100 % ...
Това не е добре.
-Този бутон ето там. Кой от двамата? Тази ли?
Не този. Онзи.
- Излез!  - Това е едно от две.
Отведи го!
Излез!  Върнете го обратно в кутията му.
Чао.
Затворете вратата и застанете навън!
Хм, момчета?
- Това може да е ЕМП. - Какво?
ЕМП, електромагнитен импулс.  Тя ще ...
Знам какво е ЕМП.  Какво по дяволите прави там?
По дяволите.  Той планирал това.  Включете ме.
Имам нужда от теб да излезеш оттам.
Добре, побързайте.
Хайде, хайде, хайде.
Имам нужда от теб да излезеш от ...
Имаме проблем ... Може ли да ме чуе?
- Той ви заглушава. - Той ме заглушава?
Хайде, хайде.  Уигънс, ти малко лайно!
Ако това спре,
прецакани сме.  Ерик, поправи това, моля те.
Не знам как прави това.
Нещо прихваща сигнала ни.
Убихте жена ми.
Жена ти?  За какво въобще говориш?
Те те лъжат.  Разбираш ли?
Казах ти, че ще те намеря.
Добре, това решава това.
По дяволите.  Добре, загубихме картина.  Кой по дяволите натисна този бутон?
- Сега сме загубили сигнала му.  - Хайде.
- Къде е сигналът?  - Една секунда.
Преминаване към сателит.  Какво?
Можете ли да покажете нещо на екрана, моля?
Нямам нищо на екрана, Ерик.
Няма сигнал.
Не светва от километри.  Ерик,
Нямам нищо!
мъжа.
- Рей.  -  Здравей?
- Здравей? Още ли си с мен? - Събуди се.
Рей.  Не!
Добре, тогава може би малко повече напрежение.
Сега, повярвайте ми, това ще ви навреди
много повече, отколкото ще ... Както и да е....
Не, наред е.  Добре е.  Аз съм приятелски настроен.
Аз съм приятелски настроен.  Аз съм на твоя страна.
Аз съм на твоя страна.  Да.
Да.  Виж.
Погледни ме как те пускам.
Виж това. Свобода.
И Уигънс каза: „Нека има светлина“
и имаше светлина.  Виж това.
Ууу!  Все още топло.
Кой по дяволите си ти?
Боже милостиво, колко груба от мен.
Името е Уилфред Уигънс.
Знам. Име като на супер герой.
Хе, хе.  И предполагам, че моята суперсила може да бъде ...
кодиране.
За Барис ли работиш?
Да, не.
Почакай дефинирай „работа за“
По-скоро е приличен сервитут, хех.
Търсих изход оттук.
Наистина.  И опитах там.
Там има човек с пистолет.
Сигурен съм, че го уби, нали?
Ти си като рицар в блестящи доспехи.  Да.
С изключение на това, че всъщност не носите никакви доспехи, нали?
Някакси ти харесва да стрелят по теб, много при това.
Защото всъщност е трудно да се гледа.  Груби неща.
Особено частта, когато се приближиха до вас
и, бум, отряза главата ти,
и после мозъка ти, просто, пфу...
целия на пода. Зъл човек. Зъл.
Имам чувството, че съм умрял.
Моите извинения.  Ужасно съжалявам за това.
Знаеш ли, Барис искаше да те изведа,
но аз имах свои планове
Изчаках, докато ти направи ...
бизнес, който вие със сигурност сте правили.
Писна ми това лайно
да ми казва какво и как да правя.
Добре ли си?
Благодаря за съвета.
Видях жена ми насън.
Е, добре.
Видях я убита точно пред мен.
Всеки път убиецът е бил ...
различен човек.
Боже мили.
Така че го направиха.
Направи какво?
Добре, добре, хм ...
Чух ги да говорят.
Имаше тези слухове за наемен убиец, който изтрива
всеки дефект на RST.
Барис е работил за RST?
Е, всички го направиха.
И никой не можеше да разбере защо всяко убийство е като вендета.
Знаеш ли, все едно беше наистина, наистина лично.
Напълниха главата ми с кошмари
и ме изпратиха на мисия за самоубийство.
Да, със сигурност изглежда така.
Искам да кажа, че те явно те манипулират.
Вероятно е това, което мислите, че е истинско ...
понякога не е така.
Хартинг просто ме използва.
Просто ме лъже в лицето отново и отново.
Да.  Изглежда той е забележително убедителен.
Каза ми жена ми ...
Джина.
Никога дори не я потърсих.
Но какво, ако ...?
Уааааааааааааааааааз  Виж,
те няма да те оставят да си тръгнеш.
Ще дойдат за теб.  Те ще дойдат и за мен.
- Нямам търпение.  - Аз не.
Защо мислите, че отидох библейски и ви върнах?
Мислете, че тичам наоколо,
да възкресяваш мъртъвците?
Ако те включат обратно,
ще ме виждаш в главата си,
как убивам любимата ти съпруга.
Видях какво направи на онези хора.
Просто ще си тръгнеш с него?
Боже мой, какво...?  Какво правиш?
Бихте могли да разберете как работят тези.
Така, че просто ползвай реинжинеринг
работата на десетки учени,
милиарди долари и десетилетие генетично кодиране?
Е, това е твоята суперсила.
Искам да кажа, че ще свърша до вечеря,
така че не е голяма работа.
Това е абсолютно невероятно.
Знаеш ли, чувал съм историите,
но цялата ти система е напълно програмируема.
Програма, която вече не контролират.
Сега е моята армия.
А твоята работа е да го поддържаш по този начин.
Добре.  Мисля, че думите, които търсиш, са:
- Благодаря, Уигънс.
Благодаря ти, че ме възкреси от мъртвите “.
Почакай.  Имам нещо за теб.
Трябва да е точно тук, в моя достоверен оловен хладилник.
Аз съм толкова умен.  Не искам това.
Точно така.  Ето го.  Бинго.
Не!  Не!  Не това.  Това няма да работи.
Повярвай ми. Ето, последвайте ме.  И вземи това.
Не ми трябва.  Наните ще ме свържат с уеб мрежата.
Не, nanites ще ви свържат към РСТ сървъра.
Те могат да ви проследят по този начин, да напълнят главата ти с глупости.
Не искаш това.  Ето, вземи го.
Той ще ви свърже директно със сателит.
Реколта. Без електронни части.
Благодаря, Уигънс.
Имаме движение.
Той ли е?
Искам да кажа, трябва да бъде.
Все още нямаме връзка?
Мрежата все още не реагира.
Добре, добре, вземи Тибс и Далтън сега.
Вие сте хора.
- Нека се търкаляме.  -  Имаме само
сателитно проследяване на него, така че го навийте бързо
преди да загубим визуално.
- Сега, не забравяйте, той е един от нас.  - Той беше.
Сега той е проблем.
Отпусни се.
Сега най-накрая ще използваме всичките тези глупости.
Рей?
Джина.
Какво правиш тук?
Хей.
Хех, никога няма да повярваш
- Това през, което току що преминах.  - Е, като те познавам,
е класифицирано? Хъ.
Това беше лудост.
Имам предвид...
Дори не мога ...
Това няма значение.
Защото съм вкъщи.
У дома?
Да.
Върнах се у дома.
Рей, хайде.
Продължих.
Преодолях го?  За какво говориш?
Решихме това.
Рей, добре ли си?
Какво...?  Искам да кажа, какво става?
Прибрах се вкъщи, както обещах, нали?
Винаги се прибирам.
Да, знам, но не исках да се прибираш у дома.
Исках да останеш у дома.
- Помня?  - Мамо.
Дейзи.
Дейзи, върни се вътре, миличка.
Рей, сега имам семейство.
Кога за последно ме видя?
Не знам.  Мина много време.
Кога беше, Джина?
Преди пет години.
Пет години?
- Мамо. - Една... Една минута.
- Добре ли си, Рей?  Мога ли...?  - Мамо, ела да играем.
Едно ... Мога ли да се обадя на някого?
- Мамо!  - Рей ...
Дейзи, иди и играй с брат си.  Добро момиче.
Отиди да намериш татко.
Мислиш, че някой ден можеш да се върнеш
в същия вид, в който си тръгна?
Всички завършват по един и същ начин.
- Рей.  - Винаги се прибирам вкъщи.
Ray.
Как се чувства това лайняно старче?
Тибс! Сложи му проследяващо устройство!
Наближавам.
Очите са насочени към небето.
Ето го и него.
На път съм.
Тибс!  Не мога да го видя!
На две пресечки западно.
- Хей, хей, хей, приятелю!  Хей.  - Върни се!
Хей!
- Ти се шегуваш с мен!  - Ааа!
Какво...?
Все още го заблуждаваме .  Тръгнете на юг.
Юг?
- Иисусе, човече, дясно или наляво?  - Наляво.
Ляво отново. Движи се, мърдай!
Ще го вземеш на ъгъла.
Далтън, внимавай!
Хайде!  Спри се!
По дяволите, приятелю.  Добре ли си?
Не съм сигурен, че трябва да ставаш.  Може би можем ...
По дяволите.
Маркирах го. Има сгъваеми ножове.
Възстановяване на връзката.
Ще получите сигнал след три, две, едно.
Добре, затворете го.
Готово.
Електрически системи онлайн.
Установен е пълен контрол.
Добре.  Къде отиваш?
- Знаеш къде.  - Нямаш шанс.  Имам нужда от теб на Уигънс.
- Уигънс? - Явно знае твърде много.
- Искам го да изчезне от всичко. - Не.
Този път си изцапа ръцете.
Ще запомниш, че няма нужда да те питам.
Правя го от уважение.
И това уважение трябва да бъде възвърнато.
Добро момиче.
Уигънс е оставен в Монтеведере.
Той е поръчал 812$ румсървиз.
и е гледал 17 часа нещо, наречено. Дами...
- Не е полезно, Ерик.  -  Извинявай, да.  Добре.
Той има подробности за сигурността на шестима души.
четирима в колите и двама го придружават
от задния вход.
Извинете ме.  Имате ли запалка?
Сър, наистина трябва да ви качим в колата.
Джентълменът остава верен на себе си.
- Позволете ми.  - Благодаря ти.
Името е Уигънс.
Уилфред ...
Да.
Не е добре за теб.
Гарисън.
Ти.
Какво е това място?
Това е невронно пространство,
където можем да говорим насаме.
Нека да улесня това.
Това е всичко за теб.
Използвахте ме.
Ти ме накара да убивам.
Не те накарах да убиеш, Рей.
Винаги си правили това.
Току-що разчистих пътя.  Освободих те, за да си най-добрият.
- Най-доброто на което съм способен?!  - Да.
Като ме накара да гледам как убиват жена ми
отново и отново и отново?
Отмъщението е това, което прави човек като теб изключителен, Рей.
Не знаеш нищо за мъже като мен!
Сигурен ли си за това?
Избрахте война, защото я обичате.  Това сте вие.
Не знаеш какво обичам.
Или защо направих това, което направих.
Хора като теб пречупват хора като мен на части.
И ни вкарате в тези малки кутийки
така че да можеш да ни разбереш и да ни контролирате.
Но вие не можете да ни контролирате.
Хората харесват кутии, Рей.
Те се нуждаят от структура.  Те се нуждаят от напътствия.
Това е просто реалност.
Казва човекът, който поставя сенките на стената.
Там нищо не е останало за теб.
Нищо.  Тук ще намерите най-добрата версия на себе си.
Спасяваш заложника.
Можете да прекараш нощта с жената, която те обича.
И се събуждаш сутрин
с ново тяло и определена цел.
Какво повече бихте могли да поискате?
Твоя най-добър вариант!
Не моя!
Не го ли разбирате?
Животът е за това да не знаеш какво идва.
Например, когато ти го отнемат?
Не знам кога ще ти бъде отнет,
това ли имаш впредвид, Рей?
Ти ми направи това.
Ти ме направи.
Но не можеш да ме контролираш завинаги.
Ще те намеря и ще те довърша...
Не, няма.
Точно навреме да се сбогуваме.
Той се върна?
За момента.
Хартинг издърпа нанитите?
На масата сега.
Шоуто започва всеки момент.
Уигънс се измъкна.
- Какво?  - Той знаеше, че идвам.
Ерик го е проследил небрежно.
Добре, спрете извличането.
Подгответе сим.  Възстановете целевия пакет за Уигънс.
- Още веднъж бяга. - Отново?
Да, отново.
Не би трябвало да го изпращам след Уигънс
ако сте си свършили работата.
Направете го бързо.
Добре, започнете последователността.  Ще го променим в реално време.
Няма признак на алфа цел.  Преместване на място.
Добре. Това трябва да е достатъчно.
Това не е най-добрата ми работа, но ...
Има ли някога?
Рей?
Той се изправя твърде рано. Защо е така?
Ау, ау, ау.  Жизнените му органи са навсякъде.
Дръпни ... Издърпай това.
Защо се случва това?
Някой променя сима.
Е, кой го променя ?!
КТ.
Обадете се на Тибс и Далтън за  команда.
Въоръжи. И поправи този сим.
Добре, разбрах, разбрах.  Хайде.
Познавам те.
КТ.
KT, отвори вратата.
КТ, какво правиш тук?
Какво трябваше да направя отдавна.
Влизам. Влизам.
Син на девица.
Добре.
Wigans out of his own code?
Хе, мислихте ли, че можете да заключите старите Уигънс от собствения му код?
- Чакайте.  Да чакаме какво?  - Какво, по дяволите, се случва?
Не не не.
Как ...?  Как тя прави това?
Какво?  Ха!
- Казах, пусни пистолета си!  - Ще се справиш.
Добре, сине мой, ако ще дойдеш за царя,
най-добре не пропускайте.
KT!  Отвори тази проклета врата!
Това трябва да стане.
Хм, добре.
-Господи.
Двадесет фунта той просто каза:
"Исус".  Двадесет фунта ...
Имам нужда от истински приятели!  Или терапевт.
Защо правиш това?
Защото заслужава истината.
Истината е, че вече никой не иска да взема реални решения.
Те просто искат да се чувстват такива каквито са.
Довиждане, КТ.
Както бих те оставил да направиш това отново.
KT изчезна.  Гарисън е буден и офлайн.
Намерете го и го затворете.  Убийте го, ако трябва.
Отправи се към 74-ия етаж.
Добро утро, слънчице. Помниш ли ме?
Уигънс.
"Не, това съм аз,
Крал Джефри Джофър, владетел на Замунда. "
Разбира се, че е Уигънс.
Кой друг би бил?  Слушай, приятелю ...
Изпращам ви координати до моя микробус.
Разбрах, че звучеше много по-смразяващо, отколкото го имах предвид.
Имам недовършена работа.
Страхотно.
- Изчакайте.  Ела пак.  - Уигънс, къде е Гарисън?
Не знам.  Явно прави каквото си поиска.
Време е. Фаза втора. Качвам се в сървърната стая.
Добре, ето ви.
Което означава, че е време за мен
да ви преведе през изтриване на данни от ниско ниво.
Сега очевидно имам около 1000 години опит в кодирането.
Аз буквално съм гений.  Толкова сте добре дошли.
Така че е жизненоважно да направиш точно това, което ти казвам.
Стъпка първа.  Намерете системен оперативен терминал.
Трябва да е някъде близо ...
Стъпка 36. Тази е абсолютно жизненоважна.
Тип управление, команда ...
Какво...?
Мислех, че ще го направя по старомодния начин.
Наистина ли?
Хубаво е да знам, че буквално никой не ме слуша.
Защо не се сетих за това?
Контрол, команда, "изгорете сградата."
Кобе!
Да.
Това беше моята идея.
Точно зад вас. Пусни!
На път съм.  Дръжте го зает!
Пусни го, Тибс.
Ще бъда до теб след три, две ...
Махай се от тук!
Нека го видим как оцелява.
Подяволите.  Този човек просто няма да умре.
Дръж се, Тибс!
Не!
Далтън!  Какво правиш?  Помогни ми!
Далтън!
Казах да се държиш!
Не не не.  Мамка му.
- Това не е добре.   - Какво по дяволите беше това?
- Имаше чувството, че е избухнала бомба.  - По дяволите.
Да.  Това е ... Това е проблем.
Давай, давай, давай.  Хайде.  Запали колата. Тръгваме.
Хартинг!
По дяволите.
Говорете с мен Уигънс.  Къде е Гарсън?
Дръж се.  Приземен етаж, източна страна,  насочва се към Хартинг.
Просто не го разбираш, нали?
Мога да възстановя всичко това.
И аз съм единственият, който може да те възстанови.
Не можеш да оцелееш без мен.
Добре, добре.
Боже мой. Не.
По дяволите.  Хм, хм, хм, приятелю?
Какво правиш?  Трябва да спрете.
КТ, той е почти на нула.
- Това е невъзможно.  - Той овърклокна наните.
Ако той не спре, няма да мога да го върна.
По дяволите!
Не ме карай да правя това.
Казах ти, че ще те намеря.
Човече. Той е свършил.
Това свърши, КТ.
Да, направи го.
Но остана само Рей Гарисън.
И това е достатъчно.
Колко, Уигънс?
Не, недей, не ме пришпорвай.
- Това ще работи ли?  - Винаги работи.
Е, това мина миналия път.  Добре,
A над B, свързан отново.  Ето там
Трябва ли да ядете, докато правите това?
Да.  Ето там
Добре е.  Добре е.  Имаме те.
Добре ли си?
С мен ли си?
Спокойно.
Къде съм?
Отпусни се.
Отпуснете се.  Спокойно.
Този път няма акумулатори за кола.
Хубаво е да те видя, човече.  Как се чувстваш?
Хубаво е да се видим, Уигънс.
Не знаете колко се радвам да чуя това.
Не бях сигурен, че ще запомниш нещо.
Мислех, че ще се събудиш като горила в клетка
и ме разкъса.  Това е абсолютно фантастично.
Но това, което вероятно не си спомняте
е, че аз също направих някои корекции
за да увеличите издръжливостта си.
Знаеш ли, твоята издръжливост?  Не знам защо го направих.
Но това, което искам да кажа е, че не трябва да продължавате да пълните резервоара.
Изобщо. Разберете какво имам предвид?
Ако преди си бил тройка, сега си осемнадесет.
Хех, и аз направих това.
Е, ние го направихме.
Ние.
Хм, той е буден и си спомня всичко.
Дано не всичко - всичко.
Знаеш ли, защото ако си спомниш, KT, как го намерихме,
лицето му беше притиснато към собствения му...
Благодаря, Уигънс.
Да.
Няма защо.
Красиво е, нали?
- Това е като сън.  - То е.
- Рей, аз ... - Недей.
Не е нужно.
Кои бяхме, какво направихме?
Това беше миналото.
Знаеш ли, Хартинг греши много от това, но ...
той направи едно нещо правилно.
Това, което бяхме, не трябва да определя кои ще бъдем.
Можем да избираме.  Всички можем.
И така, къде сега?
Нямам идея.
Perfect.
Малко прекалено съвършен, ако питате мен.
Ти сериозен ли си?
Да караш при залез слънце? Сигурни сме, че това не е всичко за сима...?
SubsDiv.Info