+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Трансатлантически 473, освободихме
пистата за кацане за вас.
Вие сте на линия 1, 4, 0, 4.
Дръж се под нисък ъгъл.
Седемнадесет градусов
Подход е нормално.
Сега издърпайте колесника.
Добре дошли в базата ни,
сър. Всичко е изчистено.
Самолетът идва. Предполагаме, че
капитанът и вторият пилот са мъртви.
Благодаря. Дръжте хората си далеч.
Ще се справим с това по-нататък.
- Алън, отново заедно. Какво е положението?
- Проверихме списъка с пътниците.
Най-малко един пътник на борда е
в списъка на германските терористи.
Снайперистите са на позиция.
Един там, друг отзад. Ще
ви оставя да си поговорите.
Оставете автопилота включен. Ще
ви дам инструкции стъпка по стъпка.
- Наблюдавайте ъгъла на кацане.
- Както и ти.
- Ето го.
- Изключи автопилота веднага.
Просто се уверете, че носът на показалеца
на височината не пада под хоризонта.
Следете ъгъла на подхода
си. Не е толкова готино!
Добре, мърдай!
Ще удари леко при приземяването,
но не се притеснявайте.
След като кацнете,
дръжте двата крака на спирачките.
Натисни спирачките!
Веднага! На земята!
Някой има ли снимка?
- Мъж. Той се наведе.
Екип 2?
- Не, сър.
- Дай ми това.
Трансатлантически 473,
тук е полковник Алън Дръмънд.
Аз командвам тук. Моля,
разкажете ни за ситуацията на борда.
Трансатлантически 473, моля,
уведомете ни за ситуацията на борда.
Има ли пострадали? Ние сме тук,
за да ви помогнем.
Къде може да излезе от кабината?
- В каютата за пътници или тук долу.
Арматурното табло и
предния товарен отсек.
Активност на късовълновото радио!
Зареждам детонатора веднага.
Какво казва?
- Говори за взривно устройство.
Не работи,
докато не сме в безопасност.
Иска да се запали, когато е в
безопасност. Експлозивите са на борда.
Повтарям, експлозивите са на борда. Вземете
всички необходими мерки за сигурност.
Нека артилерията да е в готовност.
Движение при задния Люк.
Р2, потвърдено. Свободна линия,
320 метра.
Момче е. Невъоръжен е.
Не стреляй.
Повтарям, не стреляйте.
- Изведи момчето от там.
Момчето е чисто. Отида.
Субектът от мъжки
пол се върна в кабината.
Свободна линия на огъня?
Р1, потвърдено. Свободна
линия на огъня, 300 метра.
Р2, потвърдено. Свободна
линия на огъня, 320 метра.
Не мърдай. Ще стреляме
при първото движение.
Повтарям. Ако мръднете,
ще открием огън.
Ръцете на тила.
Сега бавно се качвайте
на пилотския стол.
Сложи си слушалките. И много,
много бавно ми покажи ръцете си.
Остави ме да изляза.
Ще ти обясня всичко.
Не, ще правиш каквото ти кажа.
Трябва да ми повярваш.
Не съм терорист.
Ръцете на тила, за да ги виждаме.
Ранен съм!
Ще ви помогна, когато
освободите пътниците от самолета.
Колко терористи има там? Как са
въоръжени? Има ли пострадали?
Трябва да знам колкото е възможно
повече, преди да изпратя хората си там.
Ще направя всичко по силите си.
Ти си истински спортист, нали?
Горещ шоколад?
Аз Съм Наоми.
Работя в полицията.
Как се казваш?
Няма от какво да се
страхуваш. Тук си в безопасност.
Трябва ли ти нещо
друго? Може би бисквитки?
Бихте ли ми казали
какво се случи в самолета?
Пътувахте ли с родителите си?
Индекс на Dow Jones в САЩ.
В световен мащаб пазарите показват осем процента ръст само за една
седмица, задвижван главно от броя на акциите на авиокомпаниите.
Анализаторите прогнозират силна корекция на курса, което означава, че
пазарът може да е изправен пред известна нестабилност за известно време.
Така че, въпреки сегашния максимум на пазара, това все още е
рискован момент по отношение на инвестиционните възможности.
Тази волатилност се потвърждава и от факта,
че златото е на нов седемгодишен връх.
Пазарната сила често идва от истински
иновации за бизнеса и търговските центрове.
Поздрав.
Къде е майка ти?
Скоро ще е тук. Каза
ми да проверя чантите ни.
Чакай малко. Ще ти помогна.
- Благодаря.
- Да.
Какво има вътре? Камъни?
Придвижвайки се напред с грандиозно
турне, това е нашата лъчетерапия.
Ето я и Сара. Кажи Здравей, Сара.
- Поздрав.
Колко време ще отнеме?
Покажа. Няма за
какво да се тревожиш.
Добре.
Това ще бъде твоята стая.
40-инчов телевизор с всички стрийминг
услуги, така че няма да се отегчите.
Съжалявам,
трябва да затворя. Това е синът ми.
Той е страхотно дете.
Нямам търпение да го видя.
Приятен полет. Ще
се видим на летището.
Добре, чао.
- Малко човече.
- Проверих багажа.
- Нямах никакви проблеми.
Ти си невероятна.
Елиас?
- Да?
Обичам те.
Ще се видим след малко, мамо.
Мамо!
Ето ви и вас. Възлюбя.
Ето ви и вас. Браво на теб.
Това твое ли е?
Да.
Имам рецепта.
Добре, любов моя.
Мама ще се върне след
малко. Ти остани тук.
- Добре, обещавам.
- Добре.
Добре, добре.
Не разбирам. Резервирал
си ми нов полет.
Кацам в 5:55 в Пенсилвания
и пристигам в 7:10.
1:00 или 1:00?
Страхотно. Добре, тогава мога
да полегна. Добре, лека нощ.
Утро.
- Моля?
- Утро.
В Америка е през деня.
Добре, виж, тук сме.
Тук е нощ. А Ню Йорк е на запад.
Сега е ден. И ние летим в тази посока,
но земята се обръща в тази посока.
Така че нощта ще бъде с
пет часа по-дълга за нас.
И ще кацнем през нощта,
и тук ще бъде сутринта.
Това беше истинска
научна презентация.
Майка ти още ли не се е върнала?
- Пие си лекарството.
Но в Америка има лекар, Д-р Браун,
който може да й помогне.
Той може да убие лошата й кръв
и да имплантира нов костен мозък.
Така че тя ще започне да
произвежда нова, здрава кръв.
Знаете ли, аз също съм учен, физик.
Отивам в Америка за конференция.
- Аз Съм Елиас.
- Аз Съм Фарид.
- Имаш братя и сестри.
- Не, никакви братя и сестри.
- Имате ли любим отбор?
- Дракон.
Елиас.
Стръмен.
Майк. Това Е Фарид.
Той ми помогна с багажа.
- У... Искате ли да седнете?
- Не, благодаря.
Той е умно момче.
Той е сигурен в това.
Хайде, скъпа.
Дойда.
Ето, мамо.
Извинете, това е наше.
Райнер, не бъди груб.
Това са нашите купета.
Просто седни, скъпа.
- Удобно ли ти е?
- Да, добре съм. Всички ли са горе?
Добре дошли от пилотската кабина.
След като завършим кацането, сме готови
да тръгнем и да започнем по график.
Казвам се Бастиан Бюхнер,
втори помощник на полета за Ню Йорк.
Моля, насладете се на престоя си на
борда и приятно, безопасно пътуване.
Заминаваме за Ню
Йорк по маршрута за Рим.
Добре... Искате ли кафе, Господа?
- Да. Аз ще го взема...
Черно, две захарчета?
- Ти си най-добрата, Джулия.
- И един с много мляко?
Бастиан?
Да, разбира се.
Двойно уиски, чудесно.
Робърт, момчето в 1А е изцяло твое.
Разбира се, скъпа.
Новото момче пасва
на всички клишета.
- Ревнуваш ли?
- Моля?
Е, сега не си единственият,
който преследва втория пилот.
Кучка.
Ще откриете, че са поставени
инструкции за безопасност
в джобовете на седалките пред теб.
В момента сме на трето място в опашката за
излитане и се очаква да бъдем във въздуха
след около седем минути.
Молим ви, моля, затегнете коланите
и закрепете целия си багаж под
седалката или в горните отделения.
Ние също така искаме
вашите места и маси с тави
са изправени.
Мамка му.
Тих. Всичко е наред.
Всичко е наред.
По дяволите.
Е, и?
Нямам представа.
Какво трябва да направим?
Мамка му.
Чакай в колата. Ще повикам помощ.
Николай!
Дявол.
Извинете ме!
Стюардеса!
- Сър?
- Интернетът е изключен.
Съжалявам, случва се. Намираме
се в средата на Атлантическия океан.
Вашата авиокомпания гарантира
безпроблемна интернет услуга на борда.
- Не! Трябва да се махна от тук.
- Сър, седнете.
- Не, не, остави ме на мира.
- Уверявам ви, сър.
Не ме докосвай,
когато ти казвам да не го правиш.
Няма да сядам сега.
- Какво има?
- Някой полудява.
Казах ти да не ме докосваш.
- Няма нужда да създаваш проблеми.
- Сър...
Успокой се,
човече. Поемете дълбоко въздух.
Всичко е наред, скъпа. Лягай си.
Аз съм въздушен маршал, сър.
Застрашавате
безопасността на пътниците.
Ако се успокоиш,
мога да те пусна. Разбираш ли?
Михаел. Имате ли нужда от помощ?
Не се притеснявайте. Разбрах.
Успокойте се, сър.
Просто се успокой.
Поеми си дълбоко
въздух. Как се казваш?
Успокоявам се...
Къде е третият от вас?
Едно Д. Къде е той?
Една делта.
Казвам се Карл.
Осмица, готови сме.
Това е достатъчно! Достатъчно!
Доста. Спри.
Това е достатъчно.
Какво му е на този?
Дами и господа.
Извинете за безпокойството.
Всичко е под контрол.
Добре, останете по местата си...
и...
Насладете се на
останалата част от полета!
Останете по местата си!
Какво става там?
Върни се!
- Какво по дяволите?
- Върни се!
Моля, останете по местата си!
Всички в задната част на
самолета. Не взимай нищо.
- Чу ли това? Не взимай нищо.
- Тази врата е заключена, не можеш...
Дадох му капки.
Сега слушайте внимателно! Ще изчистим
този раздел. Сложи си ръцете на главата...
Отида. Какво чакаш?
Ставай!
Побързай!
Казах да се изправиш!
Отвори люка.
Добре дошъл на борда.
Продължавам.
Точно така, точно така.
- Има място до прозореца.
- Хайде! Мърдай!
Добре.
Нагоре, нагоре, нагоре!
- Хайде! Ти, мърдай!
- Мърдай!
- По-бързо! Хайде!
Седна.
Всичко ще бъде наред.
Смешни копелета.
Добър вечер, дами и господа,
момчета и момичета.
Както виждате,
ние контролираме самолета.
Единственото ни изискване е строго
парично. Ако се срещнете, сте свободни.
Искаме малката ни операция
да мине без проблеми.
Ако не...
Използвай въображението си.
Всички, моля, сложете ръцете си на
предната седалка, за да ги виждаме.
Очи в земята. Благодаря.
И запомни.
Широка усмивка. Широка усмивка.
Какво ти става? Горе
ръцете! Или ще ги разкъсам!
Това важи за всички
вас! Не се показвайте!
Майк.
- Какво?
- Спри, Осмица!
Това е достатъчно.
Остави го!
Черната кутия е препрограмирана.
Обръщаме.
Не.
Всичко е наред, скъпа.
Сигурен съм, че те просто
избягват бурята. Не се тревожи.
Радвам.
Трансатлантически 473,
тук е летище Шанън.
Изгубихме сигнала
ви. Какъв е статусът ви?
Това Е Трансатлантически 473.
Имаме малък технически проблем,
нищо сериозно. Дръж го.
Разбрано. Ще стигнете
до Гренландия за 700 мили.
Предайте местоположението си по
радиото, докато оценявате грешката.
Елиас, престани.
Върни го обратно.
- Можем да се скрием тук долу.
- Спри веднага. Върни го обратно.
Фарид ал-Адва?
Да?
Нека мирът бъде с вас.
Ставам.
Защо?
Хайде! Ставай.
Елиас, казах да спреш!
- Върви!
- Мърдай!
Йаллах! Мърдай, копеле.
Спри!
- Престани. Няма нужда.
- Какво? Какво? Какво?
Защо го правиш? Нямаме
нужда от тази драма.
Защо правиш толкова
драма? Няма нужда.
Беше само синът ми.
Недей! Не, не, не, не!
Мамо!
Какво по дяволите
правиш? Ти си шибан маниак.
Ти си луд!
Не мога да дишам.
- Ставай!
- Не! Не!
- Какво ти става?
- Помогни ми!
- Не, но той е още дете.
- Млъкни! Мърдай!
Добре, добре.
Седна. Седна.
Мръдни се. Махай се!
Мръдни се. Слушай, слушай.
Искам да останеш тук.
Можеш ли да го направиш?
Обещай ми.
- Мърдай! Какво стана?
Осмица застреля пътник.
Какво по дяволите?
Тя стана без разрешение. Ако
пак се издъниш, сам ще те убия.
Сега се махай от тук, откачалнико.
Дами и господа, това се случва, когато
някой се опитва да се прави на герой.
Не обичаме герои.
Не и в моя самолет.
Погрижи се да не се издъни отново.
С удоволствие.
Можеше да го застреляме и сега.
Всичко е наред.
Николай?
Николай!
Всичко е наред.
Господи!
Сега дръжте ръцете си
вдигнати и главите надолу.
Ти, погледни надолу.
Този самолет е под наш контрол.
Ние сме лоялни войници на Халифата, които се отказаха от този живот, за
да всеят ужас в сърцата ви и да запалят адския огън над лондонското сити.
Да търсим смъртта, за да унижим вас,
неверниците, е най-голямата ни чест.
Щастливи сме да се
жертваме за пътя на правдата.
Въпросът е какво сте
готови да направите
за да защитите вашите
градове на упадък и извращение?
Хиляди пъти са ви предупреждавали.
Днес плащате за невежеството си.
Какво?
Не мога да чета арабски.
Прекарахте пет години в Египет.
Какъв ислямист си?
Вече не принадлежа на тези момчета.
Дай му го.
Радвай се
общност... общност от...
мюсюлмани.
Радвай се, мюсюлманска общност.
В нашето благословено мъченичество
Всемогъщият Аллах ни позволи
за да нападне безбожна Европа.
Бях принуден да
прочета това съобщение.
Нямаме нищо общо с отвличането на самолета.
Моля ви, Помогнете ни. Аллах Акбар.
Мамка му!
Прочетете, както е написано.
Твърде висок за тези глупости.
Нямаш проблем,
защото си висок около 3 метра.
Успокой Се, Хайтауър.
Имаш шеги.
Пич, млъкни, шибани помияри!
Крещящи, шибани кучета.
Да.
Добре, имаш 15 минути.
Шибани помияри.
По дяволите.
Задвижвам.
Седна. Седни на задника си.
Навсякъде... къде отиваш? Спри!
Казах да спреш!
Вече?
Юри, влез.
Готов ли е скокът?
Юри, влез. Чуваш ли ме?
Десет минути до скока. Какъв
е статусът на обвинението?
Юри, ти чешко копеле. Чуваш ли ме?
Къде по дяволите си?
Дами и господа,
време е да се сбогуваме с вас.
За наша собствена безопасност и
защита, ние минирахме този самолет.
Ако някой се втурне напред или се опита да ни последва,
ще се освободи токсичен нервнопаралитичен газ.
В такъв случай, моля,
използвайте противогазите си.
Просто го поставете леко на
носа си и дишайте нормално.
Съжалявам,
точно така. Нямате противогази.
Така че, моля, спазвайте знаците "затегнете коланите" над
главите си и останете на местата си до края на полета.
Ние разбираме,
че имате избор на авиокомпании
и бих искал да ви благодаря, че
летяхте с Трансатлантик тази вечер.
Лека нощ. Спи спокойно.
Добър полет.
Спрей за коса?
Добър опит.
Преструвай се,
докато не получиш това, което искаш.
- Сложи си маската.
- Няма нужда.
Юри!
Къде по дяволите си?
Какво ти се е случило?
Елиас! Елиас!
Майк. Майк. Майк.
Не можеш да го направиш.
Върнете се по местата си!
Добре.
- Мислех, че си мъртъв.
- Всичко е наред, скъпа.
Трябва да обърнем
самолета и всичко ще е наред.
Върви, върви.
Не... Не гледай там.
Гледам.
Мамка му.
43 мили до целта.
Къде е пилотът?
Пилот, къде е той?
Пилотът е мъртъв.
Добре.
Дали някой знае... Някой на борда
знае ли как да управлява самолет?
Има ли някой тук,
който знае как да лети?
Отговори ми!
Има ли някой,
който знае как да управлява самолет?
- Какво правиш?
- Аз съм студент по аерокосмически науки.
Сядай! Ще убият всички ни.
И без това ще умрем.
Какво? За какво говориш?
Арабски студент с опит в
летенето е идеален за този профил.
Братко, защо в Ню Йорк?
- Отивам на конгрес.
- Задвижвам.
- Аз също.
- Хайде де. Хайде.
Натопиха ни. Накараха ни
да прочетем изявлението.
Каза,
че ще разбием самолета в Лондон.
Или ще умрем,
или англичаните ще ни застрелят.
- Глупост. Те не са терористи.
- Да?
Защо? Защото нямат
бради и се молят за мека?
Те искат да повлияят
на фондовия пазар.
Пазарът прегрява.
Когато се случи още един 11
септември, цените ще се повишат.
Можете да спечелите
милиарди от късо съединение.
Той мисли,
че искат да сринат фондовия пазар.
Като бомбардировките преди
няколко години. Футболен клуб.
Те искат да променят
резултата от изборите.
Всичкия. Ако не направим нещо,
ще умрем. Със сигурност.
Трябва да направим нещо сега.
Точно преди изборите.
Помните ли Мадрид от 2004 г.?
Прекарах няколко часа на симулатора,
но аз...
Т-минус 10 минути до зоната
за кацане, чакаме излитане.
- На позиция сме.
- Разбера.
Кои са тези момчета там долу?
- Не искам да съм примамка за акула.
- Уверете се, че имате включен GPS.
Кой ще получи своя милион?
Всичко ще бъде наред. Обещавам.
Пил ли си кръв?
Трябва да си вземеш лекарството.
Всичко наред ли е?
Не бях аз.
Имат автопилот.
Не.
Нека скочат първи.
Жива е.
Къде е тя?
Те са в пилотската кабина.
Не, чакай!
- Връщай се към шибаната икономика.
- Дявол.
Дявол.
Отвори вратата!
- Обърни самолета.
- Какво?
Казах да обърнеш самолета!
Сега сме по-близо до Европа.
Мамка му!
Отвори вратата!
Обърни се! Веднага!
Обръщат се.
- Едно!
- Не, моля те, недей!
- Моля те, недей!
- Две!
Три!
Мамка му! Мамка му! Мамка му!
Имаме още 200
пътници на този самолет.
Можем да играем тази игра цяла нощ.
Дай ми още един.
Какво по дяволите гледаш? Хайде!
Не! Моля те, недей. Моля те, недей.
- Умолявам те.
- Не!
Престани,
психо! Какво по дяволите правиш?
Махни си шибания нож
или ще ти пръсна главата.
Защо отнема толкова време?
Намерете ми друг пътник.
Седна. Седни удобно. Горе ръцете.
Не!
- Горе ръцете!
- Не!
Какво?
Не!
- Къде си, по дяволите?
- Забавя. Ще предам новите координати.
Мамка му!
Всички тези смъртни
случаи са в ръцете ти.
Възлюбя.
Всичко е наред.
Искаш ли да видиш кой
управлява самолета? Хайде.
- Не.
- Някой.
Две.
Три!
Мамо!
Какво ти става? Спри да крещиш!
Бягай, бягай.
Мамка му! Върни се!
Върни се! Върни се!
- Какво по дяволите?
- Върви! Просто си върви!
Какво става?
Какво по дяволите е това?
Елиас!
Елиас, отвори вратата. Елиас!
Не...
Не се страхувай.
Няма да те нараня.
Мамо!
Елиас?
Чуваш ли ме?
Чуя.
Прав си. Не отваряй вратата. Независимо
от всичко, там си в безопасност.
Ще се справим. Обещавам.
Чантата й.
Хвърли ми го.
Веднага!
Насам,
насам. Всичко е наред. Става ли?
Тя беше мъртва,
по дяволите. Как можа?
"Изгрев, 7:14. Залез, 5:26."
- Къде по дяволите беше?
- "Кръв, 150 мл."
Тя е вампир.
Какво си пушил? Ти си откачен изрод.
Тя му разкъса гърлото,
човече. Видях го!
Млъквай! Какво ти става?
Ами Юри?
- Ами той?
- Не беше куче.
Луд ли си?
- Ще слушаш ли този маниак?
- Стига, Карл.
- Знаеш какво направи в Мали.
- Да, знам какво е направил.
Е, и?
Искаш да повярваш...
извратено копеле?
Тя иска да се отдалечи от слънцето.
Да й дадем малко.
Бебето ти плаче от два
часа. Всичко наред ли е?
Тук съм.
Тих.
Надявах се да се върнеш тук.
Ти уби сина ми. Знаеш ли това?
Ухапа ме.
Не можеше да го контролира.
Но ти знаеш?
Никой не знае. Злото е твърде силно.
Всички сме прокълнати.
Ние не носим нищо на този свят,
освен страдание.
Имаме още един детонатор.
Можем да взривим вратата.
Да се върна там? Забрави
за проклетата мисия, човече!
Берг е мъртъв.
Както и да е, той беше единственият,
който знаеше какво става.
Получихме авансите си,
хайде. Не е ли достатъчно?
Искаш да скочиш насред океана?
Стегни се,
по дяволите. Какво ти става?
Единственият ни шанс е да се качиш там
и да върнеш самолета на същия курс.
Да?
Бъди смел!
Не, не, стой тук!
Мамка му!
Мамо!
Връщай се в къщата. Ще се върнат!
Елиас.
Връщам.
Няма да те оставя сама.
Хайде! Побързай! Да вървим!
Помогни ми!
Чакай!
- Крия. Отида.
- Чакай! Мамо, почакай!
Отида.
Какво по дяволите?
Хайде!
- Ще я застрелям.
- Не стреляй.
Хайде.
Отида.
Поздрав.
Поеми управлението.
- Мърдай, Карл! Хайде!
- Направи го!
- Хайде!
Кой е вътре? Хайде, отвори го!
Няма друг бог освен Бог.
Мохамед е пратеник на Аллах.
Не.
Остави я на мира!
Трябва да убия майка ти.
- Тя е зла.
- Ти си зъл човек!
Не мърдай!
Можеш ли да го направиш?
Можеш ли да застреляш някого?
Елиас.
Какво по дяволите е това? Какво?
Налягането пада! Налягането пада!
Имаме кислород само за 10 минути.
Трябва да приземим самолета.
Дай ми маската.
Дай ми маската си.
Дай ми го. Разкарай се!
Върви!
- Трябва да вляза в кабината.
- Направи го! По дяволите, направи го веднага!
Отворено е!
Хайде.
Долу има кислородна маска.
Елиас.
Добре, момчета. Потъваме!
Не!
Прокълнати сме.
Не можем да позволим това зло
да продължи да се разпространява.
Това зло не може да
продължи да се разпространява.
Трябва да спрем това.
В теб има зло.
Не можеш...
контролирайте го.
Всичко наред ли е?
- Искам да видя майка си.
- Не.
Елиас, стой тук.
- Добре, връщаме се на курса.
Мамка му!
Огън в трюма!
- Какво?
Има пожар в трюма.
Мамка му!
Осмица, къде по дяволите си?
Какво по дяволите!
Мамка му.
- Райнер!
- Махни се от пътя ми!
Трябва да се махаме от тук. Вече.
Мамо!
Елиас!
- Мамо!
- Елиас, стой тук!
Това Е Осмица.
Жив е.
- Какво има?
- Тих.
Че...
Да се махаме оттук!
Трябва ни помощ!
Какво по дяволите!
Ухапа ли те?
Помогни ми! Помощ!
Майната ти! Мамка му! Къде си?
Помощ! Помощ, не мога...
Ингелора?
Ингелора, къде си? Търся жена си.
Дай ми го.
Махнете се от пътя ми!
Какво става там?
Ти си шибан терорист!
- Престани. Не помагаш.
Пуснете ме!
Спри с тези глупости!
- Жена ми, трябва да я намеря.
Къде е тя?
Чудовището я хвана!
Тя не е чудовище!
Успокоя. Мога да помогна.
Преди бях в армията.
Каквото и да има отзад,
трябва да запазим спокойствие.
Да? Претърсете пода.
Намерете всичко, което можем
да използваме, за да се предпазим.
Грозно копеле.
- Какво ще кажеш за това?
- Дай ми го! Насам!
- Извинете! Подай го долу!
- Да.
Спри! Чакай тук!
Не можеш да го направиш.
Скъпи, какво стана с майка ти?
- Тя няма левкемия.
- Никога не съм казвал това.
- Не я наранявай, моля те.
- Няма, обещавам. Как се казва?
- Надя.
- Добре. Ти остани тук. Наблюдавайте го.
Естествено.
Мамо, внимавай! Искат да те убият!
Мамо! Чуваш ли ме?
Искат да те убият!
Помогни ми.
Надя? Чуваш ли ме?
Елиас ме изпрати. Не искаме
да те нараним! Ингелора.
Ингелора!
Ингелора. Какво ти се е случило?
Бог.
Не, не, не. Не може да бъде.
Не!
Дай ми го. Хайде.
- Чакай, чакай.
Ти уби жена ми!
Ще те застрелям.
Трябва да му помогнем!
Недей! Стой тук! Спрете го!
Шибана помощ!
Удари я!
Мамо!
Не го прави!
Не!
Не стреляй!
Елиас,
не можем да им позволим да се качат.
Трябва да й помогнеш!
Ухапа ме.
Не си усещам пръстите!
Дявол. Глупост.
Какво по дяволите?
Добре, добре.
Стой тук.
О, Боже мой. Елиас! Елиас!
Извикай някой за помощ, веднага!
Бързо!
Помогни ми!
Нуждаем се от тежки хора,
за да натоварим люка!
Какво каза?
Какво искаш?
Помогни ми! Помощ!
Помощ! Помощ! Мамка му!
Не!
Спри! Не го хапи!
Спри! Махай се! Не пий кръвта му!
Какво по дяволите?
Елиас.
Елиас, Върни се. Той е опасен.
Той иска да се излекува като теб!
- Недей!
- Успокой Се, Елиас!
Точно тук.
Ръката ми се заби във
вратата на товарния отсек.
И майка ти ми помогна.
Идвам.
Елиас. Отида.
Трябва ни лекар.
Трябва ни лекар!
Аз съм лекар!
Не, не става въпрос за мен.
Отзад има човек, който е по-зле.
Не се тревожи. Тя е на наша страна!
Всичко е под контрол! Не се тревожи!
Обърни самолета.
- Направи го!
Трябва да проверя курса.
- Под крейсерска височина сме.
- Майк.
- Майк. Какво става?
Иска да отидем в Ню Йорк.
Но нямаме достатъчно гориво.
Трябва да завием до най-близкото
летище, иначе ще паднем в океана.
- Обърни самолета!
- Не можем да стигнем до Ню Йорк.
Разбираш ли?
Трябва да ми помогнеш.
Моля ви, Помогнете ми. Ще ти платя.
Не се тревожи. Ще ти помогна.
Долу е тъмно.
Хайде. Отида.
Това Е Трансатлантически 473.
Чуваш ли ме?
Трансатлантически 473.
Някой чува ли ме?
Искаха да взривят вратата.
Внимавай, включен е!
Вече не.
Всичко ще бъде наред. Ще изчакаме да се стъмни
и ще се качим на следващия самолет за Ню Йорк.
Мамо, виж докъде стигнахме.
Мамо!
Моля те, можем да го направим.
Благодаря.
Благодаря ви, момчета.
Ако болката се влоши,
вземи още две хапчета.
- Добре, благодаря.
- Добре. Грижа ме е за брокера.
Как е той?
Има тежък вътрешен кръвоизлив.
Това е Кулата Lossimouth.
Вие сте напуснали курса, който сте определили.
Моля, идентифицирайте се незабавно.
Този самолет е под наш контрол.
Ние сме лоялни войници на Халифата, които
се отказаха от този живот, за да се бият...
Това Е Трансатлантически
473. Трансатлантически 473.
Аз съм втори офицер.
Казвам се Бастиан Бюхнер.
Бяхме отвлечени. Капитанът е мъртъв.
Трансатлантически 473,
моля повторете.
Казах, че сме отвлечени.
Капитанът е мъртъв.
В опасност ли си?
Отрицателен. Победихме похитителите
и ги заключихме в товарния отсек.
Толкова ми е студено.
Имаш разкъсване на бъбрека.
Не мога да спра кървенето.
Какво означава това?
- Ще ти донеса нещо за болката.
- Стой тук.
Трябва да ми помогнеш.
Ще ти платя.
Милион.
Парите ви няма да ви помогнат.
Съжалявам.
Сега ще се върне.
Мамка му.
Не се тревожи. Няма да стане.
Ухапи ме.
Моля.
Не искам да умра.
Идеален. Ще ти дам
адреса веднага щом кацнем.
Довиждане.
Д-р Браун ще се
погрижи за цитарабина.
Така ще имаме достатъчно време
да планираме следващия полет.
Дявол.
Мамка му!
- Какво стана?
- Не знам. Нещо не е наред.
Бастиан! Какво стана?
Слизай, слизай.
Чакай, ще ти помогна.
Какво правиш?
Можем да им помогнем!
Можем да ги скрием там долу!
Ако отворим вратата,
никога повече няма да я затворим.
Мамка му!
Пуснете ни! Моля ви, пуснете ни!
Моля.
Моля ви, ще умрем тук! Моля ви,
пуснете ни!
Не можем да кацнем.
Как така не трябва да кацне? Искаш
да разбиеш самолета или какво?
Ще се скрият в товарния отсек, докато
се стъмни и ще се махнат заедно.
Трябва да уведомим властите.
Какво? И какво да им кажа?
Имаме ли вампири на борда?
Не, не, не, трябва...
Трябва да кацнем и да скочим.
Налице. Ако прикрепим това към резервоара за гориво,
това ще е достатъчно, за да взривим целия самолет.
Как ще стигнем до там?
- Това е резервоар за гориво.
- Дявол. Глупост.
Какво?
Детонаторът няма таймер.
Имаш ли дистанционно?
- Да. Къртис го имаше.
Къде е това?
- Къде е този задник? Мамка му.
- В задната част на товарния отсек.
Добре.
- Това отзад ли води?
- Да.
Човече!
По дяволите, твърде е тясна.
Има ли друг начин да го взривим?
Да, но тогава и ние ще се взривим.
Приземявате самолета.
И когато излезеш, ще го взривя.
Не, мамо!
- Да, Елиас.
- Можем да те измъкнем от тук.
- Можеш да се скриеш тук.
- Елиас, нямаме друг избор.
Става ли?
- Мога да се побера там. Мога да взема дистанционното.
- Елиас, всичко свърши!
Чуваш ли ме?
- Много съжалявам.
- Мога да мина покрай тях с това.
Дай ми го...
Стой тук, Елиас! Мамка му!
Мамка му.
Не! Това е самоубийство!
Ще се справи. Виж, той ще се справи.
Гледам.
Това е дистанционно управление.
Елиас, чуваш ли ме?
Мобилен телефон е
дистанционно управление.
Бъдете внимателни. Не
натискайте големия бутон.
Елиас, Върни се. Елиас,
чуваш ли ме? Да се върна.
Елиас, бягай!
Мамка му!
Колко трудно е да приземиш самолет?
Какво? Защо? Ще се справим.
Въведох координатите. Ще летим
до местоназначението автоматично.
А кацането?
Трябва да останете във въздушния коридор
и след това да натиснете спирачките.
Останалото не е проблем.
- Можеш ли да се справиш с това?
- Какво?
Всеки може да направи това, като се свърже
с наземна станция, дори и с една ръка.
Трябва да се грижиш за сина ми.
Какво имаш предвид?
Моля те, просто ми обещай.
Обещавам.
- Какво правиш?
- Не!
Мамо!
Махай се!
Не!
Хайде!
Ела и ме вземи!
Мамо! Мамо!
Трансатлантически 473,
трансатлантически 473, моля отговорете.
Ало?
С кого говоря?
Какво става? Къде е вторият пилот?
Вторият пилот е мъртъв.
Моля, повторете.
- Мъртъв е.
Какво стана?
Ало?
Трансатлантически 473, Чувате ли ме?
Какво, по дяволите, се е случило?
Не, Елиас.
Елиас, внимавай! Зад теб!
Мамо!
Говори с мен, моля те!
Мамка му!
Автопилот. Автопилот.
Автопилотът е изключен.
Не! Махай се!
Хайде!
Мамка му.
Майк.
Остани с мен.
Мамо!
Къде Е Фарид?
Имате предвид Фарид ал Адуа?
Още е в самолета. Полицията
го държи под контрол.
- Трябва да го изкараш от там.
- Не знам какво ти е казал Фарид.
Но той е един от лошите.
Не, трябва да измъкнеш Фарид от там.
- Трябва да го спасиш от вампирите.
- Успокоя.
- Самолетът е пълен с тях.
Какво стана?
- Трябва да изкараш Фарид преди залез слънце.
- Успокой се, момче.
Нуждаем се от помощта ви.
Можете ли да ми кажете
колко похитители има тук?
Всички са мъртви!
- Какво имаш предвид?
- Всички са чудовища!
Трябва да изкараш Фарид
от там преди залез слънце!
- Не! Не! Спри!
- Тих. Успокоя.
- Пусни ме!
- Всичко ще бъде наред.
Пусни ме!
Че...
Трябва...
спася...
Ина.
Детето е в шок.
Какви са заповедите ви, командире?
Чакаме.
Конвенцията, за която кандидатствате,
не съществува. Проверихме.
Ти... Те са планирали всичко това,
тези копелета!
Не разбираш ли?
Трябва да ме пуснеш.
Веднага!
Или ще бъде твърде късно.
Това е едно голямо копеле.
Не бих очаквал да издържи
толкова дълго с такава травма.
Освободете пътниците, оставете хората си да
се предадат сами, а след това ще ви освободим.
Не държа никого! Не разбираш ли?
Господарят на световете.
Пусни ме. Ще убият всички ни.
Убийте го. Целта има детонатор.
- Хвана ли го?
- Не знам, сър.
За всички единици
операцията продължава.
Давай, давай, давай.
Не мърдай! Не мърдай!
Горе ръцете!
Не, не, не!
Моля те, моля те, изслушай ме!
Не, трябва да взривя самолета.
Не искам да го правя, но...
Хайде. Да вървим!
Качват се на самолета.
Всичко е наред. Ще го
заведем в болницата.
Трябва да измъкнеш Фарид
от там! Къде ми е мечето?
Къде ми е мечето?
- Ето, дай му това.
Мечката ми!
Успокоя. Успокоя.
Трябва да ги спреш!
Не могат да влязат в самолета!
Добре, хлапе.
Мамка му!
Какво по дяволите?
Това е кървава баня.
Какво става?
Екип 1, отговорете.
Да вървим! Хвани момчето!
Спри!
- Исусе Христе, какво става?
- Навсякъде има кръв!
Стой тук! Мамка му.
Не, не, не го прави. Моля
те! Целият самолет е пълен...
Моля...
Не го прави! Пълен е...
- Самолет...
- Махай се от тук!
Не отивай там! Целият
самолет е пълен с чудовища.
Моля те, недей. Мамка му!
Фарид!
Елиас?
Елиас! Елиас!
Елиас! Тук съм!
- Тук съм! Тук съм!
Фарид!
Исусе Христе! Какво беше това?
Мамо?
Мамо!
Не!
Пусни ме! Момчето е с мен.
Елиас!
Елиас.
Свалете му белезниците. Пусни го.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+