AI DIVING
Мислех, че халюцинирам.
Преминавам.
Обсъждахме го, сега
моментът не е подходящ.
За да се отървете от
това лекарство.
Ще го направя.
Предпише малко TOS.
Това е когнитивно-поведенческа терапия.
Това е, Вижте, това е
за психотерапия.
Опитахме с Пат. Направихме ЯМР.
Опитахме кръвен тест.
Значи всичко е в главата ми?
Това ли ми казваш?
Грей, пил ли си?
Добре, това е на три.
И се усмихни.
Заповядай. Изглежда добре.
Докато
феновете могат да очакват нов сингъл?
Изглеждаш добре.
Защо отменихте турнето си?
Грей, виж това.
Грей, ние сме чух, че работиш с.
Ето го Даниелс.
Следващият ти албум.
Как върви работата?
Над втория албум?
Всичко е наред.
Имаш ли среща? Кога ще излезе?
Може да попитате мениджъра ми, Роуз.
Как върви с твоята?
Момиче? Сватбени планове?
Ние обичаме нашите
отношенията са лични.
Хайде.
Обществеността заслужава да знае.
Обещаха ми 10 минути.
Как мина фотосесията?
Всичко беше наред.
Поръчах храна за вкъщи.
Не се тревожи, вегетарианско е.
А пресконференцията?
Обикновено.
Хайде, признай си. Харесва ти.
Много момичета на твоя.
Пишка, крещяща името ти.
"- Сиво, Сиво, Сиво, Сиво."
Е, много скоро ти
няма да отговаряш на обажданията ми.
Така че, мисля, че намерих някой, който
продуцира следващия ми албум.
Наистина ли?
Казва се Вон Даниелс.
Добре.
Ето Го Даниелс.
Добре, изглежда, че е бил
в Бойс Бенд през 90-те.
Пише ли, че е бил съден за убийство?
Грета Стърджис, тя беше
певица или нещо такова?
Да, беше оправдан.
Добре, ти не си.
Сериозно се замисляш за това.
Записвам с него е албумът, нали?
Чар, знаеш, че не можеш.
Да вярваш на всичко, което четеш.
Искам да кажа, че сте прочели някои от тях.
Това, което пишат за мен.
Да, но ти не си убиец.
Дори не си.
Успях да убия тази мишка.
Добре.
Трябваше да направя всичко това.
Може ли просто да се радваш за мен?
Този човек може да работи с кого
както и да е, той избра мен.
Помниш ли, когато избра мен?
Може да имаш всеки.
Искаше и избра мен.
Вярно е.
Как върви новият ти материал?
Не знам, всичко е наред.
Сигурен съм, че това е повече от
добре.
Не знам, нещо не ми е наред.
Липсвам.
Мислиш ли, че ние
да вървим по правилния път?
Да, така мисля.
О, Боже мой.
Какво беше това?
Така че, ти просто
прегазих заек.
Не.
Не, Аз ли го убих?
- Почти.
- О, Боже мой.
- Добре, не се тревожи.
- Не, не, не.
Не мога да го направя, знаеш го.
Как се отнасям с животните.
Добре, просто трябва да тръгваме.
О, Боже мой. Аз убих шибан заек?
Ние просто
да забравим, че това се случи.
Но беше ли сладко?
Мамка му.
Добре, добре.
Ще забравим. Какво беше това?
Ще влезем вътре. Твоят убиец.
Всичко ще бъде наред.
Това не помага.
Обичам те.
- И аз те обичам.
Това е зловещо.
Мисля, че е прекрасно.
- Изглежда мила.
- Да, точно твой тип е.
Здравейте, г-н Даниелс ни чака.
Отида.
Ами нашите неща?
Идвам.
Добре.
Тя е забавна.
Много впечатляващо.
Виж това.
Обзалагам се, че звучи невероятно.
Да.
Звучи добре, Грей.
Поздрав.
Г-Н Даниелс.
Приятно ми е да се запознаем.
Чакай, чакай, чакай.
Можеш да ме наричаш вън.
Радвам се, че си тук, Грей.
- Да.
Съжалявам, моя е.
Момичето, Чарли.
- Поздрав.
- Чарли.
Приятно ми е да се запознаем.
Чарли-художник, така че си помислих
тук горе.вдъхновила се е.
Да. Той това е чудесно.
Защо не направите вкъщи ли сте?
Бира в хладилника,
виното е в мазето.
Шкафовете са пълни.
- Благодаря.
- Да.
Ще ти дам малко.
Време, за да се настанят
и тогава ще започнем.
Очаквам с нетърпение възможността
да работя с теб, Грей.
Да, аз също.
Откъде искате да започнете?
Ами, обикновено, предполагам.
Идеите просто идват при мен,
дали това е мелодия,
текста на песента или и двете.
Майка ми почина, когато
Бях по-млад и...
Харесва ми да мисля, че е тя.
Просто ми говореше.
Чрез музиката.
Тогава върху какво да работим?
Добре...
Да, не знам. Аз съм
бори се в момента.
Защо?
Мисля, че го принуждавам,
и колкото повече го принуждавам,
става по-лошо и-
- Мога да ти помогна.
Не искаш да ме принуждаваш.
, трябва да бъдеш отворен.
Мога ли да бъда честен с вас?
Да.
Мисля, че си добър в писането.
Мисля, че можеше и по-добре.
Просто трябва да отидете по-дълбоко.
Художникът има огромна
със сила, когато спрат да опитват.
Просто оставете песента да дойде при вас.
Дори не е нужно да записвате нищо
, просто слушате.
Грей, ела тук.
Добре ли си?
Не се чувствам добре.
Сякаш има нещо. Държи ме, сякаш,
Аз съм на прага на нещо,
и след като стигна там.
Сякаш се ударих в стената и...
Да си починем.
Доведох те тук.
За да ти покажа нещо.
Какво е това?
Ти.
Дълбок.
Грей, спри.
Спри да се криеш зад сарказма си.
Спри да се опитваш да бъдеш умен.
Трябва да го изхвърлиш.
От главата ми.
Искам да направиш упражнението.
Искам да избягаш.
Колкото се може по-далеч.
Искам да бягаш колкото се може по-бързо.
Можеш, колкото можеш.
Докато не спреш да дишаш.
Докато не можеш да направиш още един.
Стъпка. Разбираш ли?
Добре.
Какво по дяволите?
Това беше добре, Грей.
Какво?
Като теб...
Дори не си дишал.
Да се връщаме в къщата.
Какво?
Не.
Мамка му. Мамка му!
Да опитаме отново.
Добре, да опитаме отново.
Тя го правеше през цялото време.
Трябва да си почине.
В нея има още един.
Сутрин е. С нея е свършено.
Чувам го в гласа й.
Права е, приключих.
Имам нужда от почивка.
Добре, скъпа.
Почини си.
Знаеш, в бъдещето?
Може би не я разсейвайте,
докато тя се опитва да работи.
Разбрах. Трябва.
Да се принудиш заради нея.
Но аз я познавам, а ти не.
В живота си съм създал много
прекрасна музика,
защото вярвам на инстинктите си.
Може би я познавам много по-добре.
По-добре от теб.
Красива е.
Да, беше красива.
Невероятно талантлив.
Много съжалявам, че ние
не са завършили последния й албум.
Съжалявам.
Понякога изглежда, че миналото
съществува само за да ни преследва.
Примирих се с миналото си.
Понякога по-добре
просто продължи напред.
Какво е чувството.
- Да растат в приемни семейства?
Понякога бяха зли.
Каза, че ни
късметлии сме, че сме там.
За да има покрив над главата си.
Понякога гладувахме.
Съжалявам.
Мисля, че хората, които никога преди
не бяха гладни.
Не знам на какво ти прилича.
Разбирам какво имаш предвид.
Той може да ви погълне.
Време е за вечеря.
Умирам от глад.
Убедих се, че има
няколко вегански Опции
в къщата за теб.
Благодаря. Как разбра?
Знам всичко за теб.
Вашият мениджър ми каза.
От колко време сте веган?
Е, когато бях на шест.
Бях любопитен.
, откъде идва месото,
и аз научих за това и оттогава
пор не го е докосвал.
Никога не можех да се откажа от месото.
Някога излизаш ли от
вкъщи? Да отидем някъде?
Не, не точно.
Имам тук.
Всичко, от което се нуждая.
Тази къща беше моя.
Семейството е от няколко поколения.
Толкова много страхотна музика
беше направено тук.
Вие двамата сте първите.
Гостите, които имах тук
след много, много години.
Какво?
Всичко е наред.
Мислиш, че съм виновен?
Не съм сигурен, че чухте, но,
Грета и аз готвихме.
Невероятен запис заедно.
След това един ден се прибрах и...
Влязох в спалнята й.
И тя седеше на
на ръба на леглото.
Замръзнах и ние просто...
гледахме се.
Тогава тя донесе
пистолет до главата.
И се е застреляла.
Иска ми се да можех.
Взех пистолета.
Бях парализиран.
Не можах да я спася.
Но не съм я убил.
Обещавам ти, Грей.
Тръгваме си.
- Може да те чуе.
- Не ми пука, той е луд!
Той е ексцентричен. Мой
управителят ме предупреди.
Какво ти става?
Нямаше те днес. Студиото, Чарли.
Мисля, че наистина може да ми помогне.
Той ме плаши.
Знаеш ли какво ме плаши?
Вторият ми албум се провали.
Това е добре.
- Това е добре.
- Благодаря.
Всъщност ние не сме тук
завинаги, нали?
Мисля, че може би трябва да опитаме.
Да тръгнем в друга посока.
Добре, какво например?
Не знам. Какво стана?
Върху какво работиш напоследък?
Всъщност нищо,
просто откъслечни неща.
Нека ги чуя.
Добре.
Тази започнах на ден.
Сякаш дойде. В съня ми.
Момчета?
Да. Момчета, момичета.-
това са само думи.
Харесва ми.
Нека се справим с това, става ли?
Добре.
Това е толкова красива линия.
Скучен. Поставя
той е в незначителен дух.
Някой.
Едно, едно.
Да. Да, Харесва ми.
Нали?
- Да, Харесва ми.
Да, това е дяволски добре.
Не ти ли харесва това чувство?,
кога всичко се подрежда?
Това е като наркотик.
Това е като страхотен секс.
Да.
Изсвири го отново.
Какво правиш?
Усещам миризмата по цялото ти тяло.
Там има нещо...
Първоначален.
Трябва да го използваш.
Това те прави специална.
Поздрав.
Как си?
Това е добре. Мисля, че,
че имаме напредък.
Какво пишеш?
Това е нова песен.
Какво стана? Добре ли си?
Да, добре съм. Мамка му.
Какво правиш?
Грей, Погледни ме.
Трябва да си взема лекарството.
За какво?
Не мога да ви кажа.
Да, можете.
Не искам.
, за да имаме някакви тайни между нас.
Искам да
можеше да ми се довериш.
И аз искам да имам
възможността да ти се доверя.
И не мога да го направя, ако
не казваш истината.
В великото изкуство няма нищо срамно,
само честност.
Трябва да сте
безмилостни към себе си.
Вече няма какво да криеш от мен.
Добре, аз... халюцинирам.
Какви халюцинации?
Не искаш да знаеш.
Да, знам.
Имам халюцинации, че съм
превръщам се в животно.
Дай ми ги. Дай ми хапчетата.
Хайде, повярвай ми.
Не ти трябва.
И без това няма да помогнат.
Вие
толкова са добри.
Гордея се с теб.
Това?
Това ще бъде голям, лош удар.
Изпей я пак.
Ето Моя необикновен изпълнител.
Трябва да си нащрек.
Целият съм в боя.
Не ми пука.
Намерих това днес в
кофа за боклук?
Е, и?
Така че може би те вече не са ми
необходим.
Какво? Просто си мислех.
Че те помагат.
Да, не знам. Просто искам
отново да се почувствам нормална.
Грей, много
хората приемат лекарства.
Няма нищо срамно в това.
Не ме е срам, Чарли.
Просто не мисля, че
Вече не ми трябват.
- Съгласен Съм.
Вон съгласен ли е?
Да, какъв вид
Вон има ли нещо общо с това?
По кое време е вечерята?
За това.
Не се ядосвай. Но вон попита
ако вечерях с
ним е сам тази вечер.
- Той иска да работи докрай.-
- Да, добре, разбира се. Всичкия.
Той каза, че вярата
ще ти донесе храна горе.
Звучи добре.
Чарли?
Не го прави.
Започнах да залагам
песните, които записахме
ред за албума.
Искаш ли да видиш?
Мислех, че сме
да започнем с това.
Това не е само хит сингъл,
но и чудесно начало.
И тогава можем да доведе до нещо
малко по-енергично.
- Да, Харесва ми.
- Добре.
Това е малко изгубено изкуство,
създаване на албум.
Сега хората от етикета просто
казват: "започнете с най-доброто,
и тогава ще свърши най-лошото."
Не мисля, че някой има
достатъчно търпение
работи до края.
Но точно там сте
трябва да ги доставят.
Така че те ви следват
до самия край.
И затова отиваме
направете албум от различен тип,
защото ти не си просто
някаква поп звезда с Бисквитки.
Обяд. Сигурно умираш от глад.
Пропусна обяда.
- Така е.
- Благодаря, Вера.
- Изглежда добре.
- Благодаря.
Нещо не е наред ли?
Не.
Съжалявам, сигурно съм припаднал.
Искаш ли нещо за хапване?
- Не мога.
- Разбира се, че можеш.
Едно малко парче.
Обещавам, че няма да кажа на никого.
Става ли?
Искате ли още?
Благодаря.
Зелената фея.
Когато го пиете,
малката зелена фея
ще лети из стаята.
Не пия твърд алкохол.
Само една глътка.
Днес празнуваме.
Какво е това?
Абсент.
Отпусна. Ти
ще ти хареса, всичко ще е наред.
Довери ми се.
Овации.
Радвам се, че дойде.
Аз също.
Казах, че мисля, че можем
направете страхотен албум заедно,
но сега, когато си тук, и
С теб съм, знам, че можем.
Добре ли си?
Всичко изглежда зелено.
Това е зелената фея.
Усещаш ли го?
Какво?
Връзка.
Това, което се случва между нас.
Това е наистина невероятно, нали?
Имаш специални способности, Грей.
Вие сте пълен пакет.
О, Боже мой. Съжалявам.
Аз, аз обикновено не
пия. Казах ти.
Не е нужно. Съжалявам за това.
Трябва да тръгвам.
Това ли искаш?
Ако искаш да заминеш, Вера.
Ще ти вземе кола.
Искам да завърша албума.
Добре.
Написах нещо ново.
Нека да чуя.
Това е само началото,
но това е нещо.
Опитай пак.
Направи го отново.
Мамка му!
Върху какво работиш?
Нова песен.
Искаш ли да свириш за мен?
Разбира се, това е само началото.
Всичко е наред.
Искам да го чуя.
Откакто си тук.
Твоята музика е това...
Различен.
Беше прекрасно.
- Сър? Мога ли да предложа
нещо друго?
Да, още съм гладен.
Какво искате?
Обикновено.
Чу ме.
Промяна в плановете.
Избягам.
По дяволите!
Какво правиш? Какво стана?
Какво съм направил?
Опитваш се да ме убиеш ли?
Съжалявам, не исках.
Е?
Искаш ли да кажеш нещо?
Нещо?
Може би трябва да отидем.
Какво?
Само докато не дойдеш отново в
себе си,
и тогава ще се върнем, ще можем.-
- Не мога да си тръгна.
Нещо става с теб.
Не си на себе си.
Откакто дойдохме.
- Това съм аз.
Грей.
Любезно.
Грей, трябва да ме изслушаш.
Поне веднъж.
Налице.
Какво е това?
Той последната песен на Грета.
Тя така и не го завърши.
Искам да го направиш.
Не знам, струва ми се, че е
погрешно. Това е песен на Грета.
Да излезем на чист въздух.
За какъв се мислиш?
Не знам.
Виждам как се борите с това.
, но трябва да решите.
Толкова те е грижа какво мислят.
Друг.
Толкова се стараех да бъда мила.
Ти си като тази малка мишка.
Суетят се наоколо.
Светът играе с като вечеря.
И това ще бъде
скучно и ще те изяде.
Защото има хищници и има плячка.
Продължавам.
Налице.
- Какво? Убий го.
Искаш да си хищник. Или плячка?
Трябва да си силен.
Чарли мисли, че нямаш.
Ето защо тя иска да
ти се върна у дома.
Звукозаписен лейбъл
и той не вярва в теб.
И, по дяволите, Грей, твоята собствена.
Майка ти те изостави.
Стой далеч от нея.
Не съм искал разрешението ви.
Не ти принадлежи.
Ти също.
Ти не знаеш нищо за нас.
Знам точно какво
искаш го от нея.
Какво?
Урина
да бъдеш малко по-близо до тази слава,
по този начин можете да се чувствате
специални, защото вие нямате значение.
Млъкна.
Грей ще те напусне.
Разкарай се!
Събери си нещата, тръгваме.
Сив! Хайде, мърдай!
Той ми помага, Чарли.
Трябва да се махаме.
От тук веднага.
Кълна се в Бога, той е
ще убие и двама ни.
Не сме приключили. Фотоалбум.
Идваш с мен.
- Не мога.
- Грей, плашиш ме.
Това е място, което-
какво ти причинява.
Не става въпрос за това място.
Вече не знам кой такъв си.
Но аз си тръгвам.
Ела с мен.
Просто ми трябва.
Да довърша последната песен.
Още една песен.
Майната му.
Майната му на албума.
Майната й на тази къща, майната й на тази.
Психопат и майната ти!
Чарли?
Какво стана?
Не.
Не съм чудовище.
Тук не е безопасно за теб.
Отида.
Върви!
Хора като нея.
Никога няма да разберат.
Хора като нас.
Трябва да го признаеш.
Че си я убил.
Искаш да го направя.
Стана ли това чудовище?
Да.
Веднъж влязох. В спалнята й.
И тя седеше на ръба на леглото,
и имаше пистолет в ръцете си.
Погледнах я в очите.
И можех да кажа, че
тя щеше да ме убие.
Затова взех от
тя имаше пистолет и я застреля.
Казваш, че
примири се с миналото си.
Знаеше за това.
Грета и аз имахме дете?
Имахме малко момиченце.
Вероятно Грета не е искала.
За да расте като мен.
Тя ми каза, че бебето е мъртво.
И през всичките тези години
след това те виждам по телевизията.
Чувам музиката ти.
Приликата е поразителна.
Трябваше да знам и аз не
исках да чакам и секунда повече.
Написах ти това.
Писмо и сега си тук.
И сега знам.
Не.
Не можеш да избягаш.
От съдбата си, Грей.
Бог знае, че опитах.
Да довършим песента й.
Грета, скъпа.
Готова ли си да тръгваме?
Да, Там. Готова съм.
Да започнем от самото начало.
Искам да останеш с мен.
Не мога.
Не мога да те загубя отново.
Албумът е готов.
Сега мога да се върна към живота си.
Не, не можеш.
- Да, мога.
Не съм като теб.
Няма я.
Върнете я.
Пуснете ме.
Знам, че те боли.
Искам да ти помогна.
По-лошо, когато
емоциите надделяват.
Трябва да насочите
яростта е на път, иначе ще ви унищожи.
- Не.
- Ще ти дам малко време.
Ще се върна след час.
- Не.
Не, моля те, не мога.
Дявол.
Мамка му.
Хайде.
Хайде. Мамка му.
Мамка му!
О, Боже мой.
О, Боже мой. О, Боже мой.
Не!
Чарли!
Съжалявам, Чарли.
Съжалявам.
Къде си, по дяволите?
Ти я уби.
Не съм я докосвал, Грей.
Когато това започна да се случва,
трансформация?
Тя знаеше кой съм.
Тя ме видя и каза:
Върна се за мен.
Искам да умреш като нея.
Това ли искаш?
Искаш да ме застреляш?
Ти я уби.
Не мисля така.
Не съм.
Това е твоята кръв, Грей.
Ние сме ликантропи.
Хората са върколаци.
И в цялата история на
нашият вид беше преследван.
И ние ловуваме.
Колко сме тук?
Повече, отколкото си мислите.
Грей, недей. Грей, недей.
Вината не е твоя.
Върколаците правят ужасни неща.
Такава е природата ни.
Колко души си убил?
Аз предпочитам
мисли за това като за отхвърляне.
Тук има твърде много хора.
И няма достатъчно хищници.
Загрижен съм.
Вие сте преместили тази
голяма травма.
Аз, аз не мисля, че оценявате-
- Добре съм.
Значи си бил нападнат.
Бясно животно,
кой уби всички освен теб?
Губиш Чарли, гледаш.
Вон се простреля.
Имахте ли някакви
халюцинации напоследък?
Доколкото си спомням, не.
Доколкото си спомняш, не.
Предполагам, че това би
било нещо подобно
това щеше да си спомниш. Нали?
Тогава не, напоследък не съм имал
без халюцинации.
Грей, какво става? В тази къща?
AI DIVING