SubsDiv.Info
Последни новини от Калифорния,
в сградата на столичния съд
в центъра на Лос Анджелис.
Сега вече позната сцена,
обвиненият офицер
заради стрелбата
за невъоръжен човек
Афро-американски мъж
в югозападната дивизия за последен път
Август беше признат за невинен.
Служител
смъртоносно ранен
19-годишната жертва...
Здравей, Татенце.
След преследването
заради подозрителна сделка с наркотици.
Офицерът твърди, че мисли
жертвата вече е била привлечена от него.
За пистолета в колата му...
Може ли едно кафе?
- Не става, човече.
- Което се оказа портфейла му.
Какво?
Прокуратурата обвини служителите
за заговор...
Тогава нека взема средна Кока-Кола.
С други офицери
да подхвърлят фалшиви доказателства.
На място, включително оръжия.
В целия град и в цялата страна.
Нация, включително Суинтън,
стихиен протест
избухнаха в порицание присъда,
както и да протестираш.
Полицейско насилие.
В съда.,
на улицата се събраха активисти
и мина през центъра на града.
Различните мирни протести ескалираха,
как са хвърлени предмети в кметството,
и също така няколко
полицейски коли.
Най-малко 14 души
бяха арестувани.
Трима офицери са били лекувани
за рани, включително една...
Не си добре дошъл тук.
Това е днес, Кевин.
Не и днес, старче.
Беше ли невероятна?
Това е моето бебе.
Това е моята принцеса.
Може би всичко е заради синята рокля? Знам.
Знам. Знам.
И аз искам да съм там.
Много неща се случват тук.,
всичко наред ли е? Знаеш.
Правя го за нас.
Всичко това скоро ще свърши.
Няма да пропусна нищо друго.
Добре, и аз те обичам, скъпа.
- Здравей, скъпа. Трябва да тръгвам.
Всичко наред ли е? Докато.
Диспечер, това е...
18-Линкълн-4. Над.
18-Линкълн 4, напред.
Централа, покажи ми.
Със спиране на автомобила.
Източна 11-та и Южна Дакота.
Имам зелен микробус Шевролет.
С изключена лява задна светлина.
- Без етикети.
10-4, 18-Линкълн 4.
Госпожо, можете да яздите.
Моля, свалете прозореца.
Г-жо, свалете ги.
Сега свали прозореца.
Госпожа, ръцете на волана.
Веднага!
Излезте от микробуса!
Излезте от колата!
Сега излез от колата!
Обърни се! Обърни се!
Ръцете на колата.
Сега си вдигнете ръцете.
Сложи си Ръцете долу.
Веднага в колата!
Разбираш ме. Какво ти казвам?
Сега се обърни!
Не ме карай да те нараня, моля те.
Чуваш ли ме?
Легни на земята.
Какво не е наред?
Някои от тези
може да изглежда излишно.
Оценявам търпението ви.
Докато си проправяме път през тълпата.
Отново тези въпроси, Рене.
Моля те, бъди търпелив с мен.
Като стандарт
въпросите за преглед са бегъл.
Просто искам да се разровя. Път
към това, което бяхме. Говорим за
това, което ще се случи след седмица.
Става ли? А ти имаше.
Проблеми със съня?
Не.
Има ли някакви проблеми, свързани с хората?
Имали ли сте силни пориви?
Както вече казахме,
беше сложна ситуация.
Рене, ти удари цивилен.
Хората могат да казват всичко.
Искам да знам какво се е случило.
Администрация и обществеността
видях тялото ти, Кам.
Кадри, Рене.
Видяха как се справяш с това.
Трябва да съм там.
Трябва да се доближавам до непознати.
Някои от тях са враждебни.
Можете ли да се справите с този стрес?
Вече сте се преместили.
След смъртта на сина ви?
Трябва да работя.
Наистина трябва да работя.
Добре.
Ще ви препоръчам
връщане към валидна услуга
и отново през нощта, нали?
Да. - Благодаря ви, сър.
Оценявам го.
Можете да започнете следващата смяна.
Командирският часовник е за теб.
Снощи имахме сметище в уличката.
Жена, латиноамериканка, 20 годишна.
Няма документи, няма заподозрени в момента.
Така че бъдете нащрек.
Проверете с вашите страни от ОНД.
Виж дали ще намериш нещо.
Освен това, с оправдателна присъда
вчера нашите братя офицери,
Г-н и г-жа Пъблик ще се зарадват.
Това не е на добре.,
така че бъдете любезни. Услужлив.
Не започвай с тези глупости.
Радвам се да те видя.
- Стой нащрек.
Също така, нека приветстваме завръщането
Полицай Ломито.
Официално е тук.
Отново в значката.
И съдейки по записките ми.,
тя купува всички подред
бира след вахта.
Това е. Отида да си върша работата.
Останете в безопасност.
Сержант, ти ме вкара в затвора.
Новобранец. Така ли?
Разбрах. Да ми помогнеш.
Ела тук. Добре дошла, дами.
- Благодаря, Сержант.
Не удряй никого днес.
Добре съм. Ето те и теб.
Ето те и теб.
Това може да е лудост
навън, тази вечер.
Да.
Не знаех това. Гмуркали сте се.
Не го правя, но ще го направя.
Ръцете ме сърбят.
За да се върна на работа.
Да.
- Как си? Добре.
- Това е добре.
Как си?
Дани Холидж?
- Да. Полицай Ломито?
Да. Ние сме партньори.
Дани, това е Пенда, Гънинг.,
Бърк и Робъртс.
Да. Познаваме проклетото лице.
Генинг беше първият му помощник.
Той се стараеше да го пречупи.
Холидж, имаш себе си.
Добра бавачка.
- Да не си се побъркал?
- Да.
Добре, всички ще сте в безопасност.
- Ще си в безопасност, Рене.
- Благодаря, момчета.
- Здравей, Дани. Обществеността получи
няма любов към нас сега.
Главата надолу, очите отворени.
Стой близо до Рене.
Добре съм. Разбера.
Главата надолу, очите отворени.
Но не твърде близо.
- Мога ли да си вървя?
- Да.
Ако търсите да направите
малко повече пари, Дани.,
Ще ми трябва някой.
За да подстрижа моравата в неделя.
Майната ти.
Майната ви, момчета.
Любезно.
Розовото е твоят цвят.
- Не трябва да си прекалено внимателен.
Имам предвид, тя удари с юмрук.
Някой го е ударил в лицето.
Внимавай с дясното кроше.
Знаеш ли, тези момчета са отзад.,
те просто, нали знаеш, мамка му.
Те наистина ме уважават.
Всъщност това не е така...
Знаеш, че вече не съм дете.,
Правя го от минута.
Може би трябва да пуснем музика.,
или просто ще го направим.
Да седя тук в пълна тишина?
- Прилича на бебе.
- Да.
Какво има, хлапе?
Поздрав. Всичко е наред, скъпа.
Какво правиш тук?
Просто искам.
Увери се, че си добре.
Успокоя. Всичко е наред.
Не го приемайте лично.
Ние сме добри, ние сме добри.
Махни се от него.
Хайде, влизай вътре.
Извинете, госпожо. Просто се опитвам
да го направя. Увери се, че е добре.
Гледай си работата.
Хайде, скъпа.
Имаш малко от себе си.
Момчето е в центъра...
Отдръпни се, отдръпни се.
- Назад, назад. Сега назад.
Какво става тук?
Всичко е наред. Всичко е наред.
Успокоя. Просто се опитвам да го направя.
Увери се, че бебето е добре.
Вече беше на улицата.
Прибирайте се, става ли?
Просто си починете. Всичко е наред.
Давам.
- В полицията, приятел.
- Няма смисъл, човече.
Връщайте се по домовете си.
Всичко е наред.
Желая ви Лека нощ.
Беше добре., но как се справи?
Благодарение.
Диспечер на 18-Адам-7, отговорете. Над.
- Отиди на 18-Адам-7.
18-Адам-7, Код 2,
Източна 11-та и Южна Дакота, 18-Линкълн 4.
Отказ да отговори. Имаме кода.
Това е Гънинг.
Да.
Централа, 18-Адам-7.
На път за мястото.
18-Адам-7, действайте внимателно.
18-Адам-7, отговарям.
Очакван час на пристигане-три минути.
Вероятно е така.
Просто се чукам с всеки.
Не, това не е типично за него.
Какво по дяволите се е случило тук?
Уличните лампи?
Диспечер, тук 18-Адам-7.
Забелязан 18-Линкълн-4
Източна 11-та и Южна Дакота.
Крайцерът падна.
10-4, 18-Адам-7. Подвижен архивиране.
18-Адам-9...
Глупост.
Дани.
Проклети зъби?
Работя.
Проклетото нещо е изстрел.
Вземи големия фенер.,
проверете северната страна.
Изпратете ми още отряди.
Все още се опитвам да го намеря.
18-Линкълн-4. Над.
Копие, 18-Адам-7.
- Холидж. Ръцете на волана.
Сложи си Ръцете долу. На волана.
Сега излез от колата.
Госпожо, махайте се от тук.
Сега за колата си.
Зелен ван, без номера.
Боже мой. Кевин.
Дани.
Имаш ли нещо?
Трябва да има някакъв изход.
Какво по дяволите? Глупост.
И така, какво имаме?
Зелен микробус Шевролет. Без чинии.
Генинг спря колата.
Дърпа оръжие
жена, Черна, 30-годишна.
Шофьор?
- Не съм сигурна.
Кадрите са изчезнали.
Кадри не съществува, Рене.
Пише, че картата е изгоряла.
Когато колата на Генинг беше ударена.
Видях записа, сър.
Кой е блъснал колата му?
Зелен ван?
Камерата на тялото на Гънинг
и аз се изпържих. Празна е.
Кеспър, значи тези двамата са били същите.
Първичен отряд, който прие предизвикателството?
Видяхме черна жена на около 30 години.
Значи една жена е направила всичко това?
Затова си се издънил.
До таблото?
Знаеш протокола.
Това е доказателство, полицай.
Докосвайки го,
намесвате се на местопрестъплението.
Сержант...
Добре, добре. Ще те чакам там.
Ако искаш да помогнеш на Гънинг.,
напишете какво сте видели, докато
това все още е свежо в паметта ти.
Това са глупости.
Хайде, момче.
Отида. Да пийнем нещо.
Благодаря ти, скъпа.
Бърбън с лед.
- Благодаря, човече. Какво пиеш?
Сода.
Глупост. Ganning беше
първият ми партньор.
Не мога да повярвам.
Че е мъртъв. Това е лудост.
Кой, по дяволите, ще го направи?
Нещо такова.
За него? Това са глупости.
И това няма никакъв смисъл.
Не, това няма никакъв смисъл.
Това не ти дава мира.
Всяка вяра в човечеството.
И този шибан детектив
да ни кажеш, че можем да се приберем?
- Да, знам. И как можа?
Ще й кажа ли какво видях?
Целият отдел прави само това.
Очакваш да се издъня отново.
Защо?
Защото ударих един човек.
Да, и аз видях това видео.
Глупост.
- Всички видяха това видео.
- Да.
Този човек е прост...
не можеше да млъкне.
Той просто продължи да говори
и говори.
Просто проявих неуважение.,
- а ти знаеш ли?
Какво казваше?
"Каза нещо като глупости.,
Черна кучка."
И припаднах.
Да я изгубя.
Кадри от камерата на тялото
всички те са необходими
за да ме разкараш от улицата.
За осем месеца.
Искам да кажа, Слушай.,
Не съм толкова неуравновесен.
Минавал съм през това.
Много. Загубих сина си.
Глупост.
Удавил се е.
В басейна на съседа ни.
Много съжалявам за това.
Здравей, кралице.
Прибра се рано.
Какво стана? Какво?
Гънинг. Бил е убит.
Боже мой.
Съжалявам.
- Добре ли си?
- Не.
Чувствам се почти
извън връзката с реалността.
Дори не мога да обясня какво видях.
Нещо ужасно се случи.,
и трябва да разбера защо.
Изчакам. Това е първият ти ден.
Не могат ли да поставят
има ли някой друг на него?
Този човек ми беше като брат.
Твърде близо сте до Гънинг.,
или Кристофър.
Това е прекалено.
Не мога да имам друг човек.
Умри до мен.,
дори не се опитва да направи нещо.
Чувствах се толкова безпомощна.
С Кристофър.
Все още се чувствам безпомощен.
Трябва да направя нещо.
Не се тревожи. Не си единственият.
Мамо!
Госпожо! Госпожо! Госпожо!
Ръцете на волана.
Излезте от микробуса!
Защо не си свалиш прозореца?
Госпожо, махайте се от тук.
Сега излез от колата!
Диспечер, тук 18-Адам-7.
Трябва да се провери шофьорската книжка на
в Taneesha сайт branz. Възраст-34 години.
- Разбрано.
Жената на таблото на Гънинг.
Кам, мога да знам коя е тя.
Беше написано на престилката й.
Какво е това?
Това е Болница Суинтън.
Спомням си, когато
Синът ми беше там.
Проверих сайта на персонала.
Никога не е работила там.
След шест месеца.
18-Адам-7, Танеша Бранз,
1733 Северен Доргеноа.
Никакви желания. Без заповеди.
- Разбрано.
Ломито.
Не, остави го за сега.
Това си е моя работа.
За Taneesha Сайт Branz.
Това е изпратено преди около месец.
Taneesha Уебсайт Branz?
Трябва да има друг вход.
Да опитаме отстрани.
Виждаш ли нещо?
Просто купчина дрехи.
Ломито?
Отворена е. Давам.
Глупост.
Там няма нищо.
Потърсете доказателства
свързвайки я с убийството на Генинг.
Добре.
Това трябва да е синът й.
Какво по дяволите?
Чуваш ли това?
Имаме нужда от това.
Махай се от тук, Рене.
Тук има някой.
Мамка му!
Добре, Ломито.,
Махам се оттук. Майната му.
Холидж, ти си. Тичане горе?
Вече съм на улицата.
Там няма никой.
Не виждам никого там.
Полицай. Кой е?
Виждаш ли някого?
Не, не видях никого.
Вече съм 1000. Шибани хлебарки
ела при мен. И аз се чувствам така...
- Е, и?
- Луд.
Не знам. Как се чувствам.
Знаеш.,
проверяваш собствените си следи.
Наистина не знам дали мога да го направя.
Направи го. Сякаш...
Мисля, че това е отчасти така
това ме вбесява.
Трябва да ми се довериш. Става ли?
Добре, вярвам ти.
Става ли? Отида.
Шибани хлебарки, човече.
Предпочитам да ме застрелят.
ДА, Искам си шибаните пари.
Искам си шибаните пари.
Казах ти., Искам си парите.
Тъп задник.
Как ще откраднеш а стик-скоростен
лост, когато не можеш да караш?
Искаш да яздиш публично.
Не можеш да го направиш, човече.
Мисля за всички.
Не си играя с него.
Мъж. Той е тъп, брато.
И той тичаше по,
и всичко това с бижута на врата.
Луд, брато.
- Благодарение.
Г-н никога не е имал.
- Държа те.
Какво има, братко? Имаш го.
Зарядно устройство? Телефонът ми е мъртъв.
Но аз нямам.
Дори не ме попита.
Какъв е телефонът ми?
Приятел.
Хайде, момче.
Това е кварталният магазин. Давам.
Нямам зарядно, сър.
- USB.
- Нямам никакви.
Как сте?
Погледни отзад, момче.
Не. Върни това.
- Какво ще правиш?
- Върни бирата.
Жено.
Хайде, приятел. Давам.
Защо се криеш?
- Не го прави.
- Зарядно устройство.
- Нямам зарядно.
- Погледни отзад.
И няма да ми кажеш нищо?
Страхуваш ли се от мен?
- Остави я на мира.
- Млъквай.
- Остави я на мира!
- Казах да млъкнеш!
Разкарай се, човече.
Разкарай се от магазина ми.
- Млъкна.
- Никъде няма да ходим, брато.
- Така е. Да видим.
- Няма да ходим никъде.
Ще докладвам за вашия.
Шибан задник.
- Тук съм.
Кажи го. Кажи ми, че се страхуваш.
Сега да вървим.
Какво означава да имаш...
Зелен ван. Без чинии.
Докладваха на Гънинг.
По-бавно, става ли?
Точно така.
Диспечер, това е...
18-инди-5 проверка 1154.
Зелен ван, без номера.,
1300-та улица Рипли.
Възможно превозно средство, замесено в случая
на Гънинг убийство. Искам подкрепление. Над.
10-4, 18-инди-5.
Резервното копие отговаря.
Действайте с изключителна предпазливост.
18-Адам-7, Код 2.
1300 квартал Рипли.
18-Адам-5, прицел
Зелен ван. Без чинии.
Искам подкрепление.
Кой притежава този ван?
Те крадат неща, човече.
Не крадем нищо.
Този човек лъже, брато.
Той краде.
Да не караш ван пред къщата?
- Не, сър.
Няма да караме ван.
Коленича. Горе ръцете.
Майната му.
Остави телефона и ела тук.
Коленича.
Пич, току-що ти казах.,
няма да караме тези лайна.
Имате ли оръжие в себе си?
Това е шибано.
Продължавай да снимаш, брато.
Нямам нищо в себе си.
- Нямам нищо, сър.
- Млъкни!
Пуснете ни!
Бърк! Бърк! Чуваш ли ме?
Пуснете мен и момчето ми.
Бърк, Кажи нещо.
Какво, по дяволите, човече?
Майната му, човече.
Няма да се върна.
Бърк! Бърк!
Пуснете ни.
Пусни я или ще те убия.
Запали си задника!
Мислиш, че играя?
Бърк, говори с мен.
Бърк.
Диспечер, тук 18-Адам-7.
Пристигащи за архивиране,
1300 квартал Рипли.
Did 18-Indie-5
да докладвам ли резултатите? Над.
18-инди-5 отиде
код 6 преди няколко минути.
- Разбрано. Сканиране
Регион. Над.
- Ясен.
Ранен полицай. Ранен полицай.
Глупост. Тя е мъртва.
Диспечер, тук 18-Адам-7.
Хванахме един офицер.
Изпратете линейка веднага.
18-Адам-7,
Диспечер на бърза помощ...
Глупост.
Глупост. Втори полицай е ранен.
Диспечер, тук 18-Адам-7.
Редактиране. Имаме
двама полицаи са убити, ясно?
Веднага изпратете линейка!
Копие, 18-Адам-7.
Ясен.
Ето ви и вас.
Аз черпя, сър.
Мамка му!
Така че очевидно, камера
на това място са
напълно козметични,
защото там няма нищо.
На карти. Празни са.
Бих го пуснал за издирване.
На чернокожа жена, около 30-годишна.
Някой, когото видяхте
на местопрестъплението?
Мисля, че това е едно и също нещо
жената от тире Ganning камера.
Виждали ли сте жена тук?
Не.
Добре, виж. Той
това, което имаме досега.
Проверихме номера на VIN с вана.
Това е собственост на компанията.
Пастор на Църквата в Гаскел.
Разпитахме го.
След убийството на Гънинг,
и той каза, че микробусът му
да изчезне напълно.
Смятаме, че престъпниците
ето какво беше ясно там,
Гънинг се опита да ги арестува.,
и те го убиха.
Изглежда, че Робъртс
и Бърк намери тези момчета.
Така казаха. Как са били убити?
Не. Все още работим по въпроса.
Ще го вземем от тук.
Рене.
Ще се опитат да ни притиснат.
Убийството на Гънинг е срещу тези двамата.
Това е добре, нали?
Да, но това не бяха тези хора.
Шофиране ван когато я спря.
Беше Танеша Бранз.
За какво говориш?
Давам.
Какво правиш? Вие ли взехте това?
Това доказателство ли е?
Какви са те
ще ти кажа, когато дойдеш...
Какво ще кажат сега?
Когато го открият
крадете доказателства?
- Само ти знаеш.
- Не, няма да го направя.
- Отпусна.
- Не, Рене.
Всичко наред ли е? Вие
на вашето собствено пътуване.
- Да те чукам.
- Не, Майната ти.
Мисля, че си майка.
Кой загуби детето си,
и си станал обсебен.
С някаква жена, която е загубила своята.
А сега Ти говориш.: Много неща.
Всичко това с тази дама.
Намерили са хората си.
Трябва да го оставиш.
Какво по дяволите?
Имаш предвид "Пусни го"?
Става ли? Просто го остави на мира.
Здравей, Рене. Как си?
Бил съм и по-добре.
Чувам го.
Какво мога да направя за вас?
Вие сте обработили няколко
за телата, които дойдоха тук.
Няколко специални.
Да, знам.
Това, за което говориш.
Искате ли да ги видите?
Не мога да го направя.
Това не е по протокол. Ще загазя.
Можете да ми ги дадете
кафяви очи всичко, което искаш,
но аз ти казвам.,
Просто не мога да го направя.
- Не ги ли намери ти?
- Да.
Ако се забъркам в неприятности.,
Идвам за теб.
Каква бъркотия.
Ето го и него.
Виждате колко е осакатен.
Можете да видите точно там,
просто зъбите си проправят път през бузата.
Там, мисля. Не знам.
Ето го колегата му.,
това е друга история. Като цяло.
Вземи куп глупости.
Получавам скалпове, идвайки тук.
При всякакви условия,
но никога не съм имал нищо.
Елате в този вид.
Ти
Каква беше официалната причина?
Няма официална причина.
Ще летят с медицински самолет.
Експерт от Чикаго
за да видите тези две момчета,
защото всички са хубави. Всичко се
обърка заради това, което се случи.
Имаш ли нещо против да
остана сама за малко?
Рене, това ми е работата.,
и го обичам такъв, какъвто е.
Виж, разбирам.
Давам ти пет минути.
Но моля те, не разваляй нищо.
Не взимайте нищо.
И изгаси лампите.
Когато си тръгнеш.
Рязко.
Побързам.
Мислиш, че това е игра?
Мислиш, че няма да я убия?
Пуснете ни. Позволете ми
а момчето ми-вън.
Мислиш, че това е игра?
Мислиш, че няма да я убия?
Пуснете ни. Позволете ми
а момчето ми-вън.
Пуснете мен и момчето ми.
Мислиш, че това е игра?
Мислиш, че няма да я убия?
Пуснете ни.
Скъпа?
Ще си лягаш ли?
Да. Ще се кача след минута.
Добре съм.
Какво по дяволите...
Не, ти си най-готината майка на света.
Наистина искам.
За да си в безопасност.
Винаги си наоколо.,
И знаете ли, имате пистолет.,
и хората могат да те наранят.
Не искам да те наранят.
Мамо, просто искам да те защитя.,
независимо от всичко.
Просто искам да те защитя.,
но не мога да го направя.
И татко не може.
И никой не може. И никой не може.
В тази работа, което има значение
това е, което правим и как го правим.
Никога няма да го направим.
Получете уважението, което заслужаваме,
защото никой извън това
рум знае колко е трудна тази работа.
Уважението не идва
някъде от там.
Идва от тук.
Тази седмица загубихме.
Още двама от нашите.
Полицай Гейб Робъртс
Мария бирке също.
Знам, че някои от вас може
да изпаднат в отчаяние.,
но нека ви напомня
това е, когато ни атакуват.,
ние сме във височина.
Стоим заедно. И сме много силни.
Само напомням, че
този уикенд имаме
бдение за Гейб и Мария,
така че знам Ще се видим там.
Това е. Отида. Бъдете безопасни.
Извиня. Знам, че преживя много.
Много те уважавам.
Радвам се, че се върна.
В тези времена имаме нужда
всички сме заедно.
Знаеш, че сме като семейство.
Когато имате нужда от него
ухо, тук съм. Става ли?
- Извиня.
- Естествено.
Здравей, Пенда.
Здравей, Рене.
Тъжно ли е?
- Да. Всичко наред ли е?
Спомнете си убийството на детето
Демарко Бранц?
Taneesha Уебсайт Branz
така се казваше майка му.
Беше дете в пустошта.
Изглеждам
нещо като минаваща банда.
Намерихме го да кърви.
- Очевидно е какво се е случило.
- Право.
Благодарение.
- Дани.
- Рене.
Рене. Ти имаш
най-доброто име е Рене.
А вие знаехте ли за това?
Името ти, Рене.,
може би жабата Кърмит говори испански?
Те дори нямат тази възможност.
Беше Кърмит.
Те просто имат жаба Рене.
Гънинг също има добро име.
Генинг, Робъртс, Бърк.
Дани.
Не бях готов за това.
Още не бях готов.
За всичко това.
Така си и мислех.
Бях готов, но не бях.
Много неща се случват тук.
Веднага. Просто...
Какво става с теб?
Какво стана със содата в клуба?
- Без повече алкохол.
- Добре.
Става ли?
Пуснете мен и момчето ми.
Мислиш, че това е игра?
Мислиш, че няма да я убия?
Пуснете ни.
Пуснете мен и момчето ми.
Мислиш, че това е игра?
Мислиш, че няма да я убия?
Пуснете ни.
Пуснете мен и момчето ми.
Мислиш, че това е игра?
Мислиш, че няма да я убия?
Пуснете ни.
Добре ли си, скъпа?
Виж, съжалявам, Гари.
Не искам да те притеснявам.
С всичко случва се и на мен.
Нека бъдем внимателни.
Точно сега-за нас.
Отиди на някое спокойно място.,
ваканция или нещо такова.
- А ти знаеш ли?
Сподели теглото си с мен, моля.
Чувствам, че тук е различно.
Реалност, която само аз виждам.
Има само една реалност.
Ние го споделяме.
Доколкото знаем,
може да е стресиращо.
Това не е стрес.
Да, след което
минахме през него.,
никой не очаква това от нас.
Рационално чрез това.
И искам да ти помогна.
Нищо не можеш да направиш.
Трябва да се справя.
Всичко това го направих сам.
Хората говорят само за теб.
Мислят, че го губиш.
И се страхувам за теб.
Всички казват едно и също.,
знаеш.,
"- Тя преследва собствените си следи.
Играе си на детектив."
Вижте всички тези неща, които държат
това, което се случва, означава нещо.
Просто се опитвам.
За да постъпя правилно.
Добре ли си?
Ломито, Опитвам се.
За да получите обучение,
и дръжте главата си надолу,
и не разваляй нищо.
Опитвам се да ти помогна.
Запазете работата си
защото ме е грижа за теб.
- Става ли?
- Добре.
Дани.
Да.
Имам нужда от теб.
Вътре или навън?
Пиърс, трябва ми информация.
Трябва ми адрес.
От доклада на детектива
това е подадена от
Случаят Ganning от.
Църквата, за която Хейс спомена.
Можете ли да ми помогнете?
- Попита ме Лу.
За да направите последващо наблюдение.
Само няколко въпроса.
Добре.
Питай ме, защото знам всичко.
Томас Коцалио Джаксън.
Ето там, на Ийст Адамс.
Полицай, с какво мога да ви помогна?
Вие казахте на нашите детективи.
Това е Зелен ван.
Изчезна от територията ви.
Не е бил откраднат, нали?
Дал си го на Танеша Бранз.
Ако възпрепятствате разследването,
това е възпрепятстване на правосъдието.
Ела отзад.,
и можем да говорим правилно.
Имаме около
В програмата участват 20 деца.
Това е стаята за спорт.
Това е стаята.
Където Танеша обикновено вземаше
синът й, Демарко.
Демарко беше един от тях
от най-умните деца
с него сме работили. Интензивен.
Посветен на майка си, която може
много мило от негова страна.
Бяха близо.
Виж това.
Демарко не е чул нищо.
Но той беше изобретателно дете.
Които са намерили начини да комуникират.
Четиринадесет години,
но не е имало ден, в който да не е бил там.
Някъде в този град.,
правя доброволческа работа.
Или общественополезен труд.
Такова момче е. Така беше.
И после го убиват.
Безсмислено насилие.
Какво мислиш, че е това?
За загубите, които се случват на майката?
Къде е Танеша?
Трябва да се махне от улицата.
Преди някой друг да умре.
И ще й помогнеш?
Ще направя каквото мога.
Танеша?
Това Е Кеспър. Оставете съобщение.
Сержант, имам нужда от помощта ви.
А това е Рене. Удари ме в замяна.
Здравей, Рене. Поздрав.
Холидж.
Слушай ме. Трябва ми.
За да те видя сега.
- Защо?
- Не и по телефона.
Проследих Танеша.
Може би Пенда е замесена.
В нещо лошо.
Холидж.
Добре. Добре.
Дай ми един час.
- Добре съм.
- Благодаря, Дани.
Дани!
Дани.
Не, не, не.
Шибам.
Това е полицията!
Заподозреният е открит. Отида.
Да, това е той.
Отговаря на описанието.
Спри! Спрете, където и да сте!
Веднага!
- Спри!
- Обърни се!
Заподозреният оказва съпротива.
Сега коленичи! На колене!
На колене!
Мамка му!
- Чакам. Добре, чакайте. Просто спри.
- Падна.
Пенда, какво е това движение?
- Дръж го, дръж го.
Каква е тази пиеса?
- Добре, Робъртс, Отиди там.
- Е, и?
- Влизай вътре. Преместя.
- Ясен. Ясен.
- Имам теб, имам теб.
- Покриване.
- Гънинг, стой настрана.
Дани, ела с мен. Хайде, Дани.
Дани, ти беше там.
- Видяхме го. Казахме му да спре.
- Да.
Шибам. Той е още дете.
Казахме му да спре.
Дори не се обърна.
Какво има вътре?
Какво по дяволите? Глупост.
Той е глух.
- Е, и?
- Този човек е глух.
Ето защо той не ни отговори.
Той не чува нищо.
Чукай ме.
Кой е видял това?
Някой видя ли това?
Ганинг, ела тук.
Добре.
Добре, с мен ли си?
Погледни го.
По дяволите, зъбите му.
- Глупост.
- Чакай, ето те и теб.
Ние наистина...
трябва да му намеря автобус.
Трябва да му намерим автобус.
Няма да успее.
Дани?
Виж, човече.
- Да?
- Оптиката на това изглежда много зле.
- Да. Разбираш ли ме?
- Значи сме застреляли дете.,
и обществеността,
а администрацията,
и всички ще го направят.
Обърни ни задника, става ли?
Така че ще съм ви много благодарен...
Ще ви бъдем много благодарни
ако съдействате и ни позволите
нека си остане между нас.
Бебето кърви.
Погледни ме. Мога ли?
Да ти вярвам? Дани?
Искаш да имаш бъдеще, нали?
- Да.
- Мога ли да ти вярвам?
- Да, можеш да ми се довериш.
- Добър.
Не ни трябва повече стрелба.
Какво правиш?
Какво по дяволите правиш тук?
Лесно.
По Дяволите, Дани.
Мамо, ти имаш.
Това е опасна работа.
Можеш да избереш сам.
Толкова много други,
но ти сам реши да станеш полицай.
Защо не можеш да бъдеш лекар?,
или пожарникар, или някой друг?
Татко дори не може да ти помогне.
Но бих искал да ви помогна.
И никой не може.
Това Е Кеспър. Оставете съобщение.
Сержант, Дани Холидж е мъртъв.
Той държеше доказателствата.
Отивам към старата фабрика.
На 53-та и 3-та улица.
Трябва да ти покажа какво имам.
Танеша?
Танеша, знам.
Какво се е случило със сина ви?
- Сержант, Качете се горе.
- Рене.
Какви са тези доказателства?
Какво имаш?
Кадри от камерата на тялото
в нощта на убийството.
Глупост
започват размирици. Наистина е така...
Трябва да останем единни.
За случилото се.
Да поговорим вътре.
Сержант, видяхте ли?
И този запис?
Не е нужно да го виждам.
Просто трябва да се отърва от него.
Информиране на обществеността
вижте записа
не бих направил нищо, но...
да отслабим отдела.
Холидж е запазил копие.
От това видео?
Къде по дяволите е тя?
Дани е мъртъв.
Той умря заради теб.
Знаеш ли, винаги съм мислил така.
Първо беше ченге.
Преди всичко съм ченге, кучко.
Дай ми това видео, Рене.
Или следващият отива към Вас
глава вместо жилетка.
Какво е това?
Ти уби сина ми.
Кой по дяволите си ти?
- Демарко.
- Е, и?
Помниш ли го?
Защото те помни.
Стига с тези глупости.
Какво по дяволите е това?
Видяхте ли това?
- След вас.
- Е, и?
Кеспър. Кеспър!
- Да ми помогнеш.
Какво по дяволите?
Давам.
Моля, помогнете.
Трябва да си вървиш. Това Е Демарко.
Не мога да го контролирам.
Трябва да си вървиш.
Не.
Не, не, не. Чуя, това е краят.
Нека се оправя с това.
Правилният начин.
Стой тук.
Добре. Добре.
Виж, Рене.
Просто искам да се махна от тук.
Шибам.
Пусни го, Пенда.
Или още един в главата ти.
Не се тревожи. Той знае всичко.
Сега си с мен.
В крайна сметка до зашеметяващ съдът,
който привлече вниманието на обществеността
и това беше равносилно на откровение
за дълбоко вкоренената корупция
полицията в Суинтън. Участък,
журито произнесе присъдата си
виновен сержант Kesper
за престъпление, свързано с конспирация
в убийството на Демарко Бранц.
Процесът започна
след запис на видео
има камера на мъртвец.
Даниел Холидж се роди.,
идентифициране на участието
Другари офицери Кевин Гънинг,
Гейб Робъртс и Дарио Пенда.
В кратки коментари след процеса,
Офицер Рене Ломито каза:
Тя просто изпълняваше дълга си.
SubsDiv.Info