Тази нощ е ...
Субтитри SubsDiv.Info
... нощта на пакости в гробищата
Хванах те.
Ставай.
Хей. Това не са твои приятели. Вашите приятели са там.
Изчезвай. Продължавай.
Мислиш ли, че това са глупости, Кори?
- Готови ли сте за снимката на седмицата?
- Да човече.
По дяволите? Сляп ли си? Педал!
Колко пъти трябва да ви кажа, че не сте добре дошли тук?
Точно ти ли го казваш?
Стани по дяволите. Тръгвай.!
Да, бягай, малко педалче!
Шибания изрод... побиват ме тръпки от него.
Какъв глупак.
- Г-н М.
- Момчета.
Как е хавата?
Г-н М.
Цял следобед се опитвам да накарам този проклет принтер да работи.
Опитахте ли ... включете го?
- Поправено е.
- Какво? Какво направи?
Покажете ми какво сте направили.
Г-н М.
Без терца попове. Предполагам, че не знаехте, че идвам?
И така, как беше последният ви ден?
Сигурно е малко тъжно напускането на училище.
- Това не е думата, която бих използвал.
- Вие сте вкъщи за вечеря?
Сигурен съм, че можете сами да микровълните вашата постна кухня.
Да вечеряме заедно не е само за ядене.
- Става въпрос за ...
- Прекарване на качествено време заедно.
Изчакайте. Какво би ... за какво искаш да говориш?
О, добре ... какво правиш тази вечер?
- Кънки. Трик или лечение.
- Мислех си, че мразиш Хелоуин.
- Не трябваше ли да учиш?
- Е, изпитите започват до следващата седмица.
Всяка оценка се брои, ако ще получите стипендия в Ню Йорк.
- Бил ли си отново в моята стая?
- Това дойде днес по пощата.
Те са от другата страна на света, приятелю.
Мислех, че ще учиш тук, като стареца ти.
Може би сте си помислили това.
Фотографията е забавно хоби.
- Но едва ли ще плаща сметките, нали?
- Можем ли да говорим за това друг път?
Може би, не знам, моят 18-ти?
Кори?
Да?
Мислех, че може да си отидем за уикенда.
До езерото за малко риболов. Какво казваш?
Просто звучи като страхотно забавление. Не мислите ли?
Мисля, че трябва да уча.
Човече, убий ме, ако някога свърша като него.
Амиго, обещание.
- Това цяла бутилка водка ли е?
- Да. Заповядайте.
- Ще забележи, че го няма.
- Така? Какво ще прави?
Досадник до смърт? Пичът му е превъртяла гайката.
Ставайте от леглото, мишоци. Какво по дяволите?
Какъв е планът за тази вечер?
Малък трик. Малко лакомство.
След това цял куп цици на кулата.
Така завършваме гимназията така, както я прекарахме.
Какво става, Ню Йорк? Прекалено добре за това?
Какво е това лайно?
Всъщност сте се ядосали за това?
Е, мислех, че всички ще ходим на Box Hill.
Светът е по-голям от това.
И така, какво, просто ще се ровиш ... нас?
Добре хайде. Не е като да се мотаем на кулата завинаги, пушейки били.
Какво по дяволите не е наред с това?
Йо, Дейв Грол!
Млъкни по дяволите.
Това беше просто идея.
Ако това означава толкова много за вас ...
... не връзвайте гащичките си на обрат.
Гащичките ми са добре, майната ми кокалче.
Не ми харесва, когато мама и татко се бият.
- Здрасти.
- Пускаш светлина вътре.
- Искате ли помощ?
- Нямам нужда от вашата помощ.
Не е лошо, човече. Някои избори намаляват.
Но твоята първа A-класа е номер УНО'
... парче съпротива ...
... ще трябва да бъде ...
... да!
Това лайно има среща с местния фото копи пич.
Така ли? Какво ще направиш?
Искаш да изживееш мечтата, нали?
Искате ли светът да види вашата невероятна фотография?
Е, късмет, че имаш приятели като нас, дори да си твърде глупав, за да го осъзнаеш.
Пич, Ню Йорк нямаше нищо общо с теб.
Никога не ти е скучно?
Едни и същи глупости всеки ден?
Никога ли не искате да излезете оттук?
Hombre ...  Аз съм бог тук.
Плевел да пушиш, кучки да чукаш.
- Фалшиви за удряне.
- Какво ти е направил?
Нека ви обясня закона на джунглата.
Искаш да бягаш с вълците, трябва да убиеш няколко агнета.
Така че кой ще бъдеш?
- Добре. Полудявам.
- Да, за това говоря!
Сега, можете ли да спрете да сте глупости?
Моля те? Това е Хелоуин.
Да!
Грижите да правите отличията?
- Закон на джунглата, а?
- Всички живеем от това, приятелю.
Какво искаш да бъдеш?
Овца в вълче облекло?
Както и да е.
Хелоуин е просто американско изобретение за продажба на близалки.
Неправилно.
О да? Просветли ме.
- Това е нощта, нощта на гроба.
И чаклуците са на тяхна игра.
Мислите, че без, дивите ветрове викат ...
... но не, това са те, това са те.
Хубава снимка. Но не и най-хубавият ти час.
Момчетата мислят, че е така.
Защото знам, че те са първите, към които бих се обърнал за художествена критика.
- Какъв е проблема?
- Кой каза, че има проблем?
Вие пържите мозъка си само когато има нещо по него.
Моят мозък е добре.
Поне нитро-оксид упойка не ви разболява от РАК.
Заслужава си.
Хей, защо не слезеш оттам?
Мразя височини. Спалнята ми е на първия етаж и дори това ме изплашва.
Има много по-страшни неща от падането.
Някак си се затваря, обикаля около нея и после ...
Знаеш ли, ти си много по-хубав човек, когато не си около тях.
Всички правим лайна, за да се вместим.
Струва ли си?
Само защото те са добри със сода, не ги прави ...
... amigos para siempre.
- Какво ще кажете да се отдръпнете от моите приятели?
- Тези хора не ви разбират.
Ние сме тийнейджъри.
Никой не ни получава. Това е половината забавление.
Не.
Всеки има някой, който ги разбира.
Ти не си единственият, който иска от този град, знаеш.
Кой каза, че искам?
Имам всичко необходимо тук.
Плевел за пушене, пейки за удряне, кучки за ...
... мамка му.
Spliff е нагоре.
Ромски?
TOKEY-Toke?
Какво става с теб, coz?
Още един ток?
Добре съм.
Кори! Къде отиваш?
О, мамка му! Закъснявам за работа.
Пропуснете го.
- Изчакайте.
- Някои от нас трябва да спечелят долар.
Да, като татко не би ти купил нищо, което си поискал.
Какво не е наред? Уплашихте ли се, че всички птици са пораснали и напускат гнездото?
Горкият Джанго.
- Хей, хей, хей, хей.
- Ход! Имам смяна на гробищата.
Тогава сте ... точно там, където трябва да бъдете.
Boys! Излизаме. Ставай.
По-бързо! Да тръгваме.
- Номер или лакомство.
- Хей, Дейдър, идваш ли?
Ей, добре ли си?
Опитваш ли се да ме убиеш?
О, майната!
Защо не можете да оставите мен
Вие не притежавате парка.
Не трябва ли да бъдете с вашите вълци, които блъскат някакви умствени дефекти ...
... от класа по драма?
- Поне имам приятели.
- Да, сигурен съм, че са страхотни ...
- ... след като ги опознаете.
- Да, те са.
Тогава защо сте тук?
Кървеш.
О, мамка му!
- Все още лековерни.
- О, шибаняк!
И тогава се чудите защо никой не ви харесва.
- Имате ли нещо за ядене?
- Приличам ли на серво?
- Сигурно сте вкарали трик или лечение.
- Това са детски неща, човече.
- Ние сме деца.
- Е, ти, може би.
Точно така. Забравих, храм. Затова си облечен като тийн вълк.
А ти какъв трябва да бъдеш?
Майка ти?
Какво? Йона. Хей!
Ей, съжалявам. Съжалявам.
Не беше готино. Можете да ме ударите, ако искате.
Едно безплатно попадение, където и да поискате.
Върви ме у дома.
Няма да те ударя.
Вместо това ще ме вървиш у дома.
Мачкайте се. Не отивам никъде с теб.
Може би имам сътресение.
Може би ще се изгубя.
Може би ще падна и никога няма да се събудя.
Или може би, дължите ми ...
... стар приятел.
Ако знаех, че идват, щях да изпека торта.
Добре, но сега тръгваме. Добре? Преместете го.
- Но първо няма ли да кажем здравей?
- Побързайте, глупак.
Хей. Забележете къде сме?
Мост?
Не само всеки мост.
Мостът над Кокит.
Където воалите са тънки ...
... и след като преминем, напускаме смъртното царство.
След като преминем, напускаме смъртното царство.
И влезте в света на очарованието, където виждаме нещата такива, каквито са в действителност.
Къде са мечтите.
Истории също.
Липсва ми тази игра.
Всичко тогава беше по-просто.
- И скучно.
- "Скучно е"?
Видяхме зомбита и призраци и върколаци.
- Никога не ми беше скучно.
- Това беше просто глупава игра.
Бяха деца, опитвайки се да се уплашат взаимно с куп приказки ...
... и пиленцата се осмелява.
Е, да играем отново.
- Вече не сме деца.
- Ние също не сме възрастни.
Все още не. И между другото...
... Имам какво да ви покажа.
Повярвайте ми, няма какво да ми покажете, че евентуално бих се сбъркал.
Сигурен ли сте за това?
Главата ви още боли?
Мъчителна.
Това нещо, което искахте да ми покажете, по-добре да ми взриви ума, добре?
Това е обещание.
Това е само за тази вечер. Не мислете, защото говорим, ние сме приятели.
Не бих мечтал за това.
И помнете правилата. Играта не свърши, докато не се приберем.
Никакво измръзване по средата. Знам.
Готови ли сте за преминаване?
Вие сте на.
"Тази нощ ...
... нощта на гроба наслада.
Хей.
Къса подстрижка.
Валеше миналата седмица. Няма да отида в някакъв източник на смърт.
Хайде. Това е Коцит.
Това е повече от източване. Това е проход.
Може да ни доведе докъдето и да било. Къде е усещането ви за приключения?
Къде е здравият ти разум? Не искам да влизам там.
Уплашен? Изплашен със сигурност смъртта дебне отвътре?
Не се страхувам от смъртта.
Жани се уплаши.
Това част от играта ли е?
Не сте ли чували историите?
Щом имаше ...
... и веднъж не е имало.
Момиче на име Жани, което се страхуваше от тъмнината.
Тя също е играла Коцит с по-голямата си сестра.
В нейната фантазия те бяха принцеси, живеещи в замък далеч, далеч.
Двама мечтатели, обединени срещу света ...
... чакат да започне животът им.
И един ден рицарите дойдоха.
Но те не бяха храбри или смели.
И макар да бяха хубави, момичетата не бяха мъдри.
Защото вълците могат да дебнат ...
... под всякакъв вид.
Тя не искаше да бъде изоставена, затова го последва.
Но разстоянието между тях расте и расте ...
... докато едва успя да види сестра си вече.
Докато Жани се страхуваше от тъмнината ...
... тя се плашеше повече от това да бъде изоставена.
Катрин!
Subtitles Diving
Но Жани не знаеше, че има някои тъмни места ...
... човек никога не трябва да ходи сам.
За тунелите може да бъде по-дълго, отколкото изглежда.
Катрин!
И има неща на този свят, за които не четем в книгите с разкази.
Не всеки може да оцелее на тъмно.
Тя умря ли?
Не може да има добра история без мъртво тяло.
Сега тя е просто още един самотен призрак, преследващ тези тунели.
Най-тъжната част ...
... тя дори не знае, че е мъртва.
Призраци, а?
Да предположим, че вярвате и в зъбната фея.
Запалете кибрит.
Едва когато вижда светлина, тя осъзнава, че е мъртва.
И нейният писък ще остане с теб до деня, в който умреш.
- Вие сте трип.
- Запалете го.
- Задържан сте.
- Страхуваш се.
Най-малкото не съм единственият.
Бъди готов.
Да, Кърт Кобейн. Не знаете кой е Кърт Кобейн?
Не.
SubsDiving
Хей!
Кой иска да ходи на лов?
Госпожица Сузи имаше параход.
Параходът имаше звънец.
Госпожица Сузи отиде на небето.
Параходът отиде в ада.
Иска ми се да си отидеш.
Вземем High Street или Cotham?
Пак не си падам за лайна.
Да аз съм.
Да предположим, че искате да се разхождате от другата страна на улицата.
Това място вече не ме плаши.
Да правилно.
Използвахте се да се намокрите, когато минавахме покрай Бу.
Казва се Едуард.
Отворено е.
Не влизам вътре.
Ти трябва да. Играем на Cocytus.
Кога точно някой набута сламка по задника ти и изсмучи цялото забавление?
Добре.
Хей. Мога ли да взема назаем вашия борд за секунда?
- Предполагам, че е по-добре да го вземеш.
- Майната!
- Тук се случи.
- Какво? Пуснете ме да изляза.
Горкият Едуард. Той беше само на десет години.
Ще те ритна много силно в лицето.
Мечтите на Едуард бяха толкова големи.
Те бяха като вселени, разгръщащи се завинаги.
В света на Едуард, хартиен самолет ...
... може да е турбореактив ...
... борба със силите на мрака.
Дърветата бяха съюзници, криейки те в клоните си.
И Едуард управлява всичко това от своята островна база.
И тогава, един летен ден, Едуард даде обещание ...
... тук, в присъствието на господарите на Вселената ...
... морските маймуни и галактическата армия.
Той положи клетва да следва мечтите си ...
... колкото и да е смешно ...
... да изследвам сенките, колкото и да е страшно.
И обетът му беше чут.
Ти абсолютен кукер!
Когато сте дете, искате да проучите и да видите какво се крие в сенките ...
... дори да изплаши глупостите от теб.
Ще минете през моста над Кокит.
Но ...
... като хората остаряват, те губят това чудо.
Страшните неща вече не са забавни, просто страшни.
Значи ги затвориха.
Сънищата, които веднъж обеща да живее, се съхраняват далеч в кутии ...
... съхранява се далеч за още един ден ...
... и дните минаха, и мечтите бързо бяха забравени.
Но ...
... изоставете мечтите си и те могат да станат ...
... възмутен.
И тъй като горкият Едуард оставя малко житейски компромиси да се натрупват ...
... разликата между това кой е той и кой иска да бъде ...
... стана по-голям.
И когато мечтите му се превърнаха в мракобеси ...
... искрата избледня от очите му.
Сега той седи там ...
... пред телевизора, късно през нощта ...
... с обема, обърнат нагоре.
И той знае, че един ден ще трябва да плати цената ...
... за нарушаване на обещанието си и изоставяне на мечтите му.
И тази цена ...
... е защо аз никога ...
... искам да порасна.
По дяволите! Махам се!
Очакваш ли да повярвам в това?
Понякога се налага да издърпате частица от реалността, когато това ви пречи.
Мисля, че си пълен с глупости.
Погледнете в прозореца.
Гледаш в него.
Не съм тази, която не вярва.
Това е, какво ...
... двадесет метра?
Тогава ще те пусна.
Номер или лакомство!
По дяволите!
Защо, по дяволите, направи това?
- Хайде. Беше смешно.
- Знаеш, че мразя да се плаша.
Не, не го правя.
Корейката, която познавах, обичаше да се плаши.
Хелоуин беше любимият му ден в годината.
Главата му беше пълна с мечти, които щеше да живее.
Какво ти се е случило?
Нарича се оцеляване.
Закон на джунглата.
Оцеляване.
Явно нямаш сътресение.
Намерете собствен път към дома, нали?
Добре, примирие.
Ще спра да се опитвам да те изплаша, ако ...
... спреш да бягаш за веднъж.
Дори ще ви го направя.
Как?
Училище?
Най-добрите години от нашия живот.
Имате забавен начин да го направите на хората.
Чуй ни твоя борд.
Ами сигурността?
Има ли нещо, от което не се плашите?
Не казах, че се плаша.
Просто имам предпазлив характер.
Boom.
Виждаш ли? Лесно като.
Знаеш ли, повечето хора всъщност не се плашат от височината.
Поне ... да не падне.
От какво се плашат тогава?
Страхуват се, че ще скочат.
Това ли е нещото, което искахте да ми покажете?
Това е нещо, което исках да ви покажа.
По дяволите. Какво има с всички птици?
Казват, че животните знаят кога ще умрат.
Така те идват тук за последните си моменти.
Обичам да ги поддържам компания.
Никой не трябва да умира сам.
Когато кучето ми умря, той знаеше.
Излязох зад върха на боклука в задната част на двора.
Три дни ни взе, за да го намерим.
Майка ми знаеше.
Винаги беше притеснена, защото ме закъсня, че не винаги ще бъде наоколо.
Ето защо тя винаги е разказвала истории за фентъзи земи, където бих била в безопасност.
Предполагам, че това е един начин да оцелееш.
Затова ли винаги е свирила тази песен?
Спомняте ли си това?
Когато минавате през буря
Вдигнете главата си високо
Не бива да пеете.
Все едно е глупости.
"Никога няма да ходиш сам."
Предпочитам да съм сам.
На никого, на когото да разчитаме, освен на себе си.
Няма кой да те влачи надолу.
Никой също да не ти е гръб.
Спомням си тази изложба в музея.
Имаше цитат.
„Човекът по природа е социално животно.
Всеки, който не участва в обществото ...
... или е звяр ...
... или Бог. "
Джанго би казал, че си малко агне.
Поне аз не съм звяр.
Можете ли да кажете същото, танци с вълци?
Ако има нещо, което няма да пропусна, това са тези коридори.
Чувства се, че трябва да направим едно бягане с нуждите.
Или сте се уплашили от сигурността?
Не е сигурността, за която трябва да се притеснявате.
Вълците в стените ще те получат.
Надявах се, че сме приключили с тези истории.
Това не е история.
Субтитри SubsDiv.Info
Всеки забелязва различни неща.
Някои забелязват в момента, в който смените косата си.
Други винаги забелязват какви обувки носите.
Забелязах как се променят.
Това беше миризмата, която забелязах първо.
Вонята от усукване, умножаване на хормоните.
Това винаги ги е предхождало.
Никое количество евтин дезодорант не може да покрие тази миризма.
Видях как кожата изчезва под нежелана коса ...
... гласовете се задълбочават в ръмжене.
Като вирус, той се разпространи.
И след като този токсин те отрови ...
... ти си способен да правиш неща, които никога не си мислил, че ще направиш
... всичко в името на оцеляването.
Без значение къде се криеш ...
... ще те издушат.
И за тези, които не се промениха ...
... онези, които бяха останали ...
... тези, които нямат вкус на кръв ...
... имаше само едно нещо, което можеш да направиш.
Йона!
Йона?
Има само едно нещо, което можете да направите.
Добре дошли в библиотеката, светилището за отрепки, изроди и изгонващи.
Предполагам, че сте един от нас сега. Един от нас! Един от нас!
- Защо изчезна?
- Да видя как ти хареса.
- Не го направих.
- Е, оцвети ме изненадан.
- Има ли друг изход оттук?
- В ковчег?
Ти наистина не ти е от помощ.
Е, предполагам, че сме спасени.
- Изчакайте.
- Какво?
Те са твои приятели. Кое е най-лошото, което можеха да направят?
Как става това за теория на хаоса, арсехоле?
Да, Джанго.
Той ви дебел трезво. Не искаш да го виждаш пиян.
Ето.
- Наздраве.
- Носете това.
Няма да ме нарани, ако знае, че съм с теб. Така ли е?
Все още не искате да се виждате с мен.
Никой не означава нищо за теб, нали?
Лайнави книги, които толкова обичаш.
Шоу тези фойерверки ...
Имам идея.
Млъкни.
Чу ли нещо?
Чакаме какво?
Излезте и играйте.
Къде си?
Благодаря ти.
Познавате ли Лаура Прембъл? Това място ми напомня за нея.
Това не е от онези истории на „Пентхаус форум“, нали?
Е ... тя беше първият човек, който аз знаете ...
... заблуден с.
Но не, куп от нас дойдоха тук след официална година 11.
Едва я познавах, но ... всички се сдвояваха.
Спомням си, че мислех ...
"...джакпот!"
Хареса ли я?
Да.
Но, човече, тя можеше да пие.
Изпи толкова много.
Тя просто притихна.
Тя просто седеше там и гледаше в мрака.
И тя пусна бутилка. Разби се на бетона. Тя дори не помръдна.
Сякаш всъщност не беше там.
Не е много история, предполагам.
Какво направи след официалното?
Не отидох.
О, добре ...
... Предполагам, че не сте пропуснали много.
Госпожица Сузи имаше параход, параходът имаше звънче
Госпожица Сузи отиде в небето, параходът отиде в ...
Здравейте, операторе, дайте ми номер девет
- Ако ме прекъснете
- ще ви отсека ...
Зад хладилника имаше парче стъкло
Мис Сузи седна на нея и я счупи малко ...
Не ми задавай повече въпроси, кажи ми повече лъжи
Момчетата са в банята
Копирайки техните ... мухи са на поляната
Пчелите са в парка
Мис Сузи и нейното гадже се целуват в ТЪМНАТА
Мрачен, тъмен ...
Все още си гладен?
Какво по дяволите? Само аз съм.
Мислех, че мразиш Хелоуин.
Туик или туит.
Тук. Миришеш.
Не съм виновен, че има топлина.
Това е дупката в озоновия слой. Тези спрейове не помагат.
Знаеш ли на места, че сняг на Хелоуин?
Харесваш сняг?
Никога не съм го виждал.
Затова спестявам цялата си робска заплата от това сметище.
Така че мога да отлетя до Канада.
Вземете дървена кабина.
Снежи през по-голямата част от годината там.
Реките са толкова замръзнали, че можете да се пързаляте по тях.
Снежи доста и в Ню Йорк.
Ще отидеш, нали?
Пуснал ли си някога приятел?
Като изправи някой?
Сигурен. Ако имах долар за всеки човек, оставих да чакам ...
... под часовниците на улица Флиндърс ...
... щях да имам девет долара.
Не.
Имам предвид...
... казвал ли си някога, че ще бъдеш там за някой, независимо какво ...
... и тогава не си бил?
Имах този един приятел в началното училище.
Тя дори се присъедини към мен в callispastics, въпреки че беше тотален unco.
Какво се е случило с нея?
Никога всъщност не съм мислил за това.
Ходих в друга гимназия ...
... започна да се мотае с други момичета.
Готините деца, знаете ли.
Просто не можех да продължа да играя с малките си понита завинаги, нали?
Предполагам, че не забелязах кога пропуските между нас станаха все по-големи и по-големи.
Не съм я виждал от години.
Тя беше просто приятел.
Защо?
Предполагам, че понякога не осъзнаваш кой си оставил след себе си.
Или кой е точно пред вас.
Да.
Може би.
Или може би бихте могли да излезете от шибаните си памперси за веднъж.
Мислите ли, че сте разочарован тук? Опитайте да живеете в един и същи свят в пола ...
... заобиколен от куп бебета, които дори не те забелязват.
Защо не можете просто да пораснете?
Момичета! Просто стоим тук ...
... чакане, докато вие, момчета, сте заседнали с главите си в ... дърветата.
Това ли е, защото аз не ти благодарих за слуг?
Не разбирам ...
Ние искаме да пораснем.
Има само част от нас, която не иска да спира.
Спри се?
Катерене по дървета.
Номер или лакомство!
Страхотен.
Добре! Околовръстен, диван.
Ти лукав хрътка. Мислех, че главата ти боли.
Оказва се, че просто си боли за главата.
- Истински гладка.
- Благодаря ти.
Така? Къде беше?
- Търся навсякъде за теб.
- Не ми казвай, че се отегчаваш?
Хей, Боби. Искате да отидете на разходка?
Хей.
Ти не си...
... ядосан преди, нали?
Искам да кажа, че всяка дупка е цел, нали знаете.
Може би не трябва да говорите за нея така.
Това истинска любов ли е? Така е, нали?
Както и да е, все още не сме приключили. Нощта не свърши. Копия готови?
Почти.
Да забравите нещо?
Ей, познайте какво намерихме на гробището.
- Какво?
- Майката на малкия педик.
Да.
И изчакайте, докато видите какво сме направили с нейния надгробен камък.
Ще ни трябват снимки от него.
Така че ... вземете си лайна. Да тръгваме.
Разбра ли всичко?
- Каша. Получихте ли моята киша?
- Да, да. Имам си киша.
Благодаря ти.
Нее.
Какво?
Какъв е проблемът, cozza?
Той ти е гадже или нещо такова?
- Не искам да съм такъв.
- Като например?
Форми на жестоко.
Не знаехте, че сте се хванали за този отбор.
Ами ако го направя?
Все още ли ще ми бъдеш приятел?
Или ще хвърлиш мъртви животни в моята къща?
Добре, какво ... какво казваш, човече?
Може би вече не съм от вас.
Хей.
Вие сте един от нас.
Или не сте никой.
Предполагам, че сте приятели с никого?
Майната ти!
Битка! Битка! Бийте се, воювайте, воювайте, воювайте, воювайте, воювайте!
Mate.
Нее.
Кори!
Fuck.
Йона!
Йона? Вие ли сте там?
Йона?
Сега той седи там, пред телевизора ...
... късно през нощта, с силата на звука, обърната нагоре.
Изгаси осветлението.
Защо си тръгнал?
Ти си този, който си тръгна.
Излез навън.
- Защо?
- Защото искам да обясня.
Не можеш.
Запази го.
Нарушаваш правилата, знаеш.
Какви правила?
Кокит.
- Играта не спира, докато не се приберем.
- Това са детски неща.
Така?
Ние сме деца.
Поне за тази вечер.
Можеш да си такъв пишка понякога.
Да.
Хайде. Най-добрият начин да задържите вълка от вратата си е да отидете при неговата.
Едно нещо е сигурно.
Джанго и аз вече не сме приятели.
Благодаря ти.
Имате време за още едно домашно обаждане.
Мамка му!
Копеле.
Опитваш ли се да се убиеш? Ще паднеш.
Хората всъщност не се плашат от падането.
- Страхуват се от скокове.
- Страхувам се, че баща ми ще те убие.
Какво правиш тук?
- Добре ли е лицето ви?
- Да, да.
Просто мислех, че може да искате малко сняг на Хелоуин.
- Тези неща са токсични.
- Така?
- Ще ти даде рак.
- Заслужава си.
- Романи, добре ли си там?
- Добре съм. Върнете се в леглото.
- Трябва да тръгваш.
- Още нещо.
Дължа ви извинение. Тази вечер бях истински пишка.
Само тази вечер?
Може би за малко.
Но те забелязах.
А понякога момчетата просто се катерят по дърветата, за да разгледат по-добре гледката.
Честит Хелоуин.
Ще уловите смъртта си, ако останете на снега твърде дълго.
И така, какво се случва сега?
Мисля, че тук ми показвате една от вашите калистенични процедури.
Ще ви ударя в лицето.
Предполагам се върнете в компанията на вълци ...
... и стигам да избягам в дивата природа на Канада.
Освен ако ...
Освен ако не е?
Добре...
... не знам със сигурност, но ...
... Представям си, че има няколко доста добри курсове по фотография в Канада.
Там щяха да се уловят много красиви неща.
Наистина ли искаш да дойда?
Понякога е просто по-лесно да изживеете мечтата си, ако имате с кого да я споделите.
И ... може би не идвате в Канада, но ...
... можем да сме сигурни, че и двамата ще се измъкнем оттук.
Какво, ако ... ако живея мечтата си, ще живееш твоя?
Да.
Искате да се закълнете?
- Разбира се, майко.
- Не, имам предвид.
Да го направим.
Ако се върнете на това, аз ще се срещна при вас в черно на някоя страшна нощ.
И ще докарам една точна разплата, която ще ви потръпне.
Приключвам с нарушаването на обещанията.
- Не падайте.
- Твърде късно.
- Млъкни.
- Добре.
Йона!
Рекс?
Rex! Хей.
О, сега усетете, че се връща отново
Като подвижен гръм, който гони вятъра
Сили, които отново се изтеглят от центъра на Земята
Усещам
- Хайде.
-  Усещам
Да се махаме оттук.
Йона.
Йона! Спри се!
Какво беше това място? Кой е този човек?
- Не го познавам.
- Изглеждаше познат.
Срещаме се с него два пъти. Първият път не си спомняте.
Втория път никога не забравяте.
Ами ако те излъгах?
Когато казах, че не искам да порасна?
Пусни.
Бягай! Бягай!
Йона!
Нуждаем се от повече светлина.
Хей.
Не могат да ни наранят, ако се придържаме.
Няма да ни пуснат напред.
Тогава да се върнем, където мечтите са верни.
Историите също.
Йона. Йона.
Трябва да отидем по-високо.
Моят най-добър приятел.
Защо оставихме всичко това зад себе си?
- Имаме нужда от още.
- Ти ли?
Помниш ли този ден?
SubsDiving
Както беше вчера.
Това беше нещо, тъй като го поддържахме толкова близо.
Тогава беше и Хелоуин.
Всички бяхме облечени. Все още имах първата си камера.
Не го правете твърде реално.
Ставаше късно. И не е полунощ, когато младите момчета се превръщат в тикви.
Когато уличните светлини се включват.
Това беше лоша идея.
Момчетата знаеха това от самото начало, но ...
... никой не иска да бъде този, който е оставен.
Въпреки че тунелите могат да бъдат по-дълги, отколкото изглеждат.
И има неща на този свят, за които не четем в книги с разкази.
Вълците могат да дебнат под всякакъв вид.
И само на тъмно ...
... научим ли колко далеч ще отидем да оцелеем.
Дори да означава да бягате толкова бързо, колкото можете ...
... и оставяйки след себе си всичко, което цениш.
Кори.
И това беше последният път, когато свириха на Коцит.
Скоро ще е утро.
Студено ли е?
Мислете така.
В крайна сметка трябва да се приберем.
Тогава играта ще свърши.
Какво би се случило, ако променим окончанието?
Какъв завършек?
Към историята в канализацията.
Ами ако ...
- ... ами ако остане?
- Той си тръгна.
Може би не го направи.
Може би просто изглеждаше така.
И докато се отдалечаваше, той се обърна назад ...
... защото той разбра кой е истинският му приятел.
Защото заедно могат да направят всичко. Можеха да преминат моста към Кокит.
Те можеха да надхитрят мракобесите. Те биха могли да изпреварят вълците.
Защо не можаха да победят два побойници?
И тогава?
И тогава те изживяват мечтите си така, както са си обещали.
Това трябваше да се случи.
Харесва ми този край.
Но това не се случи.
Готов съм да ви покажа сега.
Тук се сбогуваме.
Това, където живеете сега, домашен?
Да, истински зрял, умен задник.
Мислех, че бързаш да пораснеш.
Може би бях малко прибързан по този.
Хубаво е да го чуя.
Съжалявам.
За напускане.
Ти знаеш...
...тази нощ...
... вид, съставен за останалото.
Обърни се.
Йона!
Хей, Джона!
О, майната! Мамка му! Йона!
Татко!
Татко, ти ли си там?
Тате, имам нужда от теб.
Съдейки по състоянието на ...
...условието...
... той е вътре, мислят, че сигурно е бил във водата ...
... от късния следобед.
Той трябва да има ...
... падна, докато пресичаше и ...
... удари главата му.
Качихме се по дървета заедно.
Това беше много отдавна.
Все още отиваме на езерото този уикенд?
Само ако искате.
Да.
Правя го.
Готови ли сте да отидете?
Просто искам да остана тук още малко.
Приятелите ви са тук.
Да забравите нещо?
Хей ти там? Чуваш ли ме?
Нарязвате малко и навън.
Да, глупостите на този Wi-Fi. Пичо, как вървят представленията?
-  Пълни къщи досега.
- Наистина?
Ей, виж. Можете ли да го видите?
- Сняг ли е?
- Да. Честит Хелоуин.
Къде се отправяте тази вечер?
Гласът ми плаща, за да направя кадри от парада в селото тази вечер.
Какво ще бъдеш?
Ромънски?
Ромънски? Здравейте?
Субтитри SubsDiv.Info