AI DIVING
Стой.
Смени ракурса.
Лошо.
А той?
Добре.
Върни се.
А тя?
Напред.
Да. Той.
Върви.
Добре.
Видях достатъчно.
Шашкаш се.
Обърни се.
За пръв път виждам такова.
Мога ли да попитам,
за онова?
Общуването с Индра?
Какво чуваш?
Трябва да поговоря
с този епсилон.
Да говориш с епсилон?
Не с някой епсилон.
С този епсилон.
Разбира се.
Струва ми се, това е Си Джек.
Нищо не пропускаш.
Благодаря.
Нали ти казах.
Това е.
Радваш се на това
повече, от колкото следва.
Харесва ми да идвам тук.
Милите те
заедно опознават системата.
Учат се да и съответстват.
Всички на своите места.
Сега всички са щастливи.
Говориш така, сякаш това е лошо.
Не винаги е било така.
На тези деца ще бъдат чужди жестокостта,
предразсъдъците...
Сега ще види.
Сега.
Нали ти казах.
– Ленайна Краун. – По дяволите.
Закъснявам.
Заради теб е.
Не си длъжна да отидеш.
Защо не?
Всички говорят, че е яко.
Джъстин каза, че мога да го доближавам.
Да, това е изумително и завладяващо,
но не в това е смисъла.
Ти просто искаш,
твоя първи път да е
запомнящ се.
Ще правиш любов на Екскелсион
с който и да е, с всички.
Ще видиш изложби.
Всички са така автентични и реални.
Не си спомням ти да си ходила на тях.
Бъди уверена, че ако аз отида,
ще е с истински Алфа,
а не с Бернард Маркс.
Той е Алфа Плюс.
Говорят, че са му повредили ембриона.
Той не е Плюс.
– Може и да не е Алфа даже.
– Кой е всъщност?
Ще ти дам приятелски съвет.
Колко мило.
Непременно всичко ще ти разкажа,
когато се върна.
Прощавай.
Закъснях ли?
Да, всъщност, но това не...
Изглеждаш...
Благодаря, ти също.
Да ти помогна.
Благодаря.
Ще бъде весело.
Обожавам центъра за рекламации
по това време.
Всички тези цветове...
Това е процесът на кремация.
Червения, предполагам е – фосфор.
Или аерозолна частица,
разпадната от слънцето.
Това се случва,
когато са с еднакви дължини.
Като дължината на лъча радиация.
Виж, там димът е по-плътен.
По-късите вълни там няма да минат.
Нито син, нито зелен.
Вижда се само това, което е останало.
Останала е светлина.
Вълните са по-дълги.
И са червени.
За пръв път ли ти е?
Това не е страшно.
Време на полета: Единайсет минути
и тридесет и седем секунди.
Хайде момичета.
Какво, ако видим майката,
бащата или дядото?
Моля за извинение.
Бета.
Видяхте ли това?
Нашите места.
На тази възраст всички Алфи
трябва да посетят Дивите земи.
Защо?
За да разберат кое как е.
Ако молиш някого
да се погрижи за здравето на обществото,
най-напред е по-добре
да им покажеш мъртъвци.
Стой, какво е това?
Подготовка за старта
след четири, три, две, едно.
Бернард.
Извън зоната на достъп. Няма връзка.
Тук никой няма да достигне.
Даже Индра.
Ще поискаш да почувстваш това.
Стига.
Стига, достатъчно.
Седнете. Стига.
Новите ме безпокоят.
Удивително.
Просто удивително.
Бернард, длъжен си да пробваш.
Може, на връщане.
Ленайна, веднага седни.
Аз летя!
Виждам, разчистваме апогея
сега, и по-добре...
Ленайна, не.
Простете.
Ленайна.
ПРЕКРАСНИЯТ НОВ СВЯТ
Вие някога
давали ли сте на заем пари или вещи
на семейството, на приятелите,
а те не са бързали
да ви ги върнат?
Това вече е в миналото
благодаря на иновационната
джаджа «Благодаря, приятел».
Ето как работи:
Дайте на приятеля си пари,
сложете му гривтана на
отговорността «Благодаря, приятел»
и пуснете таймера.
И можете да забравите за това.
Когато дългът е върнат,
просто въведете кода,
и сте квит.
Благодаря, приятел.
Но, да кажем,
вашият приятел е решил, че е хитър.
Тогава «Благодаря, приятел» ще ви защити.
Благодаря, приятел.
Съседът е взел греблото на заем?
Дал си на майка си двайсетачка за продукти?
Не съм го и гледал.
Вчера дълго те нямаше.
С онова момиче ли беше?
Нека да не се...,
и така са много проблемите.
Ще попаднеш в нейната мрежа.
В крайна сметка ще работиш
за нейното мазно коремче
във фермата за червеи.
А какво ще стане с мен?
Къде ще ида?
Искаш да се махнеш ли?
Ела. Колата е заредена.
Да излезем, да се повозим няколко часа.
– Ще стигнем ли…
– До къде? До пустинята ли?
Както бродяги без покрив?
Има ли място.
Какво място? Кой го казва?
Тук ще умрем!
Ами тогава...
Мога и да пийна.
Той няма да се върне.
Той не съществува.
Затвори си устата.
Джон.
ХОТЕЛ «ЕКСКЕЛСИОН»
Беше много весело.
Както ти си го представяше ли?
Нима може това да си го представиш?
ДОМ ЖЕЛАНИЙЦЕ
Как е възможно това да си го представиш?
Да влизаме? Това...
ЗАПАДЕН ЕЛЕН-ЧУДОВИЩЕ
(ИЗМИРАЩ ВИД)
Ленайна.
Елен-чудовище.
Ужас.
Като че ли само по себе си
мизерното съществувание е малко,
че трябва да мислим и за това,
нещо да не те и изяде.
Не се плаши, ще те пазя.
За щастие, всички са измрели вече,
така, че се отпусни.
Диваците са се погрижили за всичко.
Не много...
Тъжно, не мислиш ли?
Все нещо е трябвало да се прави.
Борили са се с тях с всички средства.
Оръжие, машини,
с всичко достъпно.
А изобщо те са непретенциозни хора.
Да, но...
цели видове.
Бернард Маркс? Това тя ли е?
Да. Ленайна Краун.
Чудесно.
Добре дошли в Дивите Земи.
Това е за вас.
Благодаря.
Закачете я на яката.
Дай на мен.
До колкото ми е известно,
парка ви е по разписание утре.
Да.
Да, искаме да отделим време,
за оглед на хотела, да свикнем.
Добре, сър. Разбирам.
Великолепно.
Гостите вече се събраха
при брачния басейн, ако вие...
Благодаря.
Вашият пътеводител.
Какъв е чудноват.
Да.
Всеки ден ще има по две екскурзии,
от сутринта... скоро започва
дневната екскурзия, след час.
В парка ще посетите четири дома:
Дом на желанийцата, Дом на безплодието,
Дом на последствията и Дом на моногамията.
За няколко дена,
непременно всичко ще видите,
но ако времето е малко,
ви препоръчвам да посетите
дом на желанийцата и дом на последствията.
А другите?
Всеки дом е автентичен
и показва живота на Диваците,
на особено чувствителните гости
препоръчвам да избягват дом на моногамията.
Разбира се, звучи интересно,
но е тегаво.
Благодаря.
Послушай:
«Между традициите на Диваците,
които се практикуват до ден днешен –
да се пазят от брак».
– За или от? – Слушай.
«Моногамните жени и мъже
доброволно се сдържат
от сексуални удоволствия».
– Един с друг? – С всички.
Даже със себе си.
Колко жестоко. Защо?
Защо?
Тук не пише защо.
Навярно, никой не знае причината.
За това това ни се струва
толкова примитивно и загадъчно.
Пристигнахме.
Четиристотин и седемнайсет.
Какъв е проблема?
Изчакай.
Бернард.
Колко автентично.
Може да докоснеш кожата на древния.
Кожата е прозрачна.
Това ще го пропусна.
Това е неправилно.
За какво говориш? Всичко е идеално.
Ето този изглед.
И миризмата.
Не сме от другата страна.
Специално помолих...
– Защо никога... – Кое?
Нищо, забрави.
Нещо не прилича, че...
Всичко е добре, иди чети.
Просто аз...
Просто си представях,
а сега всичко...
От пътуването си
в лагера «Алфа» помня
голяма стая на горния етаж,
където се виждаше залеза.
За всички нас.
И на балкона стоеше контейнер с вода.
И...
Не знам, бях млад, и...
Бернард?
Нещо такова беше.
Или нощите, или...
Може би,
това е защото в Нов Лондон
бях за първи път, и...
Тогава забравихме, кои сме.
Бях щастлив.
Бях...
Аз бях друг.
Те бяха други.
Какви други?
Добри.
Знаеше ли
че преди моногамията
жените водели невестата
да погледа потни голи мъже?
Тя се възбуждала, но...
но не докосвала никого.
Било и забранено.
Стига си чела.
А след това в брачната нощ
след всичките тези съблазни,
на това очакване
жената...
Се лишавала от девственоста си с мъжа.
Наистина?
Наистина.
Какво е това девственост?
Нямам представа.
За какво иде реч?
Прости, къде спряхме?
Не, кажи ми.
Моля те.
Това е много глупава идея.
Глупава?
Е, възможно, не глупава, по скоро...
непристойна.
Много.
Продължавай.
Какво, ако не сме като всички, Бернард?
Не на своето място.
Какво ако...
Какво ако тук
можем да бъдем други?
Мислех си, какво би се случило, ако...
Ако ние...
Ако се опазим.
Бихме могли...
Какво ако това...
Какво ако това
беше нашата брачна нощ.
Ние сме Диваци.
Вие, излезте напред и отговорете
на следните въпроси.
Кой от вас е докосвал загиналия
епсилон Си Джек 57?
Признайте.
Аз не разбирам.
Епсилоните не са способни на лъжа.
Вирусът прониква в клетката.
Така всичко започва.
Вътре той мутира,
променя своята природа,
изменя своята цел.
Вирусът се распространява,
клетка по клетка, незабелязано,
тялото става враг на самия себе си,
докато...
Моля да ми простите, какво?
Вирусът.
Това е стара дума.
Така беше тогава.
Това ясно ли е.
Но какво значи това?
Това значи, че нашият Епсилон,
возможно, повече не е Епсилон.
Отдръпнете се.
Път за управляващата Монд.
Кажи им, че могат да тръгват.
Добре.
Връщайте се на работа.
Не ти.
Как се казваме?
Си Джек 60.
Ние ли докоснахме умрелия.
Беше ли ни познат?
Да.
Аз го познавах.
Ти не си като другите.
Всичко е добре.
С мен можеш да говориш.
И аз не съм като другите.
Всичко си беше наред.
Но след това...
Аз се промених.
Променил?
Когато се докосна до него ли?
Как точно?
– Какво почувства? – Нищо.
Съвсем нищо.
И все пак?
Някакво чувство.
Аз го почувствах.
– Работник. – Приятел.
Кой още докосна трупа?
Трябва да знам.
Младежа с мен.
Моля да ми простите.
Извинявам се.
Простете.
Добре дошли
на екскурзията в Дивите Земи.
Аз съм, Гама Грейси, ще съм ви гид.
По пътя ще ви въведа в нещата,
почивката ви да бъде
весела, безопасна и дива.
Съгласно преданията на Диваците,
културата им е на повече от двеста години.
Когато Индра подари
на цивилизованите хора
възможността да създадат
Световна Държава,
Диваците решиха да откажат, и затова
продължават
с това примитивно съществуване
до ден днешен.
Нали не си забравил?
Мадисън, привет.
Да бе, точно.
Една секунда.
Днес ще има много народ.
Отлично.
Трябва да поговорим.
– Така, номер двайсети.
– Ама че.
Ще се видим след шоуто.
Стой. Защо не си готова?
Обича ме, кучката.
Слушай, прости ми за вчера.
Тогава се разпалих.
– Нищо страшно. – Не е истина.
Аз съм артист, дявол да ме вземе.
Сам знаеш.
Когда нещо не върви,
аз ставам малко...
Послушай,
няма нищо по-опасно от живия театър.
Разбираш ли? Никаква застраховка.
И аз отивам на това,
и аз отивам на това,
защото го искам, както и ти.
Искам да им покажа нещо истинско.
Разбираш ли?
Ти просто си вършеше работата,
но аз излязох извън себе си...
Всичко това се провали.
Да направим гадното шоу.
Яко.
Да.
И още това онова.
Още веднъж ако я доближиш,
и ти си – труп.
Обърнете внимание,
на ляво от нас,
ако не греша…
Да.
Това е цяла клетка.
Не сме свикнали да виждаме, жените
да се разхождат в такъв вид.
Всички виждат увеличения корем?
Детето ще бъде там
още няколко месеца,
докато сам не се измъкне навън.
Бета.
Снани, че не виждам.
Глуха ли е?
Какво и е на твойта Бета?
Мисля, че отпред се вижда по-добре.
Не. Аз съм – Алфа.
Тя е – Бета. Нека да стане.
Не, седни.
Какво има?
– Пусни! – Кое?
Значката ми!
Дай ми я!
Не гледайте!
Бернард.
Дай му значката.
Заслужи си я.
Дръж.
Това е за вас.
Добре дошли
в парк «Дивите Земи».
ДИВИТЕ ЗЕМИ
За Диваците даже датите
могат да имат сакрален смисъл.
Нито един празник
не се отбелязва така,
както ежегодния Черен ден.
Кои са тези?
Те са… част от това.
Какъв късмет!
Тези Диваци искат
да ни поканят на своя празник!
Лейди и джентълмени,
заемете вашите места.
Шоуто започва след малко.
ДОМ ЖЕЛАНИЯ
Следва – Дом на Моногамията.
Причината за тази примитивна
практика на Диваците остава загадка.
Моногамията за тях –
е важная традиция,
позволяваща
да формират основни ценности
на тяхната култура:
Собственичество, съперничество,
ревност и распри.
Пристигнахме.
Надяваме се да ви хареса.
За тези, които продължават,
към Дома на Последствията,
напомняме, моля…
Какво е това Дом на Последствията?
Затвор.
Те...
Отделят част от социалното тяло
и го настаняват там.
Забавен факт:
В естествената среда на обитаване
Дикваците са способни двойно
и даже тройно да увеличиват
масата на тялото си
като потребяват храна.
Бернард?
Съветник Бернард Маркс?
Да.
Помислих, че няма да ви има до утре.
А вие сте, простете, кой?
Кортез.
Администратор на парка.
Директорът не ви ли каза?
Не.
Той бива разсеян.
Мислите ли?
Да, навярно.
Той ме назначи
за администратор за една година.
Преди седем години.
Надявам се, всичко ви хареса.
Да, благодаря.
Всичко е точно, както е било по-рано.
Отлично.
Това ще ми липсва.
Отивате ли някъде?
Той не ви ли каза?
За кое?
Време е.
Намерете ме след шоуто.
Ще ви направя лично една екскурзия.
Простете...
Ленайна.
Това така ли трябва да бъде?
Моля...
Какво прави той?
Следи за процедурата
на встъпване в собственост,
двете страни
да останат доволни от сделката.
За какво му е тази шапка?
За безопасност.
Всичко си е така, както си го спомням.
Нищо не са добавили в повече.
Защо приятелките на невестата се ядосват?
Те са следващите.
Това е бащата.
Втория за днес.
Знам. Тук са навсякъде.
Едно е – да знаеш за това,
друго е – да го видиш на живо.
Виж, той му я предава…
… на младоженеца.
Защо?
Тя не му ли трябва повече?
Скъпи мои, днес сме се събрали,
да съединим Питер и Мадисън
в моногамен съюз.
Ако има някой, който е против,
те завинаги
да станат едно цяло
и да не се срещат с никой друг,
кажете сега
или завинаги се смирете.
Аз съм против.
Имам какво да кажа.
Не ти.
Изгнанник.
Не встъпвай с него
в моногамни отношения.
Бъди с мен.
Това е ревност. Това ще доведе към насилие.
Нека говори.
Аз съм – майката на младоженеца.
Трябва да се убедя, че тя е девствена!
Мадисън.
Колко нощи
съм произнасял твоето име?
Всички тези студени нощи
аз проклинах този ден,
когато тръгнах да си търся щастието.
Гледах луната
и се питах:
«може би и тя гледа луната също »?
Ходим ли ние под една светлина?
Мечтаех за теб, любима.
И тази мечта ме спаси.
Тя ми запази живота.
Искам да и дам име.
С каква дума
може да се нарече спасението?
Любов?
Малко е.
Има жени, за които не е нужно,
да си служим с метафора.
Затова я нарекох Луна.
И това име
искам да дам на детето в утробата ти,
и аз – който съм го оставил там.
То е мое!
Това е мое дете!
Ето така.
Ще те убия.
Ревност!
Така ли е замислено?
Разбира се.
Пукни!
Това не го разбрах.
Патроните са истински!
Това не е неговата реплика.
Не е неговата реплика!
Бернард, така ли трябваше да стане?
Кое?
Бернард?
Да бягаме!
Бягаме!
Бернард.
Бързо.
Хайде.
Отвори си устата.
Гълтай.
Те реално стрелят.
Простреляха ме.
– Какво? – В мене…
Ама какво…
Не!
Защо правиш това?
Бернард, стига.
Те са двама! Да се разделим!
Но, Бернард.
Няма какво да ги жалим.
Не са заслужили.
Мъртви ли са.
Погледни ме.
Чужденците ни заграбиха земята.
Но ние не сме загубили достоинството си.
Ние, за разлика от тях, не сме предатели.
Ние не сме ги убивали.
Те никога не са живели.
Жив ли си, Джон?
Двайсет и двама в автобуса.
Седем убити, двама избягали.
Моите хора ги търсят.
Далече няма да избягат.
Вземи всеки, който ти е нужен.
Къща по къща,
докато не ги намерите.
Сега вече ще ни чуят.
Ще ни забележат.
Но, най-напред
заговорниците ще понесат наказание.
Ставай!
Време е.
Ти вече не си мияч на коли.
Бернард.
Не!
Моля те.
AI DIVING