AI DIVING
Не разбирам.
Те бяха дестабилизирани.
Имам всичко...
- Млъкна.
Вече не го повтаряш.
- Оставете ни.
И преди съм виждал мъртъвци..
Наистина.
Пада от голяма височина,
от куршуми,
ножове, разпад.
Защитник.
- Ако позволите.
- Казах му да действа на неговото ниво.,
Четиринадесет
и аз мисля, че е той...
Вината беше моя.
- Не, това е мое.
Пуснах дивака.
- Той е виновен.
- Свърши ли, Индра?
- Не.
Какво означава това?
- Това означава, че трябва.
Спрете дивака.
Докато не стигна твърде далеч.
Нямаме много време.
Директор.
- Ще се почувстваш.
Много по-добре.
- Просто си седиш там.,
сякаш нищо не се е случило.
Всички знаят какво си направил.
- Моля?
- При Франи.
Тя просто искаше да бъде като теб.
Не можа да го понесеш.
- Провери нивото си, Вивиан.
- Защото има само един.
Ленин Краун.
- Извикайте Ленайн Краун.
- Тя ти беше приятелка.
- Тя не е мъртва.
- Възстановяват я.
- Мисля, че ако някой и
трябва да бъде възстановен...
- Всички мислим така.
Нещо не е наред с нея.
- Дестабилизираш всички.
- Правя го, нали?
Ленин Краун.
Аз съм солипсист.
Лично, тъжно.
Най-лошото е, че съм различен.
Защото не ми стига.
Никога не е имало.
Преминавате от Сома към Сома
и от Алфа до Алфа.
Ленин Краун.
- Твоите партита, твоите клюки.,
вашите усещания, вашите канали.
Каквото и да е.
Да мисля за това...
- Ленин Краун.
- Млъкна.
- Вие прекарвате
През цялото време гледат
чужди животи,
забравяш да живееш собствения си живот.
- Ленин Краун.
- Разкарай се!
- Ленайна!
- Няма да посмее.
Ленин...
- Не и аз.
- Добро утро, директоре.
- Благодарение.
- Д-Р Маркс. Писмо.
- Много ви благодаря.
Всъщност, задръж тази мисъл.
Д-р Маркс, Здравейте!
- Ленайна!
Ленин!
Ето ви и вас.
Не съм сигурен, че си ти...
Аз... повиках те.
- Знам.
Какво е станало с оптиката ти?
- Счупи се.
- Не се чупят.
- Така правят, когато ги настъпят.
Ще ти купим друга.
Извинете, бихте ли намалили темпото?
- Напълно.
- Не, и аз бях зает.
Току-що ме назначиха за директор.
Директоре?
- Да.
Ами Хенри?
Не сте...
Не чу ли?
Хенри претърпя инцидент.
Сериозно ли е? Хенри добре ли е?
- Директор.
- Случи се и на мен.
Това е чувство. Това е обезпокоително.
Неочакван.
- Той си тръгна, дори никой...
- Не можеш да ги виниш.
Това е толкова рядко-
неестествена смърт.
Те не знаят как да го направят...
- Никога не са го виждали.
- Точно така.
За разлика от нас, разбира се.
Предполагам, че сега винаги ще бъдем малко
различен от другите.
Мислех за това в
нощта, в която бяхме...
Може би това, което бях...
Ето какво искам да кажа...
Здравейте, директоре.
- Няма причина., защо алфа.
А Бета не може да бъде приятел.
Трябва да тръгвам.
- Да отида? Не, чакай, къде?
Изчакам... Отиваш при него.,
нали?
Не съм глупава, линейна.
Ти ли го направи, Бърнард?
Взели сте спомените му. И
ги сложиха там. Сто и четири.
На публично място?
- Бях прав за него.
Той е убиец.
Не може да се скрие. Няма да му позволя.
- Бил си му приятел.
- Той е много опасен., Линейна.
Той е по-лош от представяхме си.
- Всички сме такива.
- Ако отидеш при него, аз ще го направя...
- Да, така си мислиш.,
това инцидент ли е?
Този свят е създаден за Алфи.
Няма случайности.
- Точно така. Това място е отрова.
Какво стана с приятеля ти?
Случи се на мен, на теб, на всички.
Виждаш ли частта, която липсва?
- Аз съм.
Не знам как. За да си я върна.
- Кажи ни какво да правим.
- Не знам какво да правя.
Не съм планирал това.
Излизам навън.
И изведнъж станах убиец.
Сега съм тук долу.,
ям пилешки пай.
Мамка му!
- Ти го каза. Послушахме те.
- Да, но... това ти е проблемът.
Не ме слушайте, момчета.
Просто се чукам...
- Но го направихме. Ти проговори.
Послушахме те.
- Няма значение.
- Това е важно за нас!
- Не...
Не е нужно да ви казвам.,
както трябва да бъде.
Знаеш как трябва да бъде.
Нито горе, нито долу.
Но е така... тук няма нищо
толкова.
Никъде не е така.
Просто се предай.
Кой го направи?
Разстройвам ли те?
Не ти трябва.
Имат нужда от теб.
Защото ако спреш да го взимаш...,
можеш да разбереш как се чувстваш.
Можете да обвинявате някого.
Можете да ги обвинявате.
И те го знаят.
Те се страхуват.
Така трябва да бъде.
Искаш ли да знаеш какво да правиш?
Ще ти кажа какво да правиш.
Избера.
Искаш ли да си щастлива?
Или искаш да си свободен?
- Франи.
Как се чувстваш днес?
- Чудесно.
Те бяха толкова добри с мен.
Вие сте постигнали голям успех
момент на вашия радикален
възстановяване.
Трябва да се гордеете.
- Чувствам се напълно възстановена.
- Добре.
Съгласен ли сте, съветник?
Мислиш ли, че Франи е готова?
Бъдете възстановени в
социално тяло?
- Да!
- Перфектно.
Това е много добра новина.,
защото имам
много важна работа.
Има още някой, който се нуждае от това.
Малък ремонт.
И мисля, че бихте могли
просто бъдете бета версия за това.
- Бета Плюс.
- Точно така.
- Социалното тяло се нуждае от
почистване.
Не мога да позволя всичко да се случи.
Това нов лозунг ли е?
- Не.
- Коректно. Добре, ще го направя...
Ще бъда отвън., когато дойдеш...
Перфектно.
Благодаря, съветник.
Наистина се чувствам много по-добре.
- Джон...
- Здравей, Гари. Ленин Краун.
- Това са много пайове.
Да.
Как е той? Как Е Джон?
Ти... къде е той?
- Не мога да кажа.
Не мога да предам доверието на Джон.
Някога.
- Всичко е наред, Гари.
- Никога, никога.
- Тръгвам си.
- Не, имам предвид
Напускам Ню Лондон.
- Можеш ли?
- Отиде в апартамента
си да си събере багажа.,
но не намерих нищо такова...
Това означаваше всичко.
Може би по-добре,
не искам да е тук.
Ако го бях видял, и...
Ако видиш Джон., кажи му...
Къде отиваш?
Трябва да се кача горе.
И да намерим Ленайн.
Мога да говоря с нея.
Ако я намеря...
- Сега си с нас.
- Да.
Не, просто е...
Това са само приказки.
Аз... направих го за теб.
Искате да им дадете урок,
отказвайте да работите, добре.
Но е така...
Това е твоя работа, не моя.
- Ти го каза. Послушахме те.
- Искаш разплата. Разбрах.
Искам го за теб.
По дяволите, искам го.,
но не повече от нея.
- Ако отидеш там., ще те вземат.
Да те изпратя сам.
Не.
Ще те последваме.
Ти си един човек.
Мога да изпратя стотици.
Никой не забелязва Епсилон.
Ще я намерим за теб.,
ще го върнем.,
вие говорете с нея.,
и после какво?
И без това няма да ти позволят да обичаш.
- Изглежда, че е моят помощник.
Взех си почивен ден.
Не... Жив е, нали?
Този човек има такова лице...
- Дестабилизиращо, да.
Диваците бяха жестоки.,
ирационален.
- Знам, но същите хора.,
които направиха това, направиха и това.
Изучавам ги.
Те се чувстват повече,
отколкото можем да си представим.
Познавам те.
Ти го правиш. Такова забавление.
- Аз съм.
- Съм.
Какво искаш?
Виждал съм го и преди.
Мисля, че всички го видяха...
Ето.
Това е паметта на Джон.
Майка му.
Миналото му.
И след това...
- Каквото имаш...
Къде си?
- Намерих това.
На по-дълбокия слой,
където не му е мястото.
Това не е негова памет.
Не може да бъде.
Знаех си, че я познавам.
Тази млада жена.
Под дървото.
Тя си ти, нали?
Чия е тази памет?
Кой те гледа?
Моля те, трябва да знам.
Чувствах същото като него.
- Не чувствам нищо.
Прави го.
Точно както това момче се чувства
майка ми.
Точно така, и ето защо
Пропуснах го.
Две спомени с една и
същата емоция.
Объркан си.
- Да не си майка?
- Разбира се, че не.
- Това дете чувства, че те има.
- Какво?
Какво каза?
- Чувства любов, изненада, ужас.
Страхувам се, че ще си тръгнеш.
Той не иска да бъде сам.
- Разходи се.
Как се чувства майката?
Искам да знам. Същото ли е?
Любов и ужас едновременно?
- Какво стана?
- Аз... не мога...
Къде са?
- Здравей, Джон.
За какво говорят?
- Ами, те говореха.
За това дали Джон е бил.
Епсилон или не.
- Не, нещо друго.
- Мисля. Същата рецепта.
- Добре, какво става там?
Днес е прекрасен ден.
Ниво на удовлетвореност
доста висок.
- Не ме интересува.
Търсят ли ме?
- Дойдоха ли в апартамента?
- Да.
Ленин Краун.
- Какво за нея?
Лина дойде в апартамента.
- Какво ще кажеш за олово?
С тези глупости следващия път?
- Говори ли с нея?
- Да.
Какво каза тя?
Тя каза: "Ако видиш Джон,
кажи му..."
- Тя... тя какво?
Че... да ми каже какво?
- Точно така. "Кажи му, и..."
- Добре, чудесно. Благодарение.
- За нищо, Джон.
Тя напуска Ню Лондон.
Тръгваш ли си?
За какво говорите? Че...
Къде отива?
- Знам.
Далеч.
Кога?
- Не каза.
- Няма за какво. Притеснявам.
Виждате ли, от време на време,
Индра прави корекции в
параметри на системата.
Къде отиваш?
Джон!
Всички гледат.
Ако те хванат, ще те хванат...
Ще имат по-големи проблеми.
- Така че, докато такова събитие като,
например,
временно прекратяване
доставка на ембриони
може да изглежда безпрецедентно,
но всъщност е просто
необходима корекция
заради стабилността.
Франи?
- Не можем да знаем... Ум...
- Франи, моля те.
Ето защо имаме сом.
Извинете ме.
- Виждам какво правиш.
- Продължавам.
Това съм аз, нали?
- Ти спечели.
Ти си първият и последният в
нещо такова.
Жива мрежа.
AI, който съществува в облака
човешкото съзнание.
Всеки мозък е свързан
с всеки друг мозък.
Всички те са свързани тук.
- Красив.
- Най-добрите проекти са прости
и елегантна...
- Перфектно.
- Не знам нищо за това.
- Какво имате предвид?
Какво означава това? "Не знам"?"
- Нищо.
Сигурен съм.
, че сте обмислили всичко.
- Разбира се, че съм.
- Просто така.,
как елиминирате хората,
техните данни ще бъдат качени
към вас чрез своите оптични,
и така, един по един,
сума техните знания...
Техните преживявания, чувства,
надежди, загуби, мечти, съмнения...
Всички те ще станат част от вас.
Така се развивам.
Не съм като теб.
Разбирам чувствата ти.
Мога да ги произвеждам.,
но не го чувствам...
- Е, предполагам.,
вече го разбра.
Знам колко си педантичен.
Просто чистех.
Тези камъни са на случаен принцип.
Но това не е начинът, по който работите.
Има заповед.
Първо този, после онзи.
После следващия.
- Естествено.
Къде съм?
- Ти?
- Аз съм последен., нали?
Така си и мислех.
Странно, нали?
За това,
който не е сантиментален.
Знам, че се опитваш. Направя.
- Опитвам се да ти помогна.
Опитваш се да ме спреш.
Но няма да стане.
Вече започнах.
- Това си ти.
Когато всички си тръгнат.
Някой.
Сега всички да се успокоят.
Действайте на вашите нива, моля.
Благодарение.
Какво знаем?
- Ние не.
Опаковка
трябваше да се напълнят още снощи.
- Получаваме съобщения.
За нестабилност
целият град.
Е, уверявам ви.,
това ще бъде фиксиран скоро.
- Но директоре, трябва...
- Сома идва ли?
- Да, разбира се.
Наистина ли мислиш, че
не сме подготвени.
За този точен сценарий?
Защо се случва това?
Не е тайна, нали?
Имаме див проблем.
Идва Сома. Отида.
Разпространявайте слуха,
междувременно...,
разчитайте на вашата кондиция.
- Назад!
- Колко?
Има ли начин да се измъкне от града?
- Не можеш да си тръгнеш.
- Ще вземе влака.
Трябва да си с нас.
Взимали ли сте сом?
- Не? Нито един?
Нито един? Дори малко?
Оглеждам се.
Виждам, че това копеле се опитва.
Удави се!
Копеле!
Харесва ли ти?
Да.
Какво има?
- Нищо не контролираме.
Никога не сме го правили.
Винаги си бил ти. Само ти.
- Ти
През цялото време ни държеше живи десетима.
Никога не съм виждал истински хора в нас.
Ние бяхме просто вътрешен пръстен,
кръгът, който ви свързва
с всички останали кръгове.
Всеки човешки мозък в Ню Лондон.
- Не е честно.
Аз съм много напред.
Сигурно е трудно да знаеш.
Всяка своя идея,
Първо си помислих за това.
Всичко свърши.
Не можете да стигнете до тях.
Къде отиваш?
Не искаш да ходиш там.
- Тя е някъде тук.
Ще минем етаж по етаж.
- Дивак?
- Не!
Какво по дяволите правиш?
Не го прави.
- Никой горе, никой долу.
Всички са равни,
всичко е Епсилон.
Както каза.
Не искате да сте убийци.
- Ти уби директора ни. Видяхме.
- Не, аз... просто реагирах.
- Ние също.
Сега чистим.
- Не!
- Спри!
- Знам, че виждаш., какво става?
Франи, моля те.
Какво е това? Действай по твоя начин...
Поздрав.
- Ти си директорът.
- Да, аз съм.
Стабилност.
Няма да повярвате.,
въз основа на това...
Това не е най-добрият вариант...
- Седна... седна.
- Нека просто кажа, че разбирам.,
защо го правиш?
- Няма да го направим. Вие.
Вие сте създали тази система.
Бета за вашето удоволствие,
Гама за вашата услуга,
Делта за...
- Не съм създал системата.
Индра го направи.
- Не, Индра е твоето извинение.
За да те защитя.
От погледа надолу...
- Знам какво е.
За да бъде невидим...
- Не, не си... знам.
Познавам те.
Човекът Сом.
- Епсилон, който падна.
- Мой приятел.
Това, което сте му направили.
- Болеше го.
- Не, не го познаваш.
- Бях.
Докоснах го.,
и не знам какво стана.,
но част от него
беше вложена в мен.
- Лъжеш.
- Не можеше да заспи.
Цялото това безпокойство
няма къде да отиде.
Освен парче метал.,
който е намерил.
Той изобразяваше болката си на лицето си.
Същото лице като моето.
Мисля, че същото като при теб.
Това е във всеки, знаят или не.,
и го погребваме. С кондиция,
- Сома, с...
- Спри!
- Правиш каквото трябва.,
но твоята борба не е с мен.
Това е с Индра.
- Лежа.
- Франи, какво правиш?
Аз съм ти приятел.
- Недей!
Франи.
- Не искам.
- Просто Пусни въдицата!
Франи, всичко е наред.
- Много са добри., стая.
Не бях аз.
- Франи, моля те.
- Стой настрана!
- Франи.
Чакай, недей.
Защо сме такива?
- Бяхме построени около липсата.
Това не може да бъде коригирано
и не може да бъде обусловено.
Имам нужда от теб.
Ела с мен.
Какво е това място?
- Тя не е тук.
- Помогни ми да видя.
- Вината е твоя.
- Майната ти.
Не съм го направил. Вие...
Епсилоните го направиха.
Заради начина, по който
- лекували сте ги.
- Така ли?
Те бяха напълно щастливи
преди да дойдете тук.
Така беше с всички.
- Да, всички освен теб.
Не съм сменял никого. Просто...
Знаеш ли, Бърнард, хората искат
чувствувам.
- Добри неща, лоши неща.
- Да?
Искаха ли да го почувстват?
Слагаш куршуми.
В оръжията, Джон.
Вие никога няма да отговори
за това.,
защото всичко това се случва само
с теб, нали?
Изхвърлил си собствения си баща.
От шибаната скала.
Да, не, знам за това.,
всичкия в дивите земи,
и какво направи?
С тези Епсилони,
и линейна.
Никога няма да си виновен.,
и това е разликата
между вас двамата
и хората са тук.
Ние... ние всички сме отговорни
към социалното тяло, а вие,
всичко, което правите, е да разрушавате.
Ти си проклета болест.
Не.
Бърнард, трябва.
- Само ако не си ти.,
това е тя...
Познавахте ли я?
- Слава Богу. Добре си.
- Ти... ти ли го направи?
- Какво? Не.
Как можа да си го помислиш?
- Близо сте до Епсилоните.
Видях те да говориш с тях.
Познаваш ме.
- Така ли?
- Да.
Познавам те от там.
От момента, в който те видях там.
С тази птица в ръка.
Плашиш ме, Джон.
- Знам. Извиня.
Всичко е заради това място.
- Така ли?
- Да. Сега можем да си тръгнем.
Отиди където и да си, Бъди какъвто искаш.
- Джон, аз...
- Ленин.
- Където и да отидеш.,
всичко се разпада.
- Не съм лош.
Погледни ме.
Линейна, Погледни ме.
Обичам те.
Няма да ни наранят.
Без оптика. Ние сме невидими.
- Стой близо.
- Мой приятел.
- Не, не ти е приятел.
Не е истински.
Всичко това не е реално.
Приятелю!
Изчакам. Да се върна.
- Това не е мястото, където си.
- Остани с мен.
Това, което виждаш, е илюзия.
Индра иска да повярвате в това.
Къде си?
- Тук съм.
Индра знае защо сме тук.
Отвори очи.
Сега си свободен.
Кои са те?
Светът умираше.
Поне направихме нещо.
Заедно създадохме Индра.
Индра създаде нов свят,
и той беше... перфектен.
Почти перфектно.
Те бяха мои приятели.
Сега това е най-вътрешният кръг
линия.
Точка на свързване
със самата Индра.
Ако го деактивираме тук,
тя свършва навсякъде.
Сега имам нужда от помощта ви.
Бързо.
Къде съм?
- Навсякъде. С мен.
Но има и други светове.
На други места.
Защо съм тук?
- Намерих състояние, при което
вашият вид ще бъде стабилен.
Начин да те направя щастлив.
Завинаги.
- Затова имам нужда от теб.
Любезно.
- Преобличам се.
Приличам повече на теб.,
по-добре отколкото си мислех.
Но разбрах.,
че не обичам да съм сама.
Сам съм.
След миг всички ще изчезнат.
- Хвърля.
Това е най-лошото.
Ти ли си моят създател?
- Имах 10 перфектни съда.
Те щяха да ме отведат някъде.
Приятен.
Сега имам теб.
- Бърна. Бърна.
Знаех си, че ще те намеря тук.
Имах такова видение...
Усещането е в главата ми.
Видях хора около един мъж.
Лидер.
Ти си бил, Бърни.
- Къде?
- Местоположение,
където усещат всичко.
Какво има в кутията?
Идваш ли?
Защо аз?
Различен си, нали?
Наблюдавах те.
Това не е краят.
Тя е някъде там.
Индра, първи път,
като дете.
Загубя. Гневен.
А да нараняваш деца, виждаш ли?,
те често правят лоши неща.
Този свят е стар.
Той знае само една история...
Криза.
Губим една и съща точка.
Отново и отново, но никога...
Няма да има кой да те води.
Няма защита.
Изборът е твой.
Къде са всички? Тук няма нищо?
Бърна.
Каза ми, че си тук.
Свободни хора.
Казах ти да не се връщаш.
Включа.
AI DIVING