AI DIVING
- От ясновидеца.,
който те доведе.
OrgasMonday 39 и The Moistboys
фели идва, не прилича на нищо, което
виждали сме го.
- Улавям. Сякаш бях там.
Марко...
- Пак го направи.
- Нали?
- Имаш. Ти го направи.
- И това е само каравана.
Просто почакай.,
докато не видиш всичко...
Гледам. Това вече започва да се отразява.
Благодаря, съветник.
Той абсолютно прави вечерта.
Знаете... забавление.
- Дилетант.
- Хайде. Не е толкова зле.
- Неговата хаптика.
Напълно открадната.
От мен.
Аз съм виновен, че
Опитах се да вдигна летвата.
- По-добре да проверя Джон.
- Да, Човекът на часа.
- Джон не е свикнал.
На това ниво на внимание.
Кой каза нещо за Джон?
Внимавай, Бърнард.
Продължаваш да го излагаш.
Парадирайте на тези партита,
скоро всички ще го искат.
- И през зимата
ровихме в боклука за храна.
Ядохме паста от бръмбари.
Наричаха я месо.
Какво друго?
- Кажи ни.
За дивата си жестокост.
- Да. Направете го бавно.
Когато бях дете, видях един човек.
Нека го набият за палтото.
И удушен от нея.
Да.
Там, откъдето идвам.,
има само две нива:
Живи и мъртви.
- Поздрав.
- Бернар.
Може ли да поговорим?
- Простя. Един момент.
Къде по дяволите беше?
Развълнуван си.
- Не знам.,
какво трябва да кажа.
За тези хора.
- Те просто искат
да те опозная по-добре, Джон.
- Не, не знаят.
Искат да стана нещо.-
нещо като убиец.
Искат да бъда този човек.,
който е нанесъл удара.,
но не го направих.
Не е ли така?
- Не. Ти го направи.
Е, изглежда, че повечето хора сега
помнят го по различен начин.
Както и да е.,
те просто са любопитни, Джон.
- Мамка му.
- Те знаят само това.,
каквото им е казано.
Истината, живота си, какво
всъщност сте преживели,
не можеха да си представят.
Помогни им.
Можеш да бъдеш какъвто искаш..
- Кажете ни.
За женското Ви раждане.
- Добре, повтарям.,
не мисли за това.
- Искам да те нахраня.
С краката си.
Може би Джон се нуждае от минута.
Джон... Напомняш ми на някого.
- Нали, Джон?
На кого ти напомня?
- Първия път, когато я видях.,
Шестдесет и шест
тя стоеше сама на полето.
И си помислих...
- Продължавам.
- Мислех си.:
- Гледам последната
"неразрушимо нещо
навсякъде по света."
Коя беше тя?
- Дивак като мен.
И аз я обичах.
Но родителите ми обещаха.
На друг мъж.
Той не беше добър човек.,
но той имаше сила.
Закле се, че ще ме убие.
Ако някога видя годеницата му.
Опитвах се да стоя настрана.,
но не можех.
Предпочитам да умра.,
не мога да остана без нея.
Какво е станало с окото ти?
Харесва ли ти приемната ми?
- Какво?
- Моят Хенри Фостър.
Това е последното.
От удара ти.
- Знам, напомняш ми на някого.
Така че нищо не остана,
как да се борим с него.
Искам да кажа,
беше по-голям и по-силен.,
но той не я обичаше толкова много.,
като мен.
Вие двамата ми напомняте на някого.
Градът се събра.
Аз съм срещу него.
И неговите кръвни братя,
четири към едно.
Седем към едно.
Плюс кучето му.
Цялата му банда. Ужасни хора.
Биеше се мръсно. Аз също.
Защото именно
това ще ви накара да направите любов.
Лежах в калта.,
вкусът на кръвта в устата.
Погледнах нагоре.
Тя, златната коса блести.,
мръсно като в буря.,
ноктите цветове полунощ,
очите са като пистолет.
Гласът й, докосванията й, целувката й.,
устните й ми даваха сила.
- И ти спечели?
Не би ли било чудесно?
Никога не се е излекувал.
Както и сърцето ми.
И това е вярно...
- Никога повече не я е виждал.
- Никога не съм я виждал... отново.
Онази нощ умрях.
Чакам, чакам...
за да се прероди.
- Никога не се е излекувал.
Както и сърцето ми.
Истината е... Повече я виждам.
Онази нощ умрях.
Оттогава чакам да ме съживя.
И през зимата щяхме да го направим...
ще ровим в боклука за храна.
Напомняш ми на някого.
- Кой, Джон? На кого ти напомня?
- Простя.
За чакането.
Градини на удоволствията?
Добре, просто ми дай.
Да знам къде искаш да отидеш.,
и ние ще отидем.
- Вкъщи.
- Не, недей... Давам.
Рано. Всъщност имах...
Бърнард, уморена съм.
Значи си имал свободна нощ.
- Какво?
- Всичко е наред.
Винаги има утре.
Всъщност аз не съм
казах ти го, защото...
Директор на стабилността
покани ни да присъстваме...
- Директен... Хенри?
Мислех, че го мразиш.
Хенри Фостър
много важна личност.,
и официалната му церемонията
по освещаването е утре сутринта.
- Интересно.
- Да, те също...
Пак си неискрен.
- Съжалявам, забрави.
Виж, ти върви.
Той ти е шеф. Трябва да тръгваш.
- Покани и двама ни.
Така че ние не го искаме
бях разочарован.
- Коректно. Или не ни е пукало.
Сега да тръгваме.
Област На Тялото.
Спирка.
Не може ли просто да спреш?
Съжалявам, Джон.,
вашите нива, те са ясни...
- Стоя.
Не съм. Просто...
Омръзна ми да казвам това.
Проклета история.
Съжалявам.
Мислех, че се забавляваш. Парти.
Внимание. Привързаност.
Имам предвид, не.,
ако това е бреме, тогава...
- Гледам,
Не съм казал, че не е забавно.
Просто... Не разбирам защо.
Винаги трябва да го правя...
Защо не мога просто да отида?
И да бъда като всички останали?
- Разбира се, че можеш, Джон.
Той...
Всъщност това продължи по-дълго,
повече отколкото очаквах.
За какво говориш?
- Всички сме свикнали.
Искате нещо ново,
следния.
Това е подобно на тези тенденции,
разбираш ли??
Те са, Ами, те са...
Идват и си отиват.
Какво е модерно сутрин
обикновено свършва,
когато слънцето залезе.
Същото е и със знаменитостите.
Обикновено никой
не издържа повече от един ден.
Глупости, Човече, аз съм от години.
Разказвам тази история...
- Шест дни.
- Шест?
- Да.
- Това е всичко...
- Всъщност е безпрецедентно.
Не, но всичко с времето си.,
и ако не ти харесва, Джон.,
не ми пука.
Ако Хенри Фостър се добере до него...
- Изчакам.
- Не, Джон, Чуй ме.
Тук всички са щастливи. Наистина.
Това важи и за теб.
- Може Би...
Може би мога да го превключа
или нещо такова.
Това е интересно.
Линейна беше ли там тази вечер?
- Лен... Ленин Краун?
Не.
Стори ми се, че я видях.
Всичкия. Забрави.
Тук сме.
- Идвам веднага.
Районът На Възвишеното.
- Мисля, че ще го направя.
Ще продължа малко.
- Да отида? Къде по-точно?
- Знам. Просто където ме заведе.
Не знам. Край на линията.
- Добре, добре... всичкия,
каквото поискаш, Джон.
Ще се видим сутринта., става ли?
Липсваше ми.
Отдавна ли беше?
- Да.
- Добре...
Сигурна съм, че щяхте.
Да ме посетиш по-рано.
Къде са другите?
- Отишли са някъде.,
да бъдеш непоносим.
Не знам защо си мислех.
, че нещата ще бъдат различни тук.
Ваканциите винаги разкриват в хората
най-лошото.
И всичко, което мога да покажа,
това е невероятен тен.
Винаги си бил толкова суетен.
- Не съм от тези.
Лъже за възрастта си.
- Сам се клонира.
Какво мога да кажа?
Трябва много ръце,
за да построя град.
Какво е там,
горе, да видиш лицето ми?
- Трябваше да свикна.
- Харесва ти.
Признай си.
Очакваш от мен
ще те питам, какво се е случило?
Идваш само тук.
Когато Индра се държи лошо.
Какво е направил този път?
Кажи ми.
Любезно.
Толкова съм отегчена.
- Това е нов вирус.
На какво ти прилича?
- Мъж.
- Идвам веднага.
Област На Тялото.
- Това Е Дивак. Не гледай.
Ленин.
Какво правиш тук?
- Опитвам се да се измъкна от тук.
Знаеш ли какво е това нещо?
Обикаля наоколо?
Всички го знаят.
Е, поне Сблъсках се с теб.
- Знаеш ги...
Всъщност те не са тук.
- Какво?
- Сблъскване.
- Бяхте там тази вечер.,
нали, на парти?
Не искаше ли да ме видиш?
- Е, ти беше с всички тези хора.
- Не ми пука. Тези хора.
Не трябваше да го правиш. Бягам.
- Не можех да остана.
- Защо не?
- Ленайн, защо не?
Радвам се, че си щастлив, Джон.
- Знаеш.,
Бърнард просто ми помага да стигна...
Просто се опитвам.
Намери мястото си тук.
Намерил си много места.
Алфа, Залози, Плюсове, Минуси.
Има го по всички канали.
- Следил си ме?
- Не.
Но го чувам.
Това е всичко, за което можем да говорим.
- Чакай, какво?,
ядосан ли си ми?
Давам.
- Не. Какво?
Защо?
Ти правиш това,
каквото трябва да направя, Джон.
Като всички останали.
- Вижте, хората, с които бях.,
не са...
Значи нищо? Да, точно така.
Виждаш ли? Вече си Алфа.
Защо напусна партито?
- Казах ти.
- Не, не е.
- Стана ми тъжно. Аз...
Не можех да остана повече.
Бърнард каза,
че няма да имаш нищо против да си тръгна.
- Чакай, какво каза той?
- Просто... Не съм подходящ.
Опитвам се, но не мога...
Мисля, че се съвзех.
Отидох там тази вечер.
Защото си помислих, че ако те видя.
Щях да си спомня кой е.
Трябва да съм такъв.,
но това...
Забрави. Няма значение.
Усещаш ли го?
Вибрация?
- Това е просто влак.
Къде отива?
Това е влак Епсилон.
Той върви по места Епсилон.
- Значи не знаеш.
- Никой не знае.
Ще спреш ли?
Системата няма да ви позволи...
Идваш ли или не?
- Системата знае, Джон.
Индра вижда всичко.
- Не и този. Без оптика.
Аз съм невидим.
- Не можем да се качим на този влак.
Сигурно сте го забелязали.
Всеки пътува
по предназначение...
- Кой се обажда?
- Кажа...
Е, това е факт.
- Това е твоята кондиция.
Идваш ли или не?
- Не мърдай, Джон.
- Добре съм. Благодарение.
Познават ли те?
- Разбира се, че знаеш.
Ти наистина си
никога ли не си бил тук?
Какво стана?
- Нищо. Той...
Климатици отделно.
Бета бебета от Алф.
След това те извършват корекция
,
увеличаване на интензивността
как избутват бета всичко напред.
Това е само мое...
Ще отмине.
Ето.
Направих го за майка ми.,
когато го е правила...
Понякога повръщаше.
Това ще помогне ли?
Липсва ти...
Дори и да е мъртва.
Така беше...
Казах нещо нередно.
- Всичко е наред.
- Не за това.
Можеш да нахраниш всички.
Вече си на 100.
Искаш да е специален.
Затова съм тук.,
защото ме заслужаваш.
Знам къде искаш да отидеш.
Знам как да те закарам.
На това място.
Където никога няма да ни намерят.
Сомът е червен, защото
време е за теб.
Защо се забави толкова?
Това е встъпването в
длъжност на директора..
Чай?
- Не, просто е...
защо просто не отидеш?
И да не го измия и облека?
Искаме формалност.
С малко светкавица.
Какво е тенденцията днес?
- Патладжан. Гари, направи го.
Сом Чай?
- Не, просто ми доведи Джон.
За мен е важно щастието ти.
Навсякъде...
Къде е той?
- Джон не се прибра. Снощи.
- Какво?
- Джон не.
Прибира се през нощта.
На сутринта се прибира вкъщи.
И души...
популярно.
Каска.
- Какво?
- Кормилен.
Бернар, моментът не е подходящ.
Създавам следващата си сензация.
Ще направя всички малки.,
като пеперуда във вятъра.,
колкото...
Хелм, виждал ли си го?
- Кой?
- Джон. Той там ли е?
- Не съм му пазач, Бърнард.
- Това си ти.
Няма ли да го доведеш?
За посвещението на Хенри Фостър?
Само не ми казвай, че
отново загуби Дивака.
- Не, не, не съм.
Естествено...
Сигурна съм, че ще бъде там.
Искам да кажа, къде другаде...
Ще ти се обадя по-късно.
Призова...
Ленин Краун.
Благодарение.
Казаха ми да отида там.
Говориш ли с Епсилоните?
- Да. Те са просто хора.
Харесваш ги.
- Е, аз бях.
Преди чистех чужди лайна.
Освен факта, че те са един за друг.
Бях сам.
Сигурно е било ужасно.
Можеш да свикнеш с всичко.
Знаеш ли, когато си още дете,
ако имате въображение,
можете да оцелеете.
Бил съм. В малки приключения
и да изгради свои собствени светове.
Нищо подобно.
- Никога не съм била сама.
Никога не сме сами тук.
Всички са свързани.
Дори когато спиш.
- Трябва да опиташ.
Вземи това нещо.
Излез от очите ми.
Някои неща просто не правиш.
Знаеш, че е така... егоистичен.
Антисоциален. Индра със сигурност знае.
Защо никога не съм бил тук?
Добре. Не го приемайте лично.
- Всичко това просто си седи тук.,
а ние дори не гледахме.
Защо?
- Знам. Добре си.
- Не, мога да направя нещо.
Мога да отида навсякъде.,
и аз бях там...
- Сега си тук.
- В интерес на стабилността
ние не гледаме назад.
Знаем, че миналото е изпълнено,
трудно...
освен това няма значение.
Сега сме тук, приятели.
Тук сме заедно.,
перфектно социално тяло.
Жизненоважно, настояще.
Смея да кажа,
сега това има значение Повече от всякога.
- Псс. Хенри.
Съжалявам.
Не знам какво да кажа.
Трябваше да е тук.,
но за съжаление,
Джон преживява това,
какво наричат диваците
сутрешно гадене,
което е временно,
но... знам,
това е толкова жестоко.
Мисля, че понякога забравяме
колко са наистина нежни,
знаеш, но те уверявам.,
Мога да направя Джон достъпен.
За всички бъдещи функции...
- Бърнард, всичко е наред.
Наистина.
Радвам се, че не е тук.
Честно казано, цялата
това е историята с Фостър...
е, това е изтощително.
Това наистина е толкова много шум,
и сега, когато хората,
най-накрая продължават напред...
- Извинете, продължаваме ли?
- Да, слава богу.
Мога да бъда просто отново
Хенри Фостър,
Алфа Плюс,
Директор на стабилността,
можеш да се върнеш...
твоето място.
Съжалявам...
Наистина не мисля така.,
че хората продължават напред, Хенри.
- Бернар...
- Откъде знаеш?,
най-важната ми задача.
- Да интегрирам Джон.
- И ти имаш. Добра работа.
Може би ще ви
не казвам достатъчно.
Добра работа, Бърнард.
- Самата Мустафа Монд...
- Знаеш ли, мисля, че...
, че е време да те вземем
далеч от този дивак,
обратно в офиса.,
направете работа,
която е по-достойна за вашата мъж...
нива.
Бърнард, какво правиш?
Мога ли да привлека всички?
Моля за внимание.
Просто за... благодарение.
Знам, че всички вие
чакахме Джон.,
и ти беше развълнуван.,
но всъщност, Имам още нещо.
Донесох това с мен днес.
Добре.
Ми.
Здравейте, казвам се Бърнард.
Познаваш ме.
Аз... аз го ударих.
А, и аз бях в дивата земя.,
или... Карах кола...
какво всъщност
беше много, много опасно.
Наистина... благодарение. Благодарение.
Също като нас.
Насилие! Простреляха ме.
Или... Имаше кръв.
И още много хора. Загина.
Извиня, Ще започна отначало.
Бях в дивата земя.
Помниш ли края?
Искам да кажа, в самия край?
Последните няколко месеца,
след като водата се вдигна
и всички птици отлетяха.,
всички седяхме. Под дървото,
всичките десет.
Помниш ли какво каза?
- Да.
- "Може би проблемът е в хората."
- И бях прав.
Не ме гледай така.
Идеята беше твоя.
- Освободете Индра.
- Всички се съгласихме.
- Да се укрие.
За да изчакам.
И докато спяхме, Индра създаде света
за нас., Четиристотин седемдесет и едно
правил съм го отново и отново и отново.
Досега беше прекрасно.
- Никога не сме й казвали.,
кога да спрем.
- Защо това трябва да спре?
Индра симулира. Тестовете На Индра.
Индра се подобрява.
- Или ще умре.
- Нулирам.
И започва отново.
Какво искаш, Джейн?
- Помислих си аз...
вземаме решения заедно.
Като Контрольори.
Любезно.
Изведнъж си толкова заинтересован от това.
, какво мислим.
Ти пое по своя път.,
даде си ново име,
започнах да се обличам.
Като проклет магьосник.
- Елиът.
- Не.
Трябваше. Да бъдеш тук с мен.
Ти каза, че ще си тук с мен.
Нещо не е наред.
Страх те е.
Не мога да я чета повече.
Тя е съвсем различна.
Индра не е по-различна.
Вие.
Умираш, нали?
Колко време?
- Кой може да каже?
- Аз мога.
Значи е решено.
Ти остани тук.
Ще ти донеса кърпа.
- Не мога.
- Не се инати.
- Не съм свършил.
- Не съм съгласен.
Не си тръгвай.
Давам. Легни с мен.
- Приливът започва.
- Те не са твои деца.
Учен не се наричат плъхове.
Ако умреш там, това е завинаги.
Джейн.
- Вие хора нямате представа.
Радвам се, че я имаш.
Знам много добре.
Животът ми е перфектен.
Животът на всички е перфектен.
Никой не иска да бъде нещо
различен от него.
- Ти си луд.
Трябва да опиташ тази праскова.
- Понякога си мисля.
Искам да съм нещастна.
Трябваше да остана.
В дивите земи,
можеше да бъде всичко, което искам.
- Можете да бъдете всичко, което искате
вие искате тук.
Точно тук. Няма Индра.
Никой не гледа.
Какъв искаш да бъдеш?
Трябва да се връщаме.
- Кажа. Ще ти повярвам.
Просто се преструвай.
- Не.
- Можеш да бъдеш всеки.
- Е, тук не правим това.
Преструвам.
- Добре.
Аз ще съм пръв.
Аз Съм Джон. Това е моята собственост.
Всичко, което виждаш
от онова прасковено дърво.
Към онова дърво.
- Не ми се присмивай.
Аз съм последният човек на Земята.
- Е, това ще ограничи
моите възможности.
- Да, така е.,
но от друга страна,
ти си последната жена.,
така че ще получиш
много внимание.
Какво ще правим?
- Ние сме ш... трябва да се върнем.
- Не, Не можем...
Трябва да направим нещо.
Няма да оцелеем.,
ако стоим тук цял ден.
Мислиш ли,
че трябва да се занимавам със земеделие?
Това е толкова глупаво.
- Прав си.
Ще отнеме много време.
Ще ловя риба.
Какво ще правиш?
- Нищо не мога да направя.
Затвори очи.
Джон...
Трябва да си го представиш.
Тук сме само ние.
Никой друг.
Малка къща,
който построихме със собствените си ръце.
Земята ще ни даде
всичко, от което се нуждаем.,
но ние трябва да се потрудиш.
Затвори очи.
- Благодарение.
- Да, сигурно сте пресъхнали.
Какво отиде на
за толкова дълго време.
- Знам.
Знам. Аз...
Не можех да спра.
Не знам какво стана.
Мисля, че може би моите нива...
- Това не е твоето ниво, Бърнард.
- Случвало ми се е., Хелм.
Простреляха ме.
- Бернар.
- Карах лека кола.
Пак ли го правим?
Може ли да ми дадете червено,
моля те?
- Не бъди зъл.
- Не е ли така?
Имам предвид, че нежността е с теб.,
не мисля, че влиза.
Продължавате да настоявате
да бъдеш по-голям, отколкото си.
Аз Съм Алфа Плюс, Хелм.
- А ти?
- Възможно...
Аз Съм Алфа Плюс.
- Не го вярваш.
Вътре. Никога не си го правил.
Така че това ще бъде
една от тези вечери.
Не е твоята история.
Не им харесва, Бърнард.
Това дори не си ти.
Работата е там, че
ти не си новост.,
и те искат нов,
защото с всеки нов,
има шанс.,
че може да е нещо важно.
Така че ние им даваме ново нещо.
По-голям, по-горещ, по-твърд, по-бърз.
Трябва да им го дадем.
Точно така, Бърни.,
защото ако не го направим,
те могат да разберат.
Какво ново нещо
изобщо не е нова.
Всъщност това е просто старо нещо,
но повече.
Ако е стара, е скучна.,
и ако това е скучно,
ще го изключат.,
и ще останат сами. С мислите си.
Знаем накъде води това., нали?
Хората не искат да бъдат малки.
Те искат да бъдат големи.
Ще направя хората по-големи.
Ще създам гиганти.,
и ще разрушат сгради.
Хората искат да бъдат гиганти,
нали?
Хората искат да бъдат диваци.
- Не го правят.
- Напротив.
- Чуй ме.
Хората искат да се чувстват
, какво е да живееш различен живот,
да се освободя от себе си.
- Спра.
- Не, но можем да го направим.
Можеш да го направиш.
Джон може да ни разказва истории.,
и можете да запишете
неговите емоции...
- Стоя.
- Чувство,
което никой не е изпитвал преди.
Хелм, това може да е феномен.,
усещане,
за да се сложи край на всички усещания.
- Единственият, който иска да бъде
такъв дивак, Бърнард, си ти.
- Не, не знам.
- Приеми го.
Джон не е опасен или жесток.
Или пълна с дива лудост.
Момчето ти обича секса и Сома.,
както всички Бета в Ню Лондон.
Като се замисля...,
не. Нищо странно.
Къде отиваш?
Трябва да се връщам. На парти.
Ще го направя... Ще дойда с теб.
Знаеш ли защо не?
Защо не продължиш напред?
Всъщност, ще го направя...
- Имаше своя момент.
Сияние, Бърни.
Това е нещо.
Но той изчезна.
Не го преследвайте.
- В края на деня.,
Слънцето залязва, и влизам.
И си казваме...
За малките неща, които правихме.,
за да се опазим един друг жив.
Хвана риба.
- Така и направих.
Трябва да го приготвим.
- Не съм толкова гладен в момента.
- Защо не?
Да се приближа до огъня?
- Топло е.
- Говоря. Искам да те видя.
Днес ходих на лов.
Ти ли го направи?
За какво?
- Бял елен.
Получи ли го?
Ще го направиш.
Умирам от глад.
Гари, направи ми услуга.
Ако можеше да се пекат
пилешкият пай.
Гара.
Съжалявам, не искам.
Да си идиот тук,
но ако можете да печете пай.
Къде беше?
- Дявол. Бърнард, съжалявам.
Липсваше ми.
Пропуснал си нещо.
- Лошо ми е.
Ще ти се реванширам.
Обличай се, да вървим.
В градината на удоволствията.
- Не, Джон.
Край на забавните градини.
Всичко свърши.
- Не... какво свърши?
- Така е.
Без повече партита.
Без повече истории.
Без повече сладки Бет.,
напомнящи ти за някого.,
да бъдем честни.,
имаше частта, в която
никой не вярваше.
Мислех, че можем да направим нещо там.
Този.
- Не, съжалявам. Не разбираш.
Готово. Те продължиха напред.
На никой не му пука.
Ще ни извиниш ли, Гари?
Гари, Остани.
Погледни ме.
- Върви във фоайето, Гари.
Изчакай във фоайето, Гари.
- Няма. Не може.
Това е неговата кондиция.
Той Е Гама.
Аз Съм Алфа Плюс., а ти кой си?
Ти дори не си истински.
Дивак, нали?
- Бих проверил нивото ти.,
човек.
Мислехме, че ще си опасен.
, жесток и непоколебим.,
но не е.
Ти си просто...
Тъжно.
Какво по дяволите правиш?
- Чудно,
имайки предвид майка ти.
Горкото момиче мислеше, че,
че има бъдеще тук.
Това е може би най-доброто нещо,
което тя някога е имала...
Още една дума и ще те убия.
Иска ми се да видя как ще опиташ.
Сигурен съм, че това е всичко...
- Виж това, Бърнард.
Имаш осиновена дъщеря.
Това е Маркс!
Ето ви и вас.
Ти им позволи.
Да започнете Оргия без мен?
- Разбира се, че не.
Точно навреме.
Уморяваш ли се от това?
Всички тези партита.
Оргия.
Какво гледат?
Ако кажеш на Марко Хувър...
- Не.
Мисля, че това е някакъв вид гама подаване.
Гама? Бъдете сериозни.
- Бернар.
Ти си мръсен малък гений.
- Добре, удари ме. Давам.
Спри. Всички гледат.
Опитвам се!
- Мекият минус на мъжете!
Искате ли да знаете,
къде бях днес?
- Чакай, чакай.
Искаш ли да знаеш с кого бях?
Ще те убия, Дивако!
- С... стоп... спри предаването.
Вярно ли е?
За Ленин?
- Ти не играещ. По правилата.
Елиът не може да ви помогне.
Никой от тях не може.
Искаш отговори. Уважавам това.
Знам как мразиш тъмнината.
- Спри.
Искам да спреш.
Не е така... това не е игра.
Това не е симулация.
- Откъде знаеш?
- Как можа?
- Защото съм перфектна.
Трябва да го знаеш.
Ти ме принуди.
Задръжте дъха си.
AI DIVING