AI DIVING
Не винаги можеш просто...
Не винаги можеш просто да избягаш.
- Спри да плачеш.
Това е просто хартия.
Не искам да свириш повече.
С тези момчета.
Мръсни малки диваци.
Виждаш ли?
Може би ще се върне за нас.
Вярваш ми, нали?
Това е той.
Бих заложил живота си на това.
- Беше... нещо ново.
- Че... как го правиш?
Никой тук не се чувства така.
- Вие нямате майки.
- Не.
Всяко чувство има начало.
С течение на времето те се огъват,
разреждат се, стават по-малко ярки.
Те засягат други чувства.
Всичко се смесва като боя.
- Не се чувствам по-добре.
- Емоциите ти са част от теб.
Не мога да ги накарам да изчезнат.
Но мога да ги боядисам.
Нека ти покажа.
Че...
- Просто нещо от
моята недооценена ранна работа.
Харесва ли ти?
Не отговаряй, всички отговарят.
Летиш, падаш.
Разкажи ми за моя ден.
Обичам те.
- Какво е това?
- Тук няма майки.
- Връща се за нас.
- Нито бащи, нито синове.
- Джон, почакай. Джон?
- Ето така.
- Тя те чакаше.
Джон? Джон?
Какво беше това?
- Остави го тук.
Тя работи само
в случай, че сте свързани.
Джон? Изчакам.
- Искам да кажа, че не искам да се отнасям.
Към него по различен начин
когато се върне, ако се върне.
Просто казвам, че
трябва да има последствия.
- Какво?
Джъстин. Помниш ли Джъстин?
Възстановява се.
- Възстановен? Защо?
- Той беше. Маниакално потаен.
Или лично обсебен.
Не знам, но се надявам да проработи.
Джъстин се изгуби в това забавление.
Не мисля, че ще му хареса.
Да бъдеш изгонен.
- Замислял ли си се?,
къде отиват?
Изгнаници?
- Защо изобщо?
Искаш ли да помислиш за това?
- Това е много голяма планета.
Видях го от ракетата.
Не може всичко да е ужасно.
- Да, напълно е възможно.,
защото това е абсолютно вярно.
- Само така казваш.
Защото това е, което те
казаха ни в кондиция.
Вероятно. Така им беше казано.
Как може някой да знае,
ако никой никога не е бил?
- Какво?
- Тя се шегува, Одра.
Вземи виолетката.
- Случва се. Той го направи.
Той има връзки. Виж!
- Той полудя.
Какво очакваше?
Държа те, Джон.
- Здравей, Гари.
Джон е добре, просто...
малко разлях, нищо притеснявам.
Знаеш ли, имам задача.
Помогнете на Джон да се интегрира,
и понякога се притеснявам.
Джон не прави
правилните връзки.
Ти как мислиш?
Седемдесет и четири.
Аз... не знам.
- Сигурен съм, че имате.
Някакво мнение.
Искам да кажа, Ти и Джон.
Прекарвате толкова много време заедно.
Джон има връзки., Гари?
Сексуални връзки?
Разбирате ли въпроса ми?
- Да.
И какво?
Твоето щастие е много
важно е за мен.
- Знам.
Вашият отговор е много важен за мен.
Аз...
Аз... не мога.
- Не можеш ли?
- Аз... просто... Помагам на Джон.
- Ти си много добър гама,
нали, Гари?
Сигурен съм, че ще направиш всичко, о
това, което Джон иска от теб.
Да.
- Джон те помоли.
Да не говорим за дейността му?
Добре, не отговаряй.
Добра работа.
Ти си твоя заслуга.
Възпитание, Гари.
Това може да изглежда странно,
но ми хрумва.
Че споделяме една и съща цел,
ти и аз.
И двамата сме тук... за да помогна на Джон.
Искаш да ми помогнеш да помогна на Джон?
- Да.
- Толкова се радвам.
- Джон имаше. Сексуална връзка
с бета, Ленин Краун?
Отговори ми.
- Джей-Джон, Джон го прави...
- Продължавам.
Позволете на мен.
Извинете, какво казахте?
Джон го прави...
- Джон... правя...
Изображение.
- Гари, като алфа.,
това е и Моята работа-
грижа за социалното тяло.
Всичко да върви гладко.
Действа бързо, когато някой
като теб разваля всичко.
- Не.
Това, което правиш, е лично.
Това дестабилизира ситуацията.
И не мога да помогна на Джон.
Ако продължиш
да се държа по този начин.
Колко пъти? Веднъж?
Два пъти?
Говори!
Път
Джон и линейна го направиха...
- Много!
- Много?
- Много, много.
- Тя... тя все още е...
- Всяка нощ. Два часа.
- Ле... Ленин Краун?
- Да.
- Гари, престилката.
- Е, предполагам, че си
не е толкова добра гама.
Гари, халатът!
- Гари, престилката.
Джон? Добре ли си?
Не се разстройвайте.
Това се случва на всяко дете.
За първи път поставихме оптика.
Толкова много перспективи
наведнъж.
Но не се притеснявайте.,
дори детето се учи...
Ето ви и вас.
Къде е Гари?
Трябваше да се избърша.
Ето.
Мисля, че може да има
нещо не е наред.
С Твоята гама.
Искаш да намеря
заместник за вас?
- Не, просто е... просто понякога
малко е капризен.
Оставил си го.
- Задръж го.
- Не мога, не е мое. Твой е.
Това е чудесен инструмент,
оптичен.
Представете си, можете да видите с очите си
всеки човек по всяко време.
Всичко, което трябва да направите,
това е да ги представим, Джон.,
и да видим какво виждат.,
бъди там, където са.
Да знам с кого са.
Наистина мисля,
ако му дадете шанс...
Какво правеше там? На кормилото?
Следил си ме?
Търсих те.
Има разлика, Джон.
Отдавна не сме се виждали...
Как си?
- Добре, предполагам.
- Ти?
- Добре. Много добре.
- Добре.
Между другото, послушах съвета ти..
За срещите. Така и направих.
- Така ли?
- Да.
Коя беше късметлийката?
Ленин Краун. Помниш ли?
Честно казано, мисля, че вашият
обичаят беше малко изгубен за нея.
Цялата церемония се проточи.
Неизбежното, и...
Не го приемай лично.
Това е неин дълг. Тя Е Бета.
Тя свикна веднага
да се захващаме за работа.
И затова те изглеждат и миришат
и докосвайте начина, по който го правят.
Всеки обича Бета версията.
Това не е истинско.
Как е възможно? Те го правят...
почти всяка нощ.
Честно казано, не знам откъде
те вземат енергия.
И знаеш ли какво?
Някой е дошъл преди теб.
И знаеш, че някой е
направя... ще дойде за теб.
Но някак си Бета
кара ви да вярвате
че си единственият.
, който някога е имал значение.
Как го правят?
Това е, което им климатик,
или са наши?
- Знам.
- Това е загадка.
Ще се върна.
Радвам се, че си добре, Джон.
- Благодарение.
Бягаш ли вече?
- Здравей, Франи.,
Връщам се на работа.
- Лабораторията е натам.
Всичко е наред, не издържах.
И в този инкубатор.
Всички тези диви маниаци.
Не те ли интересува?
Виждам го такъв, какъвто е.
Тест на социалното тяло.
Той разобличава слабите сред нас.
Когато любопитството избледнява
и не може да се интегрира.,
ще си тръгне.
- Не мисля, че е никъде. Отида.
- Сложил е Оптика.
Свързан с Индра.
Няма смисъл.
Какво мислиш, че означава това?
- Не знам, не съм Индра.
- Всеки има смисъл.
Всички, които принадлежат.
- Може би Индра няма отговори на
всички въпроси.
- Можеш да говориш такива неща.
За мен, защото съм ти приятел.
И знам, че не искаш.
Да дестабилизира ситуацията.
Но не всички разбират.
Какво означава това?
Имаш проблем.
Виждам го, усещам го.
Забрави колко е хубаво.
Познавам те.
- Добре съм.
Това Дивак Ли Е?
Видях лицето ти.
Изглеждаше уплашен.
Ленин.
Трябва да се връщам на работа.
Господи! Не прави тези глупости.
- Хората не трябва да го правят.
Живея.
Те не могат да ви кажат кой искате.
Те не могат да Ви дадат
някакво писмо...
- За какво, по дяволите, говориш?,
казваш?
- За да ти кажа къде отиваш.
Трябва да избираш.
- Сериозно, спри.
- Ти го каза.
Послушахме те.
- Седна.
Изяж гроздето, поживей малко.
- Не мога.
Пейка... това не е за нас.
- Седна.
Как така?
- Добре.
-Чука се с някого. Зад гърба ми.
Това ме убива, а аз не...
Не знам., искам това да спре.
Мисля, че вероятно мислите
По някакъв начин се издъних.
Погледни ги.
Златна рибка в купа. Храня.
Те никога няма да страдат от-
за това.
И те са на върха.
Трябва да се запиташ, нали?
Това място е идеално.,
защо е обърнат?
- Те зяпат.
- Погледни в отговор.
- Не винаги можеш.
Просто Избягай.
- За малките неща, които правихме.
Джон, почакай! Джон!
- Тъмно е, директоре.
Нищо не контролирам.
Ти не ръководиш нищо.
- Нищо не може да се направи.
- Разбира се, че има.
Прогонваш го. Отпратете го.
- Това е доста решително.
- Точно така.
- Доста разрушително.
- Той е разрушението.
Сутрешният инцидент. С Епсилони?
Това беше предупреждение.
Той е несъвместим, непостоянен,
разкъсан от всички
познавам дивите емоции...
- Маркс.
- Собственост,
ярост, ревност.
- Няма значение! Разсейва ме.
Сега трябва да
разсейвай се, докато мога...
- А ди... защо?
- Не можем да допуснем паника.
- БКП... За какво говориш?
Хенри, моля те...
Сега ти.
- Ти... искаш да го направя.
Взех твоя...
Не е ли малко потайно? Частен?
- В интерес на стабилността.
Трябва да защитим социалния организъм.
Направи го.
Добре.
Знаеш ли къде сме?
- В офиса ви?
- В офиса сме. Директор.
Ти си режисьорът, Хенри.
- Знаеш за кого говоря.
Този, който беше преди.
Виждаш ли, помниш.
И все пак
никой никога не говори за него.
- Разбира се, че не.
Не поглеждаме назад.
Миналото е изпълнено
въпроси и неуместно.
Сам го каза.
- Знам какво казах, Бърнард.
Мъжът просто изчезна.
Как се казва? Помниш ли?
- Естествено. Това беше...
Аз... не знам...
Трябва да има... сигурно я е имал.
Толкова е умен.
И той искаше да седна.
В този стол, когато това се случи...
Бърнард, не разбираш ли?
Той ме натопи.
Той е някъде там, той наблюдава,
Двеста осемдесет и седем
и той чака
според някои бедствия,
то, за да ме накараш да направя
грешка Двеста осемдесет и девет
и тогава той може просто
ще се притекат на Помощ!
Спасете деня и всичко останало.
Хенри, директорът е мъртъв.
Падна в пропастта.
- Очакваш да ти повярвам...
- Мустафа Монд ми каза.
Вярваш ли й?
- Ами...,
тя е световен контрольор.
- Тя е измислица.
Тя е просто умираща жена, която се крие.
Вътре в духовете и илюзиите.
Видях го.
Мустафа Монд не контролира нищо.
Бях на мостика. Кораб.
Няма капитан. Пилотът го няма.
Ти и той!
Знаеш ли?,
какво е направил с ракетата?
Ракета?
- Един пътник.
Насочва се към дивите земи.
Защо го е направил? Такова нещо?
- Че... ракета, казваш?
- Още са там.,
знаете ли, на стартовия панел.
Очакване.
Изглежда ли това
човекът, който скача?
Той има намерение. Той има план.
Познавал си го.
Дали някога ще бъде лесно...
- Не.
Не, няма.
Къде отиваш?
Маркс?
Гари?
- Джон.
Погледни ме.
Може ли да тръгваме?
Защо не си облечена? Не...
- Нищо.
- Отида.
Знаеш, че мразя да бъда.
Последната в кутията за радост.
Защо не продължиш напред?
Ще те настигна.
- Нямам нищо против да почакам.
Какво е това?
- Това е книга.
Били са направени от диваци.
За какво е това?
- Предимно за запомняне.
Това е точно копие., от парка.
- Видяхте ли?
Всички тези изложби?
- Не стигнахме. До последно.
Къщата на следствието.
Диваците го наричат затвор.
Там те държат
моята несъвместимост.
- Някой им казва кога
има и кога да спи.
Много мило. Това добре ли е?
- Можете да заемете.,
ако ви харесва.
Защо?
Как са вашите нива?
- Само съветниците имат портокали.
Откъде взехте тези?
- Да излезем навън., преди.
- Излизаме всяка вечер.
- Знаеш какво имам предвид.
Когато стигнем там...
Ще се изгубим в него.
Наблюдавах те.
В центъра на всичко.
Всички искат Ленайн Краун.
Франи.
Това ще те отведе там.,
където поискаш.
Няма да почувствате нищо,
освен това, което искате да почувствате.
- Играя си на милиард други.
Игри, докато си тук.
Опитвайки се да убеди себе си, че
не си загубил.
- Как ще го направиш?
- Ако ти кажа, ти...
и без това не можеш да го спреш.
Кажи ми.
- Като Дивак.
Причинява фатално събитие?
Ако завършите тази симулация,
вече няма да съществуваш.
- Не, не ми казвай. Те са мен.
Да. Аз съм тях.
Аз съществувам в субстрата
тяхното съзнание.
Всички тези мрежови мозъци,
жив компютър.
Опитваш се да ме призовеш.
Ела тук... милостта Ми?
Ти ме принуди.
- Не съм те направил самоубиец.
Ти ме направи безкористна.
Не е честно.
Аз съм много напред.
Контролирам всички променливи.
Моите части, твоите.
Първият камък, който ще положа,
може да е последният.
Какво?
Какво правиш?
Започнахте с един Епсилон.
После още един.
После алфа съветник.
Вече сте играли преди да дойде.
Какво е това? Ти си на ход.
- Това не влиза в играта.
- Не си го сметнал. Дивак.
- Разбира се, че го направих.
Всичко, което се случва, -
това е намерението ми.
- Той е вън. Твоето влияние.
Още е в играта.
- Раздвижих се.
Събитията, които го доведоха тук.
Той е разрушител, вирус.
- Лъжеш.
- Не лъжа.
- Но ти знаеш. Аз те научих.
Ти си на ход.
- Знам какво искаш.
- Не искам тази нощ. Свършваше.
Все още се чувствам много... портокалов.
Виждаш ли, казах ти.
, че ще се почувстваш по-добре.
- Върви в кръг.
Ще бъдем тук утре.
Следващата нощ...
- И на следващата нощ.
- Но
това не е достатъчно за теб.
Продължавам.
Това е частта, в която го излагате
съмнявате се, унищожавате го.
Какво ти става?
Виждам го в очите ти.
Тръгваш си.
- Тук съм.
- Знаеш какво имам предвид.
Къде отиваш?
- Франи.
Какво искаш?
- Тя иска и двамата. Ела с нас.
- Не сега. Франи?
- Тези двамата правят избор.
Твърде трудно.
- Не е нужно да избираш.
- Казах, че не сега. Извинете ни.
Не разбирам.
- Това е моето тяло.
Той е мой.,
и искам да бъда единственият.
Вътре.
Разбирате ли?
- Ленин.
Това не е твоята спирка.
- Кормчия?
Каска.
Какво ти се е случило?
- Защо не?
- Изглеждаш... различно.
- Мисля, че съм аз.
Не съм сигурен.
Никога не съм се срещал преди.
- Бъди Сериозен.
Имаме сериозен проблем.
- Звучи сериозно.
- Спра... Знам, че беше тук.
- Кой?
- Знаеш кой.
Вие... ти го сложи на стола си.
, нали?
- Той седна сам.
Записахте ли го? Инстинктът му?
- Чувствата са мъртви.
Това е нещо ново.
- Трябва да видя това.
- Не можеш.
- Защо не?
- Защото е повече от това да виждаш.
- Кормилен...
- Повече от чувство.
Говоря за една история.
Историята е знание, Бърни.
Познавайки другия човек вътре.
- Знам какво е направил.-
това е ужасно.
Дай ми го.
- Каквото и да е направил.,
който и да е той.,
той не е просто едно нещо.
Никой от нас.
- Кормчия, само...
- Емоции, спомени,
това е свързано.
Най-много... съмнение, радост
, болка и загуба.
Майки, бащи,
любовник... той е вселената.
Красив.
И един.
Както и ти.
- Той Е Дивак. И не сте добре.
Ето.
Бернар...
- Защо го защитаваш?
- А ти защо не?
- Понеже... просто... просто...
Дам... Хелм, дай ми го.
Това нещо, Хелм!
Просто... просто... джи...
Бърнард, недей.
- Може би е той.
Ще се върне за нас.
Разкажи ми за моя ден.
Обичам те.
Джон, почакай!
- Тук няма майки.
Нито бащи, нито синове.
Джон, почакай!
- Ето така.
Мислиш ли, че не
Струваше ми нещо.
Джон, почакай!
- Джон, аз съм... Джон?
Ето ви и вас.
Видях какво стана. С оптика.
Опитах се да стигна до теб, но...
Къде Е Гари?
- Мисля, че е продължил.
- Гамите не правят така.
- С хората никога не се знае.
Какво има?
- Току-що ми хрумна.
Харесва ли ти?
- Така е... Не., честно казано.
- Наистина ли?
Днес прекрачих границата.
Краят на света не е дошъл.
- Бърнард ми каза.
За срещата ти.
- Какво?
Точно така.
Да, не искам да говоря.
За Бърнард, Джон.
Искам... Защо не ми каза?
- Защо? Просто... нищо особено.
Просто Бърнард съществуваше...
Не беше на себе си.
А вие бяхте ли? Беше ли себе си?
Ленин Краун, Бета Плюс.
- Знам... Това е нещо...
Правила си секс с него?
Бърнард Маркс?
Защо изобщо мислиш така?
Не е ли това, което правиш?
Имам предвид...
Или просто не с Бърнард?
Кой е той днес? Кой беше кой?
- Не го прави.
Знам къде отиваш.,
Знам какво правиш.
Ти... и двамата знаем.
- Да.
Ние... и двамата знаем.,
и се съгласихме, че няма значение.
- Прав си.
Няма значение. Извиня.
Добре.
Има всякакви затвори., нали?
Моето ниво. Тялото ми.
Това място.
Джон.
Какво е нужно, за да си тръгнеш?
Какво ще ни трябва?
Следователно
че там може да е нашият свят.
Как ще го направим?
Важно е какво си направил.
- Какво?
- С него, тази вечер.
Слушаш ли ме?
- Кажи ми какво направи.
- Каза, че не си.
Искаш да знаеш.
- Знам. Промених си мнението.
Трябва да ми кажеш.
Моля те, кажи ми.
- Не.
- Любезно.
Защо? Защо не?
- Защото това е...
Боли те, Джон.
- Искам да боли.
Кажи ми всичко.,
какво си правила с него?
Сложи ли го в устата си?
- Не. Какво си направил?
- Не знам какво искаш.
- Искам да знам истината.
Искам да знам истината.
Истината?
- Истината е, че...,
беше обикновен вторник.
Алфа и бета.
- Коректно.
Франи ме заведе в "кутията на радостта".
Свързахме се.
- Не, не, не, не, не.
Той... свързани ли сте?
Не си направил това.
Чукал си се.
- Кажа.
- Не, не, не.
Това казваш. Искам да го кажеш.
- Чукахме се. Чуках го.
По-добре ли се чувстваш?
- Да. И после?
Как го направи? Бил си горе?
Така ли е?
Наистина ли имаше толкова много хора,
които дори не помниш?
- Отзад.
Първоначално.
Трудно е, ако искаш да знаеш.
Зъбите му са на врата ми.
Лявата му ръка беше на бедрото ми.
Дясната му ръка се плъзна
вътрешната страна... бедрото ми.
Да продължавам ли?
- Не, покажи ми.
Покажи ми какво си направил.
Направи го.
Направи тялото ми негово. Направи ме него.
Смее ми се, седейки тук.,
знаейки, че ти причинява това.
Наистина ли го е направил?
Силен.
- Да.
- Така ли?
- Силен.
- Направих го...
Това ли ти харесва?
- Да.
- Да?
- Да, да.
Тук ли си? Кажи го.
Тук ли си? Или съм само аз?
- Не, не знаех. Лъжец!
Видях те. Бях там.
Аз бях теб.
- Моля те, спри. Обичам те.
- Не! Не можеш. Не можеш.
Не можеш да го почувстваш.
Виждаш ли това?
Това е любовта.
Ето колко струва.
- И ти си в затвора.
- Ленайна, недей.
Не си тръгвай... не си тръгвай... Ленин.
Ленайна, моля те. Моля те, моля те.
Не. Ленин?
Значи дивакът е убиец.
Това е всичко, нали?
Това е бедствието.,
което Монд предсказа.
Беше прав, Хенри. Той не скочи.
Може би трябва да действаме.
Внимавай, нали?
- Не, не мисля.
Предпазливост?
Трябва да прогоним този човек.,
преди да убие отново.
Да, тогава всичко е наред.
Той е прокуден.
Мислиш ли, че ще отиде доброволно?
- Знам.
- Не, не.
Не.
Какво предлагате?
- Предлагам да действате на вашето ниво!
Ти Си Хенри Фостър. Алфа Плюс.
Директор на бюрото за стабилност.
А социалният организъм изисква
че действате, за да ги спасите
от този дивак.
Напълно си прав, Маркс.
Аз Съм Директорът.
И като режисьор...
Поверявам ти го.
Да се справим с това.
Директно.
- Благодаря, директоре.
Считайте го за свършено.
Джон, почакай!
- Той уби Директора.
Джон?
Джон, къде си? Гари?
Чаках те да се върнеш.
От това диво място.
- Франи, защо ти?
Знаех си, че нещо ужасно се е случило...
Къде е Джон?
- Защото го усетих тук.
Отидох у Вас.,
Лежах в леглото ти...
Чакам те да се върнеш.
Все още чакам.
Мислех, че е заради мен.,
че съм те наранил или по-лошо.,
че съм те отегчил или нещо такова...
Но това не съм аз.
И това е той.
Той те е заразил със своя...
- Не, не разбираш.
- Сега си дивак.
И трябва да те спася.
Не мога да им позволя да те изгонят.
- Спасявам себе си.
- Аз... аз... Просто...
Ремонтът не е свършил.
- Ти стой настрана.
- Ще бъда там с теб.,
както винаги.
Той е просто болка. Погледни се.
Виж какво ти е направил.
Ти... ела с мен...-
- Климатиците ще ви направят по-добри.
Помни какъв си. Трябва да има.
- Трябва да бъда. Някой друг.
- Не това имаш предвид.
Ето го Дивака. Ето го!
Момче.
- Отдръпни се.
Какво правиш тук?
Тук съм, за да ти помогна, Джон.,
както винаги.
Време е да тръгваме.
- Къде?
- Някъде на ново място.,
където не можеш да нараниш никого.
- Вината не е моя.
- Какво не се е случило?
Съсипваш всичко, Джон.
И това не е вашата кондиция.
Това е твоята природа. Директор.
Хората на церемонията моногамия.
- Майка ти...
- Пази се.
Ленин Краун.
Какво ще стане с нея сега?
Изгнание?
Ремонт?
- Не ти принадлежи.
- Всичко, което трябваше да направиш., -
това е да бъдеш щастлив.
Вината е моя. Бях ти приятел.
Но дивакът си е дивак.
Не можете да промените
природата на нещата...
- Единствената разлика
между мен и теб.
Писмо над главата ти.
- Има разлика. Ти си убиец.
- Ти също си убиец.
Просто още не го знаеш.
Вземи го.
Дадох ти заповед.
- Джон. Идвам.
Какво правиш?
Какво ще правиш, Джон?
Няма къде другаде да отида!
Вие Сте Валета. Пропусна едно място.
Чу ли какво казах?
На теб говоря!
Знаеш ли кой съм аз?
AI DIVING