AI DIVING
ДОБРЕ ДОШЛИ В НОВ ЛОНДОН
НАШИТЕ ТРИ ЗЛАТНИ ПРАВИЛА
НЯМА ЛИЧЕН ЖИВОТ
НЯМА СЕМЕЙСТВО
НЯМА МОНОГАМИЯ
ТУК ВСИЧКИ СА ЩАСТЛИВИ
ПРЕКРАСЕН НОВ СВЯТ
Ленайна Краун.
Идвам.
Късметлийка си.
Благодаря.
– Добро утро. – Привет.
Мистер Маркс.
Мис Краун, благодаря, че дойдохте.
Нима е нещо спешно?
Страхувам се, че да. Седнете.
Жълто? Толкова ли е сериозно?
Не задължително.
Нивото ми е в норма, благодаря.
До мен достигнаха слухове, че вие сте
в особени сексуални отношения…
Какво? Почакайте.
С Хенри Фостер, Алфа Плюс,
и то вече два месеца.
Не е съвсем точно. Не мисля…
Миналата седмица.
Помните ли?
А сега е понеделник.
Тоалетната над Инкубатора.
Не е така…
В по миналия четвъртък. Вентиляцията.
Миналия вторник. Два пъти.
– Стига. – Миналия понеделник.
По миналия. И така на татък.
Моля ви, стига.
Не, не си струва да се притеснявате.
Ленайна,
мисля, това за вас е обичайно.
Работа ви принуждава.
Разбирам... вашия порив.
Той е красив, силен, висок.
О да.
Типичен Алфа Плюс, е нашия Хенри Фостер.
Което аз не мога да разбера, всъщност,
този негов... егоизъм.
Два човека
в собственически, моногамни…
Не знам, как още да нарека това...
отношения. Не забелязано, в тайна,
в разрез с обществото
без да се мисли за болката,
за загубите, нанесени…
Не.
– Вие казахте «не»?
– Това беше само няколко пъти.
– Двадесет и два.
– Так се получи.
Можете ли вие да разберете или не?
Сексуално влечение.
Да спрем до тук.
Ние просто си говорихме,
на нас ни беше хубаво
и аз си помислих...
Ами ...не.
Вие не сте мислили.
Не сте мислили за никой, освен за себе си.
Нито за своите колеги, нито за приятелите…
Които имат същите
права, както Хенри Фостер,
както и вие.
Или вие не сте съгласна?
Ленайна?
Всеки принадлежи на всички.
Вярно ли е?
Отлично. Юначка.
За днес това е всичко.
Вярвам, че след това,
е по добре да се върнете в колектива,
да си спомните за задълженията.
Ако искате,
мога да ви препоръчам чудесни...
Хайде вече.
Сома грам — и няма драма!
Нямате ли нещо по така...
Оранжево ли за вас?
Вие не сте виновна, Ленайна.
Вие сте – Бета, Хенри Фостер – Алфа…
Бета Плюс.
– Аз съм – Бета Плюс.
– Да, разбира се.
Просто вие не сте способна
да мислите с перспектива.
Хенри трябваше да предвиди това.
А той...
не го направи.
И не помисли за другите, които ви искат.
До днес.
Хенри…ви е разказал?
Не е важно.
Важното е, че ние навреме се намесихме.
Такива неща често
водят до ревност,
собственичество, тайна.
Ленайна, вие можете да прекратите това
и ще ви стане по-добре.
Обещавам.
Бернард Маркс?
Бернард Маркс!
Игнорирате ли ме, Маркс?
Какво говорите, сър. Разбирасе че не.
Чуйте...
станал е инцидент.
Къде беше?
Или по-добре попитай: «при кого»?
Стига вече, Франни.
Ако е пак Хенри Фостер…
Кълна се, ще те предам.
Не ставай глупава.
Вместо да поправяш старото,
по-добре си купи ново.
Ти си – важна част
от идеалното общество.
Всеки на своето място,
всеки е щастлив.
Индра обединява хората.
Само си представете свят
без стабилността и хармонията на Индра…
Примитивен свят на алчност,
суеверия
и болка.
Можете и да не си представяте.
Единайсет минути
с ракета от Нов Лондон.
И вие сте в Дивите Земи.
ДОМ ЖЕЛАНИЯ
Почувствуйте магията.
Поканете приятели,
при нас е весело.
Ежедневни живи представления с диваци.
Всичките страдания на стария свят
с всички удобства.
Чака ви приключение в Дивите Земи.
– Гореща кърпа или Сома?
– Благодаря.
Спирка «Район Възвишение».
Гореща кърпа? Сома?
Вие сте онзи Гама? Аз съм от офиса.
Съветник.
– Приятно ми е. – Да.
И така... какво се е случило?
Нашите гости разпускаха.
Нивото на щастие беше високо,
докато с един от епсилоните
не стана инцидент.
Странно.
Покажете?
Това се е случвало. Имаше и преди.
– Виждал съм го. – Да.
Но този път…
Сами ще видите и ще разберете.
Насам, Съветник.
Простете.
Простете, сър. Благодаря.
Джаки.
Махайте се от тук.
Джак, чу ли, какво ти казах?
Дръж Сома, Джак.
Всичко е наред. Сома?
Дръжте. Ето, моля.
Хубав ден. Защо да стоим тук?
Махнете гостите от територията.
Кажете на епсилоните нищо да не пипат,
докато не се върна.
Тръгвате ли си?
– Как ти е името? – Си джак 60.
Познаваше ли го?
Да, познавахме го.
Видя ли, какво се случили?
Зададох вопрос.
Работникът падна.
Паднал?
По време на почистването.
ПОЧУВСТВУЙТЕ СТРЕМЕЖА
ВЛЕЗТЕ В НЕГО
Съхранявам чувства
и ги превръщам в спомени.
Повече, по-смело,
по-хубаво е от колкото можем да си представим,
ХЕЛМ УОТСЪН: ПРОИЗВОДСТВО НА ЧУВСТВА
подарявам ви ги, обожаема публика.
Пробвайте.
Видях това, което е останало от него и...
и си представих себе си,
какво е да се катериш нагоре,
да гледаш надолу и да го искаш.
– Да искаш, разбираш ли. – Не.
– Да искаш какво?
– Да умреш, разбира се.
Не разбирам.
– Той е скочил. – Скочил ли?
За какво му е било? Никой
преди него не се е опитвал.
– Ами ако е страдал…
– Можеше да вземе едно-Сома.
– Ами ако не е сработило?
– Не може да бъде.
Ами ако има болка, която
не може да се подтисне със Сома?
Тогда вземи Сома.
Не е смешно.
И аз го почувствах това.
– Докоснах се до него и…
– До епсилона ли?
Част от него все още
беше присъединена
– Към системата… – Бернард.
Към Индра, или към всички, към мен…
– И епсилона? – Да.
Слушаш ли ме изобщо?
Не мисля, че епсилоните имат чувства.
Само не започвай. Разбра ли ме.
Е...
сравнявайки ги с нас.
Същите са.
– Ти не си в норма.
– Всичко е добре.
Просто се опитвам да ти обясня
нещо важно.
И аз слушам. Винаги слушам, нима не е така?
Та нали аз съм ти приятел, Бернард.
И като твой приятел ти казвам само веднъж.
Чувствата, които ти описваш,
не са на епсилона,
а твои, Бернард.
Не, това не е съвсем това, което...
Ами и не трябва.
Колко често седиш тук
– И се жалваш на…
– Това е друго.
«Никой не ме цени в Инкубатора».
«Аз не ставам за Алфа Плюс».
Стига.
«Не знам как да говоря с хората».
«Аз съм – Бернард».
Казвам ти, аз се прикачих към...
Видях.
Не, това е просто лош ден.
Каза, че не си взел Сома?
Свърших я, като раздадох останалото…
Ето я. Причината.
Прекалено си напрегнат. Всичко е просто.
– Епсилонът падна. Това е лошо…
– Той скочи.
Хайде стига! Не искам да слушам.
Какво правиш?
Прехвърлям ти моето място
в Градината на Удоволствията за вечерта.
За какво…не трябва.
Ще идеш, може да срещнеш по-млади
и ще направиш това,
което се очаква от един мъж
с твоя калибър.
Искаш ли да се усамотиш, Бърни?
Търси го там.
Наистина приятелю,
ако не си щастлив, то ти си - никой.
Друга работа е.
Стига си дразнила.
Кой ми го казва. Нима аз дразня?
Разбира се, «никакви Минуси до полунощ»?
Просто... тествам своята привлекателност.
Провървя ти. Днес това не ти е нужно.
Да бе.
Ами относно това?
– Готова ли си? – Хайде.
Не? Ами добре.
Прекалено носталгично.
Еха, това е...
Какво? Не е за него?
Не е за кого.
Кой знае.
Я стига.
Всички обичат секси мацки.
Както кажеш.
Може ли да стане издънка?
Привет, Хенри.
Привет.
Това е Франни.
Това е Даймън.
ДИВИ ЗЕМИ
– Мадисън. – Какво?
Привет. Ами аз просто…
Благодаря на всички. Благодаря.
– Добре ли си?
– Изглеждам ли, че съм добре?
Ама че. В това нещо можеш да се свариш.
Господи, Джон. Ще помогнеш ли
или така и ще си стоиш?
Е?
Господи. Ами говори вече.
– Те скоро ще дойдат.
– Не-не-не.
Ти не дойде миналата нощ,
и аз помислих, може би,
нещо се е случило.
– Нищо сериозно. – Разбира се.
Вчера беше срещата.
– С твойта група? – Да.
Присъединих се някък си.
Жалко. Мислех, че ще дойдеш.
Исках да ти покажа нещо.
Вече си ми го показвал.
Исках да ти го покажа още веднъж.
– Ти си – лош младеж. – Нима?
Аз нали казвах, че това е лоша идея.
Защо?
Защото аз не съм свободна, глупаче.
Да, но аз съм добър с тебе.
Какво значение има това?
– Чуй, глупако?
– Разбираш ли изобщо за какво ти говоря?
– Глупак. – Не ми трябва това...
С теб говоря, бачкатор.
По-добре си върви. Ще го успокоя.
Днешното шоу е пълен кошмар!
Махай се, Джон.
Скъпи, ела с мен.
Заради теб изглеждахме,
като купчина кретени.
Как да работя с такъв глупак?
– Извинявай.
– Заври си го в... това «извини».
Не ти пука за нищо.
Това ти е проблема.
Нима е така сложно да бъдеш професионалист…
Едно скапано шоу…
Обсъждахме го.
Трябва да се провери ударника,
преди да се ползва
оръжието в шоуто.
Сам си го проверяй
скапания ударник, бачкатор.
Гледай си работата!
Набий си го в главата:
Ако се дъним –
ще престанат да идват при нас.
А ако не идват –
няма да има какво да ядем.
Знам, няма да чакаш дълго.
Тъпак.
Стига ли ти?
ДИВИТЕ ЗЕМИ, ПАРК ЗА РАЗВЛЕЧЕНИЯ
СЛУЖЕБЕН ВХОД.
Просто ми го дай козел.
Слушай, приятелю, качеството –
ми е приоритет.
Това е пълен комплект.
Аз не мога да го разделям.
Заради някакви си там твои предпочтений.
Давай ми го вече козел.
Дали този път мислиш да купиш нещо?
А какво стана с хубавата стока?
За какво говориш? Аз имам
само хубава стока.
«Майрон Хоска и Фиаскос»?
Това е «Ергенски микс Мими».
Мими е надминала своето време.
«Хайде да изучим фигурата»?
Пълна глупост.
Имам си работа.
Трябва ми козел.
Това са редки тотеми.
Намерих ги на дълбочина
осем фута,
а някакъв кучи син се скатава.
Какво пък.
Намери ли си своята музика.
Най-доброто, което си имал.
Какво? Не ти ли харесва?
Това е само музика.
Вече никой не пише такава.
Тя с някого на среща ли е?
Какво е това?
Вземи.
– Кажи и, че съжаляваш.
– Стой далече от нея.
Да... Няма да стане.
– Аз не… – Слушай.
Аз ще ти помогна.
Всички тези твои песнички,
за това, как да си намериш приятелка
и да чакаш залеза звучи отлично,
но това не е така просто.
Най-опасното, което може
да направи един мъж е да е романтик.
Кой пее?
Никой не знае.
Мамо, какво правиш?
Джон. Привет.
Ти излиза ли от вкъщи днес?
Да…
Опитах. Наистина.
Наистина опитах,
но там беше онази ужасна жена
с гнусните деца.
Тя ме гледаше много злобно, Джон.
Все едно иска да ме шибне с пръчката.
Щом искаш да се цупиш – цупи се.
Но те моля, недей да мълчиш.
Знаеш, че не понасям,
когато ти не говориш с мен.
Боже.
Какво не е така.
Това, че седиш
на прозореца и се показваш
перед всички съседи,
как…
Хайде. Кажи.
Хайде.
Облечи се.
По бавно. Че бързо ще свърши.
Много вкусно.
На тази светлина,
ти си негово точно копие.
Ако си притворя очите
като-че ли… невероятно…
– Мамо. – Да?
Трябва да знаеш за това.
– Не. – Да. Такъв си ти.
Моля те, стига.
Привет, Джон.
Мадисън?
Боли ли те?
Да боли? Не.
Но, поне можете ли да ми
ръзвържете ръцете?
Коя сте вие? Къде е Мадисън?
Мадисън? Мадисън!
Къде е тя?
Ела с мен.
Искам да ти покажа нещо.
Джон, очите нагоре. Не се заплесвай.
Знаеш ли, какво е това?
Там работя.
Това, което там наблюдаваш –
е оскърбление.
Тези чужденци идват тук,
и ни заграбват земята.
Строят тая никаквост
за собствено удоволствие.
Не обичам, когато ми се присмиват.
А ти?
Не.
Тогава защо им позволяваш?
Мадисън! Мадисън!
– Тя няма да ти помогне.
– Мисля, че вие грешите.
Струва ми се, сте хванали друг.
Мадисън!
Трябваш ни, Джон.
Аз те наблюдавах…
Всеки ден.
Как ти миеше тези коли.
Как развличаше тези чужденци
от Новия свят.
Те не обичат нищо.
Не вярват в нищо.
Погледни този син свят.
Ще изгорим като въглен,
ако се докоснем до него,
но те преминават през него.
Как го правят?
Да се замислим, дали те са хора?
– Искаш да разбереш какво има там?
– Не.
– Твоята съдба. – Не, не.
Не! Почакайте!
Не! Не!
Стойте-стойте-стойте. Спрете!
Шанс да живееш или да умреш
по собствена воля и разум.
Отворете очи.
Всичко ще разрушим, Джон.
Ще си върнем това, което е наше.
Какво искате от мен?
Задаваш
неправилния въпрос, скъпи.
Попитай себе си: «Кой съм аз?».
Свободен човек ли съм?
Или мияч на коли?
СИ ДЖЕК 57
Маркс, какво правиш?
– Защо не си в мрежата?
– Това не е така.
Само за секунда, сър, аз...
С какво си зает?
Зает ли, сър?
Когато си сам.
Преглеждах твоята активност.
Много си потаен.
– Не… Нима? – Да.
Лещата е свалена,
не е в мрежата, няма връзка.
Никакви сексуални връзки,
обществени…
Просто нямаше свободно време…
Това е неприемливо, Бернард.
Това е солипсизм.
Това е отвратително.
Уединението – непозволителен
порок за социума.
Алфата не е нужно да обяснява това.
Но ти не си съвсем Алфа. Нали?
Аз съм– Алфа Плюс, сър.
Оправи се.
Обясни това.
Това е грейпфрут.
Грейпфрута, който ти изпусна днес.
Защо така си постъпил?
Трябваше да оцениш
психологическата травма
и да приемеш съответната доза Сома.
Епсилон…
Аз исках… да разбера…
Мислиш,
че той е изпитвал чувства?
Да мислиш другояче е ирационално.
Нима не е така?
Честно казано, Бернард,
зле изглеждаш.
Наред съм, сър.
Съвсем не.
Опустошен, изтощен.
Мислил ли си за почивка?
Не си струва да го обсъждаме.
Знам, какво ще ти помогне.
Добре дошли в Дивите Земи!
Ще ме поканиш ли да вляза?
Мислех си, че ти искаш да ми покажеш нещо.
– Не днес. – Не бъди такъв.
И какъв, твойта ма..., трябва да бъда?
Благодарен.
Ние ти даваме шанс.
Не мога да направя това,
което ти искаш.
Моля те.
Харесваш ми, Джон, но другите…
Обещай ми, да помислиш.
Лошо ще е, ако нещо ти се случи.
Или с майка ти.
– Ленайна, какво говориш…
– Аз направих всичко, както ти искаше.
Възстанових връзката.
Взимах, пипах, давах.
Това е недопустимо за твоето ниво.
За моето? А ми ти?
Аз? Ще ти кажа…
Видях те днес.
Стоеше сам.
Избяга като страхливец.
Лицемер.
– Чу ли, Бернард? – Да.
Не ми стана по-добре.
И на мен.
Те какво казаха?
Уморих се.
И, май се забърках в неприятности.
Казаха ми, че съм бил потаен.
Не бях в мрежата.
Знам, какво очакват от мен,
опитвам се…
Нямам проблем със секса.
Не.
Секс – какво е това…
Повярвай, секса за мен… Аз...
Нереално е.
– Кое? – Всичко.
Не знам. Той.
Аз.
Не съм този, какъвто съм длъжен да бъда.
Всички го виждат.
Може би, мога да помогна.
Нима Индра не вижда разлика?
Ще стане ли?
– Нашите проекции? – Не знам.
Винаги съм искала да пробвам.
Грешала си.
Относно Хенри.
Работата е не, че той е Алфа.
А в какво?
Может би, аз така се приспособявам.
Аз съм добър учен.
Било ми е интересно
да гледам в дълбочина на нещата.
Хенри ми позволи.
Какво виждаш вътре в мен?
Какво виждаш?
AI DIVING