AI DIVING
- Говори с мен.
Пак ли това?
- Екипировка
имам за партито довечера...
е, това се очакваше.
Хелм Уотсън
наистина обича малко блясък.
Публикувахте ли вече Вашите?
Хенри.
Вече сте го отпечатали...
- Беше различно.
Ти беше различен.
Аз Съм Алфа. Аз трябва да карам.
- Да, знам.
- Толкова.
Хареса ли ти?
- Казах ти, че беше странно.
- Не това попитах.
Хареса ли ти?
- Не и днес. Няма смисъл.
- Всичко е наред, знаеш го.
Ако знаеше, можеше... кажа.
- Ленин.
- Отговори на въпроса.
- Дам.
- Седни, аз може би.
- Трябва да действаме на ниво.
- Казах да седнеш.
- Това е моят стол.
Това е моят офис.
- Знам.
- Затова седя там.
Където седиш.
Седиш там, където съм и аз.
Мислиш, че е смешно.
- Това е прост въпрос.
Хареса ли ти, Хенри?
Харесва ли ти да не бъдеш
под контрол?
Поне веднъж?
Само този малък момент?
Без да знаеш какво ще се случи?
Какво може да се случи?
Хареса ми.
Хареса ли ти, че ми хареса?
- Доста.
- Не.
- Какво?
- Ще чакаш.
- Ленин...
- Ще чакаш.,
и когато ти дам Сома.,
това ще бъде най-добрият сом, който
опитвал ли си някога?
Може би няма да ти го дам.
Може би никога не приемате този сом.
Може би никога повече няма да вземем Сома
Четиридесет и пет
за останалата част от живота ни.
Какво ще стане тогава?
- Не съм те наранил, нали?
- Не, добре съм.
Има и други начини, Хенри.
Други софтуер...
- Няма да го правим повече.
Разбирате ли?
Добре. Сега всичко свърши.
Съветник Маркс?
Какво е това място?
- Ела с мен, моля те.
Не изоставай.
- Контрольор Монд,
много ви благодаря.
За мен е чест да съм тук...
Как върви интеграцията?
А,
Така е... мисля, че всичко върви добре.
- Не е вярно.
Всъщност, това е
изобщо не се случва, нали?
- Ами, той учи. Система.
Искам да кажа, Джон.
Посещава сесии ежедневно.
Или... Случва се всеки ден...
- Как социалното тяло може
да погълна Джон?
Ако никога не срещнат този човек?
- Да. Истина. Не, джу... да, не.
Предполагам, че Джон е проявил
някои нежелание да се бият,
но имаше такъв случай.
В театър фили
преди няколко нощи.
- Знам.
- Да, и... и той се изгуби.
Майка му, разбира се.,
и такива като
той не лекува наранявания...
Много добре.
Има и още нещо...
Извиня.
Наистина не знам как да го направя...
Кажи го, но...
Имам причина да вярвам.,
какво директор,
бивш директор...
Може да е бил Джон...
Баща му?
- Да.
Да. Това обяснява всичко.,
защо Директор?
Искам да кажа, срам,
трябва да е бил непоносим.
И предвид всичко,
това, което искаме от Джон...
- Мисля, че е по-добре.
Че той не знае.
- Не. Естествено.
- Прав си.
Просто...
Има още един въпрос
за това как социалното тяло
ще реагира на Джон.
Как са нивата ви?
Нивата ми са добре. Благодарение.
- Работата ти не е да защитаваш.
Вашата задача е да се асимилирате.
Запознай Джон С Ню Лондон.
Научи го да мисли
и ми покажи как се вписва.
Покажи им.
- Или... че... Ами ако не мога?
- Тогава Индра ще го направи.
Изменение.
Индра не го прави.
- Кажи го на Епсилон.
Мисля, че имаш работа.
Скоро ще има нов директор.
- Толкова.
За какво искаше да говорим?
- Здравей, Джон.
Казаха ми, че сте постигнали
голям напредък.
Това е чудесно.
Не искаш ли да излезеш?
За малко?
- Не, добре съм. Хайде, деца.
Не можеш да останеш вечно.
Условности, Джон.
- Защо не?
- Добре... Храната е добра.
Децата са доста готини.
А този - подъл малък идиот.
Не ме гледай така.
Знаеш какво направи.
- Джон, там. Целият град.
Чакам те.
- Срещали сме се.
- Разбирам.
Защо не искаш? След онази нощ.
Или...
Сигурен съм, че новият Лондон
може би...
много объркващо място.
За човек като теб.
Затова съм тук.
За да ти помогна.
И наистина мисля...
- Казах ти, че няма да го правя.
Това са глупости.
Ще ти е трудно да се ориентираш.
Без него, Джон.
Ще мина през пропастта...
- Какво има за ориентиране?
- Нивото на хората., например.
Без значение,
не виждаш нивото на никой.
- Прозрачност. Прозрачност. Бета. Бета.
Гама. Делта. Бета.
Прозрачност. Прозрачност.
И разбира се, горките хора.
Почистването е Епсилони.
- Перфектно.
Въпреки Че Епсилоните
обичат работата си.
- Коректно.
- Те го правят!
- Знаете ли, гледах
от вас, момчета.
Ти си нагласил всичко.
У Дома имахме и нива.
- Това е добре.,
какво сте наблюдавали
нашето социално тяло
и как функционира.
Изглежда, че вече сте приели, добре.,
доста.
Аз... Знам, че ти е трудно.
Разбера.,
идвам от мястото.,
къде живеят хората...
Е, там, където хората недоволен.
Но тук...
Никога не съм виждал такова нещо.
Близо.
Мисля, че те харесва.
- Всички са щастливи.
Свържа. Всички идват.
- Глупости.
Не ми вярваш.
Защо не отидем?
И да не питаш хората?
Можем да излезем навън.
И продължавай да водиш.
Разговор?
- Джон.
Кей.
- Моля?
- Отида.
- Перфектно. Добре.
Тук ще ти хареса, Джон.
Всеки си има място. Няма глад.
Без насилие. Удоволствията, които сте
не можеш да си представиш.
Дете.
Просто отнема щракване.
Всички ли са на площадката?
Съжалявам, че закъснях.
- Вярно ли е?
- Да.
Искрено съжалявам.
- Знаеш какво имам предвид.
Вярно ли е, че познаваш този дивак?
Този, който побесня.
В театъра на чувствата?
Защо не ми каза?
Трябваше да го чуя от Вивиан.,
от всички хора.
Трябва ли да ти кажа?
- Да.
- Знаеш ли какво?
Може би има някаква малка част
аз...
Какво?
- Мой.
Не го ли искаш?
Нещо твое ли е? Нещо такова...
- Лично е., и солипсист, и...
Всички принадлежат на приятел
приятел.
- Недей.
- Аз...
Защо ти?
Държиш се много...
- Какво?
- Различен.
- Може би малко...
- Не, не е.
Ти си като мен. Франи и линейна.
Ние Сме Бета Плюсове.
Харесваме едно и също нещо.,
правим едно и също.
Ние сме същите. Точно.
Единствената разлика е, че,
че понякога
интересни неща ти се случват.
Напълно без причина, и...
- Продължавам.
Не е честно, нали?
Имам Хенри Фостър.
Бях моногамна.
Наруших правилата.
Трябва да отида в дивите земи.
Не е честно.
- Не, не е.
Късметлия си.
Ти също...
- Кажи го.
Не, не го взимай. Не е нужно.
- Чуй ме.
Ще отмине.
- Пусна.
Нормално е да се чувстваш.
Нещата се променят.
Става нещо, ал...
- Съжалявам. Моите нива бяха...
- Не се извинявай.
Харесва ми, че можем да се шегуваме.
Просто мисля, че и ти го приемаш...
Да поиграем.
- Да.
Какво правиш?
- Победа.
Опитваме се да се забавляваме, нали?
- Да. Иска ми се да можех.
- Вземи индиго.
Ти нямаше такъв.
В последната почивка.
Вашите нива трябва да бъдат...
- Вивиан.
Какво ще кажеш Този път
да се опитаме да го ударим през мрежата?
Някой готов ли е?
За празненствата след мача?
- Да, определено.
- Не сме приключили.
Ленайна, добре ли си?
- Тя е добре.
Ще се видим ли вътре?
- Помниш ли, когато ти
можеше ли да ме подгониш?
- Сервирам.
- Добре изиграно.
Знаеш ли, прав си.
Ние сме едно и също нещо.
Същите дрехи, същата прическа,
все същото.
Дори правим секс.
С едни и същи хора.
Предполагам, че единствената разлика-
това е ред.
Винаги си на второ място.
Защо мислиш?
Време е да те запозная.
Честит нов Лондон, Джон.
Този път добре.
И ако искате да произвеждате
правилното впечатление,
има само един човек,
който има пръст
на пулса на социалното тяло,
кой знае кой...
- Какво?
- Просто... Бъди най-добрата.
Майната ти.
Колко зле?
Помниш ли бомбата на удоволствието 88?
По-добре изчакайте тук.
- Мисля, че трябва.
Да дойда с теб.
- Не, не, всичко е наред.
Зоуи ще се погрижи за теб.
Кей.
Поздрав.
- Казах да се махаш.
- Аз съм.
- Бернар, какво правиш тук?
Не, върви си, не гледай.
Колко взехте?
- Знам.
- Двама? Седем?
Какво значение има?
Всички зелени в света
не правят жълти.
Но Ти знаеш, Бърни.
- Жълт цвят е предназначен
за остра емоционална травма.
- Жълт. Тогава бъдете жестоки.
Първо хапчето.
- Жестоко?
- С вашата критика.
138. А. Перфектно.
Много, много мокър.
- Не е ли прекалено мокро за теб?
- Не.
- Не, не знам. Лично за мен,
всъщност, това е нещо като,
само точното количество влага.
Бърнард, видя ли? Моят инстинкт?
- Никога няма да ти простя.
- Исках. Наистина исках.
Но те бяха...
- Оранжевото е цветът прошка.
- И червено.
- Не е смешно.
Не, не ги взимайте заедно...
- Ти си ми приятел.
Кой е горе?
- Хелм Уотсън.
Вилхелмина Уотсън?
Директор на "бомба на удоволствието".
Тя е ясновидка. Алфа Плюс.
Алфа Плюс.
Момент. Като Бърнард.
Кой си ти?
Какво правите всички тук?
- Изгониха ни.
Изгнаник? За какво?
- Да не е моята водна хапка?
Напълно революционизирана
среда и създаване на опит
за разлика от всичко, което
някой Чувствал ли се някога?
Да, разбира се.
Но не е това, нали?
Нали?
- Не.
- Не, Бърнард. Не, не е.
Защото те искат всичко това отново.
Сега вдигат шум.,
и трябва да им го дам.
Но повече, по-добре, повече.
Не знам нищо повече.
Ами ако не мога? Че...
- Ще го направя.
Винаги си го причиняваш.
- И никой не ми помага.
Заобиколен от тези хора.
Тези епсилонски гащи.
Говорят за мен.
Те го правят. Чувам ги.
Искат да се проваля.
Зоуи, тази Пневматична малка Бета,
шпионирах за Марко Хувър.
- Спра.
Да, и трябва да го обявя.
Бомба удоволствие 139 тази вечер.
Почти нямам представа.
Всичко, което имам...
Добре ли си?
- Не.
- Говоря.
Това е много добър сом.
- Сома си е сома.
- Говоря.
Съжалявам, помислих си.
Имах ан...
Не.
- Няма значение. Ще го направя по-късно.
- Кормилен.
- Да?
Донесох ти нещо.
- Така че нека да изясним нещата.
Така че тя просто казва някои неща
и размахва ръце.,
цялата работа ли вършиш?
- Просто калибрирам хаптика.
- Да, но...
всичко е заради хаптика.
Току-що ми каза.
- Хаптика. Създава усещане.
Например...
Как се свива кожата ти
когато се потопите във водата.
- Пак го правиш.
Ти променяш тема, Зоя.
- А аз?
- Да, много сте любезен...
Приветствен.
- Топлина. Стимулиращ.
Ти си Бета, нали?
- Естествено.
- Някога искал ли си
да стана алфа?
- Всички искат да бъдат такива.,
какви са те.
- Урина... Да ти донеса ли нещо?
- Опитвам се.
Това е разговор. Благодарение.
Сом?
- Естествено. Донеси ни го.
Няколко такива.
- Два Сома съскат.
- Знаеш ли, това е като
Прозрачност
ще бъде много добре. Имам предвид...
- Бет е по-добре.
Всяка вечер е парти.
- Да, но това не е ли за теб?
Омръзна ли ти?
Нещо друго?
Знаеш ли какво ще ми хареса?
Това е, за да го получите сами.
Това искаш...
Но това съм аз... Аз Съм Гама.
- Да, но това е делта. Че...
- Това ще ме направи много щастлива.
Там, откъдето идвам.,
всеки иска да е на върха.
Каква е забавната част?
Алфите седят по цял ден,
безпокойство за социалното тяло.
Ако не бях Бета,
Честно казано, не знам.,
какво бих направил.
- Защо трябва? Да бъда някой?
- Стоя.
Не можеш.
Аз... искам да кажа, ние... не си говорим.
Като този.
- Как точно?
- Както кажеш.
- Имаш проблем.
С начина, по който говоря?
- Добре. Ние не сме диваци.
- Ставам.
Ставай, копеле Бета-Минус.
Стани!
Отида.
Къде отиваме?
- Ти. Почистете ги.
Спокойно, аз просто...
подигравам ти се.
Какво си направил?
- Аз?
Това каквото си мисля ли е?
- Кормчия, това... Познавам те.
- А ти знаеш ли?
- Изпреварил си чувството ми.
Харесваше ми.
Най-накрая се случи нещо неочаквано.
Никога не съм виждал нещо подобно
фокусиран.
- Благодарение.
- Аз го спасих.
- А, така и ще направим...
Каква е тази дума? Този дивак?
- Дявол.
- Ще се чукаме.
Харесва ми.
- Какво?
- Веднага.
Най-добрата идея, която ми хрумна днес.
Хелм, може ли да поговорим?
- Какво?
- Джон все още се адаптира.
И вие трябва да разберете,
че сексът е за диваци,
имам... Това е напрежение.
Да, не, това изисква
емоционално напрежение.
Трябва им време да се подготвят.,
възстановяване...
Е, това е недостатък.
Но Джон, сигурна съм, че искаше.
Щях да дойда.
На партито ти довечера?
- Да. Ще го доведеш.
Сензация за моята сензация.
- Какво?
- Това е просто парти.
- Очарователна си.
Отивам. Трябва да работя.
Джон.
Защо всички вие? Седите ли?
- Ти... прогони ни. Забравям.
- Не.
Да се залавяме за работа. Всички вие.
Освен теб.
А ти се разкарай.
- Тя сериозно ли?
- Всички тук правят само
това, което харесват, Джон.
Че за суматохата?
Всичко изглеждаше
, не бяха в настроение.
- Просто паднаха. Беше забавно.
Нещата просто падат понякога.
- Не, Не е, Джон.
Сега това е твоят дом.
Важно, за да научиш обичаите ни.
Става.
- Не съм като вас.
- Линда искаше.
Това място е за теб.
Тя искаше да бъдеш част от нея.
Нашето социално тяло.
Джон.
Просто трябва вземете това място
и нека бъде чудесно.
- Джон.
Джон.
Какво е това?
С какво си облечена?
Това са дрехи.
Не сте ли отпечатали дрехите?
Дойде с покана.
Този. А.
Ти... трябва да облечеш това.
- Това е по-скоро моето мнение.
Гари го направи.
В това ме харесва повече.
Кой е Гари?
Това Е Гари.
- Джон, у. Gamm няма свое мнение
за такива неща.
- Разбира се, че знаят.
Никога не мислиш да питаш.
Гари, кажи му какво каза.
- Не, Не слагай Гари.
В това положение.
Гари има добро око.
Кажи му какво каза, Гари.,
продължавам.
- Джон има твърде дълга талия.
За това яке.
Гари, би ли ми дал?
Един момент, моля?
Всичко е наред. Всичко е наред, Гари.
Просто... Благодарение.
Трябва да облечеш това.
Разбирам, че
вие сте уплашени и несигурни,
но има начин да го направим...
- Ти си уплашена и несигурна.
И изглеждаш глупаво.
В това нещо.
Виж, ти ми каза.
Приемете го, нали?
Прегръщам го.
- Отида.
Изглеждаш страхотно. Давам.
Предполагам, че сега ти се иска да не беше.
Преоблякла си се?
- Не.
- Знам, ако имаше оптика...,
ще видите падащи звезди.
Две зелени, моля.
Ето те и теб.
Там, долу, всички
изглежда случайно, просто парти.
Трябва да дойдете тук.,
за да видите дизайна.
Те мислят, че просто съм избрал
костюмите им.
Но когато го направих,
Избрах нещо повече.
С кого ще се срещнат.
С кого ще се докоснат.
Понякога е забавно да играеш Индра.
Какво е Индра?
Индра е всичко.
Система. Връзка.
Индра направи всичко това.
Освен това. Аз го направих.
Ако беше облякла това, което ти пратих.,
бихте се вписали перфектно
в този модел е точно там.
Надявам се, че не съм го развалил.
Харесва ми, че ме държиш.
Под напрежение.
Значи сте направили 139.
Такива неща?
Сигурно е трудно да продължаваш
да измисляш. Прозрение.
Каква е тази история?
- Всичкия. Става въпрос за свобода
от гравитацията.
Знаеш, Луната., космос, плаване.
Има и огън.
Но какво става?
Че... каква е тази история?
- Ти си на луната, ти плуваш.,
падаш в кратера.,
а там има огън.
Какво?
И накрая-оргия.
- Точно така... Това не е история.
Ще ми трябват три сини.,
за да се справя сам с Дивака.
-Има нещо В него. Необуздан.
Не мислиш ли?
Сякаш се е побъркал.
Всеки момент.
- Да, добре., може да те ухапе.
Казва се Джон.
И той е тук като мой гост.
Не като забавление.
- Той е твоят дивак?
- Да. Аз го спасих.
От дивата природа.
Много ли яде?
- Всъщност, да.
- Той знае.
Винаги яде. Обожавам.
Не мога да се наситя.
Всъщност, за някой, който яде
колкото и той.,
може да се очаква, че ще бъде така...
е, повече от него.
- А хората?,
които са ранили момчето?,
те страдаха
за начина, по който се отнесохте с него.
Но той не беше свободен.,
защото демонът
трябваше да платя.
Затова е дошла за майка му.
- Какво е направил момчето?
- Е, те избягаха.
Демонът ги следваше по петите,
те избягаха, докато не стигнаха
на самия край на кралството.
- Избягаха. Добре.
Какво?
Какво? Да говоря?
- В капан са.
Защото е за тази граница,
имаше огнена река.
Там ги е хванала.
Тя сграбчи момчето и
вдигнах я над главата си...
- И го хвърли в огъня.
- Какво?
Не.
- Да.
Изгорял ли е? Мъртъв?
- Така си и мислеха.
Но това, което демонът не знаеше,
което никой от тях не би могъл да знае.,
това момче... роден в този огън.
Не може да е пострадал от това.
- Умра.
Преобразен.
- Той също е демон.
- Това всъщност е много добре.,
Не съм...
Какво правим?
Защо го правят?
Защо не?
- Чистим.
Вече.
- Завист. Фанатизъм.
Семейство. Смирение.
Равенство. Всички дестабилизиращи
болести от техния вид.
Някои от тях дори
Празнува се в дивите земи.
Така че, като алфа Плюс,
трябва да го взема под внимание...
- Климатик.
- Здравей, Хенри.
- Дойдох да видя.,
за това е всичко.
Представете си изненадата ми.
Това си ти, Маркс.
- Бернар.
- Джон.
Хубаво парти.
- Аз... трябва да се срещнете...
- Здравей, Джон.
Приятно ми е да се запознаем.
Казвам се Хенри.
Аз съм директорът.
Бюро за стабилност.
- Добре.
- Всички го искаха.
Бърнард го искаше.,
нали така, Бърнард?
И никога не съм го казвал.,
че го искам.,
но може би затова го получих.
Не мислиш ли?
Значи ти е шеф?
- Очевидно.
- Какъв Задник.
Къде отиваш?
- Вкъщи.
- Майната му.
Чакай, какво правиш?
- Мислиш, че съм аз?
Ще го оставя.
Да говориш с приятеля ми?
Това е унизително.
- Е, той беше справедлив...
констатация на фактите.
- Работата е там, че той просто
смаза те.
Като бръмбар пред
всички тези хора.
Просто ще го вземеш?
Какво да правя сега?
Трябва да го удариш.
В лицето.
Тук не правим това.
- Ти каза, че това е мястото.-
всичко за
да правиш това, което е хубаво, нали?
- Така е.
- Добре. Ето какво ти казвам.
Ще ти кажа, Бърнард.
Ти забърка тази самодоволна малка путка.
В неговата скара,
ще се почувстваш страхотно.
- Да?
Е, какво от това? Какво ще правя?
- Стисни юмрук.
- Какво?
- Стисни юмрук. Ще ти покажа.
Направи го.
Палец от външната страна. Кей.
Да. Огънете коленете си. Добре.
- Не ми е нужно...
- Не. Ти не си.
Не, обърни внимание.
Ти ще въртиш бедрата...
И бутни задния крак.
Бум! Колко. Ето откъде идва
сила.
Да.
- Бу!
- Добре.
Не е нужно да правите звук.
Просто...
Къш!
- Да. Добре.
- Нещо такова. Близо е.
Чакай, ще се оправя ли?
- Какво?
Може да си нарани ръката.
Какво по дяволите, Бърнард?
Колко е малко?
- Той просто се е насрал върху теб.
- Добре. Извиня. Знам.
- Чуй ме. Познавам такива хора.
Ако му позволите да ви третира така,
как нямате значение,
тогава никога няма да го направиш.
Той... не и по този начин.
- Маркс, какво правиш там?
Някаква гледка.
Защо го направи?
Джон ли беше?
Така и направи...
- Не, мисля, че бях аз.
Това не е толкова добро,
като истинско нещо, нали?
- Не.
- А ти?
Наистина искаш да се върнеш...
Не.
- Аз също.
- Де да можехме. Остани тук...
- Знам.
- Не можем.
Може би още малко.
- Всичко е готово.
Какво чакаш? Направи го.
Всичкия.
- Камък,
което изглеждаше незначително
това означаваше всичко.
И ти го пропусна.
Винаги си бил лош загубеняк.
- Понякога нищо. Направя.
Истината е ентропия.
Материята променя състоянията.
Системите се разпадат.
Обществата падат. Хората умират.
Ти си на ход.
Какво мислиш, че означава това?
Че вече не можеш да ме победиш.
Мисля, че това означава,
че днес сте по-малко.
Краят е по-добър от това...
AI DIVING