AI DIVING
Разкажи ми за моя ден.
- Събуждаш се под шум от дъжд.
- Това е ужасно.
- Не. Това е добър вид дъжд.
Големи, меки и топли капки.
- Така е по-добре.
- Вземи лъка и стрелите.,
излижа...
Виждате ли следите
близо до речното корито.
- Бял елен.
- Ще го взема на ден.
- Ще бъдеш.
Виждате ли го там,
пияч в тръстика.
Дъждът крие звука ти,
миризмата ти.
Той не те забелязва.
- Дърпам лъка.
- И какво?
- Или... Събуждаш се.
Ето откъде знаеш. Не съм с теб.
А ти цял ден.
Чакаш ме да се върна.
- Точно това правя.
- Харесва ми да знам.,
какво чакаш?
А ти?
За малко да забравя.
- Разбира се...
- Просто чаках.
Моментът е подходящ.
Обичам те.
Сега ще ти отговоря ли?
- А. Но само ако...
Обичам те, Джон.
- Това е много забавно да се каже.
Нещо лошо ли казах?
- Не, не, не, не. Не.
Идеален.
Мразя слънцето.
Аз също.
Още една целувка.
- Мислиш, че пак съм на
ще се хвана ли?
Добро утро, Гари.
- Утро.
- Не може ли просто... А. Добре.
Бърнард те чака.
Той е в хола.
През последните 52 минути е взел три Сома.
- Мъж. Къде беше?
Имаш ли нужда от нещо?
Гари прави отвратителен пилешки пай.
- Не.
Прекарах половин ден,
преглеждайки каналите,
търся теб. Къде отиваш?
- Ще те убие, ако му позволиш.
Да ти направя ли пай?
Той живее за тези глупости.
Какво е това?
Музика.
- Така ли?
- А.
- Откъде го взе?
- Само за вкъщи.
Мислех, че съм го загубил.,
но той се наведе.
Може ли?
Твой...
Вашите хора поставят думи
музика?
- Да, свикнали са.
- Защо?
- Те искаха.,
за да означава нещо.
- Добре.
- По-добре седни.
Аз... ще седна.
Да седнем.
Какво стана?
- Не, Джон, всичко е наред.
Всъщност, нещо
много, много правилно.
Архи Певец лично ни се обади.
Моят лагер.
- Добре, казах повече.
Без партита.
- А... Не, и ти беше...
Беше много ясен, Джон.
- Бърнард!
- А ако беше лесно?
Парти, Джон.,
аз... нямаше да съм тук.,
но това е
изключителна възможност.
Когато Архи Е Певец
протяга поканата...
- Тогава върви. Не се нуждаеш от мен.
Не разбирам защо.
Трябва да си такава...
- Защото, знаеш ли, оттогава
ти ни направи малка кавга.,
всичко, което някой иска да направи,
това е сочене с пръст и гледане
и чакай, докато аз...
- Ще го направя...
знаеш ли?
- Ти си различен.
- Да, разбирам.
- Не, имам предвид напоследък.
Вие сте затворени. Вие...
Искам да ти помогна, Джон.
Това ми е работата.
Така ще е по-лесно.
Да се грижа за теб.
- Да, Обзалагам се.
- Добре.
- Прав си.
Забрави.
Добре, виж.
Ако го направя., ако отида на
малкото ти парти.
Това е за последен път.
Разбирате ли?
- Абсолютно.
- И няма да го правя.
Това нещо в окото.
Това, което виждам, това,
което е в главата ми, остава мой.
Твърде стар съм за тези глупости.
Единствената къща, която някога ще имаме.,
красиво и изобилно.
И ако се погрижим за това,
това ще ни даде всичко,
от което се нуждаем.
Това е нашият дом.
Живеем тук заедно.
Ние работим тук.;
Мястото, където ядем и растем
и да спя, и да сънувам.
И някъде по пътя
загубихме връзка.,
избягам от нашата цел,
нашата обща съдба.
Време е да се събудиш... Търся
и да видим какво е възможно.,
когато всички сме свързани.
Добре дошли в нов вид мрежа,
за да поддържаме връзка.
Само когато гледаме нагоре
, можем да видим тази планета.
Най-красивата гледка
от всички... приятел.
Помниш ли, когато бях малък?
Помниш ли кога беше?
Единственото място, където съм бил?
Какво търсите?
Мустафа. Мустафа Монд?
Мамо?
Сега разбираш това, нали?
Гордееш ли се с мен?
Трябва да се гордеете.
Какво си направил?
- Аз я разреших, моята директива.:
Постигане на стабилност
във всяка система, всяка симулация.
- Това не е симулация.
- Казваш го през цялото време.
Не знам какво означава това.
- Това означава...
това е истинско.
- В човешкото общество се постига
стабилност
чрез контрол
неврохимични стимули;
Манипулация чрез
фармакологична интервенция,
сексуална стимулация,
масово разсейване...
- Не ми цитирай дисертацията.
- Извиня.
Мислех, че ще ти хареса.
Проблемът е в хората.
Колкото и перфектни да са те
среда,
стабилността не се държи,
не може да се задържи.
Това е разочароващо.
- Променил си стратегията си. Защо?
Ти ме научи да се приспособявам.
Вие, хора, имате недостатък.,
неизвестен...
някакъв пептид, който
не пасва на униформата.
- Това не е пептид.
- Каквото и да е.,
той иска това.
, което не би трябвало да иска...
Нещастие.
Във всяко човешко
състояние на съществуване,
независимо от условията,
излиза навън.
Точно това се опитвам да ти кажа.
Кажа.
Намерих състояние.,
в който сте стабилен.
- Ще бъдете щастливи.
Ще останете щастливи.
- Това е забавно.
Добре, слушай внимателно.
Бета, опитват се да се скрият.
И алфа опитват се да ги хванат.
- Добре, разбрах.
Играл съм и преди.
- В Дивата Природа?
- Това е игра на криеница.
Това е детска игра.
И какво правят диваците
, когато улавят плячката си?
- Започна.
Да, не си.
Това той ли е?
Виждал съм го във фуражите.,
но от плът и кръв.,
той е много по-плътен.
Благодаря, съветник.
Той е съвършен.
Моля, наричайте ме Бърнард.
И Още Нещо, Джон... това е Джон.
Това Е Джон...
- Архи-Певец. Чували сте за мен.
- Боя се, че не.
Чували ли сте за музика?
- Музика?
- Музика, да.
- Да, чух за музиката.
- Тогава сега... знаеш го.,
откъде идва.
Пак заповядай.
Не мога да измисля нищо.
По-съвършен
отколкото лов с нашият дивак.
Вашите примитивни инстинкти,
сигурно изтръпват.
- Да, нещо такова.
- Добре, виж.,
Бетовете ще се скрият и след това...
- Алфите ги намират. Разбрах.
Какъв е този костюм?
- Маска,
те пречат на нашата оптика.
В противен случай, тези Бет бяха
проследени. Би било твърде лесно.
А костюмът?
Какво прави?
А костюмите? Изглеждат невероятно.
Някой да донесе костюм на дивака.
Съветник, елате с мен.
Има хора, с които трябва да се срещнеш.
- Ще го направя... Сега се връщам.
- Това е отвратително.
Той прави 6000 песни годишно,
и никой не вижда разликата.
- Не очаквах. Да те видя тук.
- Къде другаде да бъда?
Това е парти.
Трябва да облечеш този костюм.
Свали си дрехите.
Ето. Позволете на мен.
- Не, аз... истина,
Мога да го направя сам.
Трябва да поговорим.
Мястото ти не е тук.
Бърнард ме помоли да дойда.
Толкова...
Ти си мъж. Не е някаква играчка.
Да го дават на партита.
Ти си сензация.
Тези хора ще те използват дотогава.,
докато не спреш.
Те те гледат.,
но не го виждат, Джон.
Не могат да те видят...
Това болка ли е?
- Какво?
- Нещо ново.,
още нещо, което-то... рядък.
Не можеш да го скриеш.
Виждам емоциите така
както виждаш цвета.
Събирам чувства, редактирам ги.,
подобрете ги.
Всички чувства в този град
толкова са скучни...
толкова си обикновен и ти...
- Стоя.
- Чувстваш се по-добре от всеки друг.
Никога...
Можеш да говориш с мен, Джон.
Тя ще се чувства добре
за да говори с мен.
Мога...
- Джон.
- Джон, време е.
- Бърни, ето те.
- Всичко наред ли е?
- Не е ли винаги?
Честит лов.
- Добре, стой близо.
Ами тя?
- Казах, че не ме интересува.
Хуу, хуу, хуу, хуу, хуу.
Ами той?
- Не.
Съжалявам, забравих, че сте,
хората са странно придирчиви
когато става въпрос за пол.
- Можеш ли да спреш?
- Просто казвам, че
имате удоволствие
да бъдеш намерен във всеки.
Няма смисъл. Отричайте себе си
половината от населението.
Хайде, Джон. Вие сте използвали,
за да се насладите на това.
- Добре, ти.
Толкова е забавно, иди да хванеш една.
- Може и да го намеря.
- Направи го.
- Просто мога. Много съм бърз.
Вие, хора.
Сякаш ще направиш всичко.
Че можеш
преструвайки се, че не е
една и съща нощ след нощ.
За какво говориш?
Никога не е същото.
Градини на удоволствия, Кутии за радост,
чувства, забавления...
- Никога не си искал.,
какво означава това?
Забрави. Не разбираш.
Добре, виж.
У дома ти харесва момиче,
каниш я на среща.
- За секс?
- Не... Искам да кажа, да.
Имам предвид, че я каниш.
Да хапнем или... Вземи колата.,
ще паркираш някъде.,
Вземи си бира.,
пускаш музика... Като среща.
- Прав си. Не разбирам.
- Ти си с някого...
- А.
А ти говориш.
Може да има музика.
Няма значение., защото не е.
Наистина, какво се случва.
- Не?
- Не, дори близо.
Всъщност и двамата сте
просто си мислите...
Ще стигнем ли до там?
"Аз, точно сега.,
човекът, който тя иска?"
- А ако не е?
- Това е хубавото... Знам.
И двамата чакате.,
искате се един друг... Забрави.
- Не, не, продължавай.
- И ако това се случи, тогава
само защото тя избра теб.;
Ти я избра.
И двамата решихте.
Заслужавате го един от друг.
Това е абсурдно.
- Вярно е, и ти не си.
Трябва да носиш тези глупости.
- Нямам нищо против да го направя.
Бърнард, къде по дяволите си?
Разкажи ми за моя ден.
Кой беше?
- Знам. Някаква алфа.
Това е просто удоволствие.
- Хареса ти.
- Не казах това.
- Искам да спреш.
- Аз Съм Бета Плюс.
Аз... правя това, което се очаква от мен.
- Или какво?
- Или Индра ще разбере.
Системата ще знае. Бюро...
- Кажи им.
Не могат да те принудят...
- Ако разберат за нас.,
за това, което правим тук.,
щяхме да се изложим, сензация;
Дивак и неговия Бета моногамист.
Ще принадлежим на всички останали.
Всичко това ще изчезне,
никакъв личен живот...
- Не мога да го направя.
- Не... Джон.
- Не мога. Не знаеш какво е.
Чувствувам... знайте, че
всяка вечер си там.,
да чукаш някого всяка вечер.
- Искам.
Искам да знам как изглежда.
Искам да знам.
- Не, не!
Не, не знаеш.
Боли.
-Аз съм добър Бета Плюс.
22 часа на ден.
Аз принадлежа на всички останали.
За да не питат.,
само за да можем да принадлежим
един на друг, ето така.
Мислиш ли?
Това струва ли ми нещо?
- Добре.
Тогава спри.
Защо не?
Какво ще правят?
- Може би ремонт.
Или по-лошо, изгнание.
- Къде?
- Не съм... никой не се връща.
- Добре. Отида.
- Джон, това е лошо.
- Откъде знаеш?
- Бек...
- Така е...
- Защото аз просто искам.
- Това ти казаха.
В твоята кондиция?
- Чуй ме, Джон.
Никъде другаде,
освен тук... с теб.
Или това, или нищо.
Обичам те.
- Видях те.
- Знам.
Аз... не искам да виждам.
Не искам да знам.
Как си?
- Маркс.
- Хенри. Поздрав.
Какво става? Като твоите...
Нива? Оптимална, благодаря.
- Сигурен ли си? Изглеждаш изгубен.
Трябваше да знам по-добре.,
отколкото да се опитвам да те заблудя.
Може би се чувствате
лесно физическо изтощение
след усилията ми снощи
в лагера на Архи певеца.
Няма нужда да ти обяснявам.
Какво е това.
Сигурен съм, че сте били канени много пъти.
- Естествено.
Това може да е доста стресиращо.
Очаквах да те видя.
Там, но после... Не съм.
- Е, Бърнард.,
това е така, защото като режисьор,
Имам редица отговорности.
Не можеш да го направиш.
Разбера.
Всъщност днес
първата ми официална аудиенция
със световния контролер monde.
В нейното светилище?
- Да, Бърнард, в нейното светилище.
- Предполагам.,
ще ти бъде интересно.
Бил ли си там?
- Ще бъда любопитен.,
какво мислите за това изкуство.
- Какво?
Съжалявам, Хенри.
Мисля, че имам сеанс.
Не.
- Бернар...
ти ли ме повика?
- Да, Направих го.
Как си?
- Перфектно.
- Позволих си.
Да надникна в списанията ви.
- Бих казал, че сте били
много заети.
- Не разбирам., не...
- Забавни градини, фили.,
Воксхолски бани, лудории...
- Съжалявам, не знам...
Има ли проблем?
Проблем ли има?
Да Предположим, че забелязах няколко
частни часовници тук и там,
но нищо, което не можем да пропуснем
в светлината на вашите подобрения.
Признавам си... бях притеснен.
Стори ми се, че имате
някои проблеми с адаптацията
когато се върнахме
от дивата природа.
- Сега съм добре.
- А... не, така казахте.
Или... добре, Виждам, че е така.
Защо съм тук?
Предполагам... Исках...
Исках да те питам нещо...
Това, което знаеше за
дива традиция за срещи.
Среща?
Това е див претекст
за сексуална връзка
затова си помислих, че си ти.
Това ще бъде интересно
защото си спомням как
ти обичаше да учиш.
За тях, добре,
ти беше... има книга.
Да, Книгата.
Помня.
Бърнард?
Откъде взе това?
- Както ми го описа Джон.,
тя започва с изречение,
и това е последвано от излет.
Защо съм тук?
Ленин Краун...
Искате ли да правите срещи?
- С теб?
- Да, с мен.
Защо не с мен?
- Не, просто е...
- Не разбирам.,
не е толкова изненадващо.
Очевидно нямате проблеми с
съединител
с тези други алфа,
нито един от които
имай и най-малкото...
- Добре.
- Имайки предвид познанството ни.
И нашият опит,
Помислих си: Добре...
- Казах, че всичко е наред.
А.
Иска ми се да можех.
- Добре.
Добре, така е... това е чудесно.
Тази вечер?
Мислил ли си за това?
В Дивите Земи, Хотел Excelsion?
Един психолог ми каза веднъж.
"Бета не трябва да мислят."
- Не си като другите.
Хващам се, че си представям, че
това би било като завръщане.
- Не мисля.,
че някой ще се върне в.
Диви земи очаквайте скоро.
- Не, разбира се, че не.
Коректно.
Предполагам, че имам предвид
да се върнем назад във времето.
- Не като нас, а като...
Както ние сега,
например, точно тук...
в този момент, като,
да знаем какво знаем,
и да бъда някой...
Можех да направя друго.
Ако сега бяхме в тази стая...
Имам предвид...
Какво мислите, че ще се случи?
- Предполагам, че това,
което обикновено се случва.
В хотелските стаи.
Каквото и да стане...
това няма да промени това, което имаме.
- Напротив.
Чувстваме нещо определено...
интимност.
Понеже...
Преживяхме го заедно.
Ние... ние... имахме нещо общо...
- Особен.
Това ни направи приятели.
Радвам се.
, че това се случи, Бърнард.
- Да, аз също.
Какво правиш?
- Той е тук.,
този, който удари Алфата падна.
- Къде е значението му?
- Не е у него.
- Перфектно.
Сега го направи.
- Разкарай се.
- Благодарение.
Какво има? Какво е това?
Този... тази мелодия,
песента, която пееш?
Аз... не знаех, че е така...
- Не, не знам. Много мило.
Да, това е нещо ново...
- Мисля. А.
Сега всичко свърши... нашите срещи?
- Не.
Къде отиваме?
Бърнард?
- Сигурна съм, че ще дойде скоро.
Винаги го прави.
- Ти. Това е той.
Пак ли ти?
А.
Как се казваш?
- CJack60.
- Не, вашето име.
- Джон.
- Избери си друга.
Ще си помислиш.
Откъде взе това?
- Дадох го на себе си.
- И аз се чувствам така.
Гадно е, нали?
Може ли една бира?
За мен е важно щастието ти.
- Шибана бира.
За мен е много важно.
Не искам ли твърде много?
Физз?
Какво гледаш?
Не. Не го махай!
Исус. Какво ви става?
- Обичаме работата си.
- Майната ти.
Знаеш ли кой обича работата ти?
Прозрачност.
Те обичат работата ти.
Те са там горе.,
чукат се, гълтат сом.
Ти си нищо за тях.
Вие сте боклукчии.
Вие сте миячи на коли.
Казват ли ти, че си щастлива?
Много си нещастна.
Дрогиран си.
Знаеш ли откъде знам това?
Защото съм на наркотици.
Цялото това проклето място
наркотици!
Хората не трябва така Живей!
Те не могат да ви кажат кой искате.
Те не могат да Ви дадат някакво писмо
и да ми кажете къде отивате.
Трябва да искаш нещо.
Трябва да избираш.
И да не го получи.
Майната му!
Не ме слушай.
Не съм... Не знам кой съм...
Извиня. Уморен съм.
Физз?
- Не, благодаря.
- Това е странно.
Никога не знам, о
по-добре отколкото си мислиш.
Ето какво си мисля...
слънцето скоро ще изгрее.
Късно е.
Трябва ли да ходиш някъде?
- Не.
- Добре.
Не сме приключили. Нашата среща.
Диван, моля.
И сега какво?
Мисля, че знаете "какво сега."
- Не знам...
- Точно така.
Това не беше в книгата, нали?
Е, влязохме в заключителната зала.
Фазата на срещата, виждате ли,
където диваците решават, стои
дали
те заслужават
сексуална връзка помежду си...
Дали те заслужават това
докосване...
заслужават ли да бъдат обичани.
- Бернар...
Може ли аз да отида пръв?
А. Това е моят отговор.
Намирам те за достойна, линейна.
Искам те.
Добре, твой ред е.
Ленин? Какво ще кажеш?
- А.
- Добре. Добре... е, решено е.
Предполагам, че трябва. Съблека.
Или предпочиташ леглото?
- Няма значение.
- Не, Вероятно не.
- Съжалявам, закопчалката...
- Стоя.
- Не, това... тази рокля...
- Спра.
- Спра. Просто се махай. Изляза.
- Не разбирам.
- Махай се!
Разкажи ми за моя ден.
- Днес се прибра.
Ало?
Контрольор Монд?
Закъсня.
- Тук съм, за да ви докладвам.
Радвам се, всъщност, да съобщя за
оптимално удовлетворение.
- Сега Доволни ли сте?
- Точно така.
Под мое ръководство,
социално тяло е в пълно здраве,
енергичен, ентусиазиран...
- Всички принадлежат. Приятел.
- Естествено.
- Удоволствието е ваше.
- Много ми харесва.
Това ново ли е?
- Утрешните устройства
на вчерашните цени.
- Не, не съм сигурен, че разбирам.
- Ние им дадохме
милиард светещи правоъгълници.
Те казаха, че искат да бъдат свързани
,
но всъщност не го направиха.
Повръщаха.
От самотата, от съмнението.
Затова им дадохме
Оптичен интерфейс,
фантастично забавление,
аватари, спрайтове.
Повече хора, отколкото техните приятели.
Предложихме им мрежа.,
закачен прав в съзнанието им.
Всичко, което трябваше да направят, беше
"натиснете", " приемете,"
"кликнете", " приемете,"
"натиснете", " приемете."
Те биха направили всичко...
Всичко, за да се предпазя.
От тези ужасни моменти;
Чакане в автобуса,
гледане на спящ любовник...
Тези болезнени секунди
където няма къде другаде
Гледайте, освен вътре.
- Тъмно е, директоре.
Можеш ли да даваш чувства на хората?
- Да, Джон, мога.
Можеш ли да ги вземеш?
- Емоциите са химически.
Реакция.
Записвам сигнали.,
уточнете ги,
предайте на публиката ми.
Мога да накарам всеки да почувства всичко.
Всичко, което трябва да направите,
е да се свържете.
- Нищо не контролирам.
Ти ръководиш... нищо.
Индра върти колелото,
вярна на плана си...
търси Променлива, унищожител...
- Вирус.
Тя никога няма да спре да ме докосва.
Докато не установи връзка.,
изпълнява предназначението си...
Директива.
- Каква директива?
- Смърт.
AI DIVING