AI DIVING
Мамо!
По дяволите.
Той...
Мамо!
Стига си викал!
Притискай, притискай.
Ако искаш, той да оживее – помагай.
Просто притисни.
Ето така.
Мамо!
Нали знаеш...
Сега не мога, когато ти...
Какво си направил?
ПРЕКРАСНИЯТ НОВ СВЯТ
Случвало ли ти се е,
да дадеш пари на заем
на приятели или роднини,
а те няколко години
да не ти ги връщат?
Колата се скапа Едвам оцеляхме.
Там навсякъде има акумулаторна течност.
Не задържа заряда.
– Какво ще правим? – Успокой се.
Да се успокоя?
Хората на Шейлы са луди.
Те убиха всички в парка.
Обкръжили са всички и искат да ги избият.
Спираш ми светлината.
Мамо, те ловуват чужденците.
Разбираш ли? И тези двамата.
И когато ги изловят,
ще дойдат и тук
и заедно с тях ще ни избият.
По дяволите!
Видя ли какво направи?
Защо ти... Издъних се. Ясно?
Издъних се. Те дойдоха при мен.
Да, но добре направи,
че ги докара тука.
Да се махаме.
Не можем просто така да захвърлим всичко.
Майната му!
– Изтича му кръвта. – Замълчи!
Почти свърших.
Ето.
На тавана има резервен акумулатор.
Ще се сприятелим.
– По дяволите. – Джон?
Акумулатора е прецакан.
Мамка му. Това е Мадисън.
Какво прави тук?
Тя е една от тях.
Мамка му,
нали ти казах
да стоиш далече от нея!
По-добре на нея да и разкажа.
Аз и харесвам.
Ако и разкажа, всичко ще е наред.
Не, не смей даже.
Джон! Отваряй!
– Привет. – Къде се замота?
Цял час те търся.
Наистина?
Кое не разбра от
«Намери чужденците
и ги докарай » не си разбрал?
Господи, живееш като свиня.
Искаш ли нещо за пиене?
Слушай, аз прецаках всичко.
Ще призная. Издъних се,
но знаех, че така ще стане.
Ти ли зареди пистолета.
– Да, знам…
– Изключи тая гадост!
Какво мислиш, какво ще стане сега?
Слушай, не ми трябват проблеми
с тази ваша секта.
Не искам да съм част от това.
Късничко е за това.
Говори, къде са?
Прости, кой?
Казвам ти, тук няма никого.
Не се ебавай с мен, Джон.
Истината ти казвам.
Никого няма?
– Никого няма?
– Не… сами сме с майка ми!
Тя взима душ.
Е и? Тя взи...
Кажи и, веднага да излиза.
Мамо, имаме гости.
Остави, не се шашкай.
Защо ми е да им помагам?
Аз както и ти
ненавиждам ги изродите,
Ние ги проследихме.
Видяхме те как тръгна с твоята кола
от там!
Да, знам.
Не трябваше
така бързо да тръгвам,
– Но, честно…
– Те са видели някого с теб.
Какво? Лъжа ли е.
Нагла лъжа. Кой го каза?
Шейла.
Шейла е казала това?
Тя, навярно греши.
Беше тъмно, наоколо имаше много хора..
– Вероятно, тя… – Да.
Шейла каза, че ти така ще кажеш.
Тя скоро ще дойде тук.
Отлично.
В джоба?
Послушай,
ако ми кажеш, къде са те,
аз, възможно ще бъда
снизходителна към теб, Джон.
Отчитам това, което се случи
между нас,
и как ти беше добър с мен.
Но когато дойде тук Шейла…
Аз до сега си спомням онази нощ.
Не сменяй темата.
Струва ми се, тя свърши.
Ще проверя на тавана, Джон,
и ако ги намеря там,
ще взема това
и ще пръсна мозъка на майка ти.
Няма ги твоите чужденци.
Последен шанс.
О боже, боже мой.
Кълна се.
Лъжлив педал!
– Стой, стой, стой! – Не!
– Почакай! – Не!
– Нищо не са направили!
– Така ли мислиш?
Мърдай!
Мадисън, обичам те.
Какво?
– Какво? – Добър си скапаняк.
Нищо не искам да слушам.
– Време е да се махаме.
– Трябва му Сома.
Не пречи да се зашие и раната.
Уби ли я.
Все някой беше длъжен.
Отдавна искам да се махна от тук.
И аз няма да вися тука
само защото,
психарката ти е дала нещо.
Стига сме седяли. Да се махаме.
Тях да ги свалим,
а нея да вдигнем.
По-добре нея да търсят, вместо нас.
Ами колата на Мадисън?
Тръгваме с нея.
Няма да оставим тези хора.
– Разбери вече. –!
Направихме достатъчно.
Аз – със сигурност.
Ако не бях аз, щяха да са мъртви.
И ако не беше ти,
нямаше да лежи труп на тавана.
Бернард, съвземи се. Не заспивай.
Искам обратно в хотела.
Това често се случва.
– Тъма – наш приятел.
– Къде отиваме?
Мамо... не.
Мамо, не трябва!
Скрийте се и не мърдайте.
За какъв дявол си тук?
Млъкни!
– Вкъщи ли е? – Линда.
Много жалко, че тя не те цени.
Върви си вкъщи.
Сектантите направиха бунт.
Целият град гори.
По дяволите.
Не прави това.
За кое говориш?
Сама знаеш.
Само знам,
че на улицата е студено.
Охо.
Кой е там?
– Пусни ни скъпи. – «Нас»?
Не може да бъде.
В беда сме.
Те са чужденци. Аз не мога.
Не съм те молила за нищо до сега,
но ти ме молеше за много неща.
Заради теб ще ме довършат.
Само не забравяйте,
че това е моят дом.
Разбира се.
Винаги съм те смятал
за скапан баща.
Накарай псето ти да млъкне?
Кучето е на жената.
Не смея да пристъпя към него.
Той ме мрази повече от нея.
Господи. Какво си направила с тоя?
Измъкнах куршума и му спасих живота.
Мисля че само си се почовъркала
и си го порнала с ножа.
Да не би ти щеше да го направиш по-добре.
Той е като Родни,
когато му резнах лапата
с косачката.
Раната трябва да се зашие.
Опитай да се повдигнеш малко.
Дръж приятел. Изпий го.
А така.
Течна Сома. Пий.
Не, опитвам се да задържа.
Да бе, разбира се.
Давай. Пий, приятел.
– Ама че. – Гори!
Значи, действа.
Мамка му, те са тук.
Искам вкъщи.
Разбирам.
Ти ни прибра. Спаси ни.
Мен.
Да.
– Спасих, но… – Сега съжаляваш?
Аз просто... те видях...
и... не знам.
Ти даже не разбираш,
какво става, нали?
Защо тези хора те мразят.
Това е твоята съдба.
Насилие, егоизъм, страх.
Много си разсеян.
– Изчакай. – Джон.
Джон.
Остави я.
Линда, защо рискуваш
заради тези чужденци?
Ще те очистят.
Само го закърпи. Той ми е нужен.
Той? За какво?
Ставай. Да те постегнем.
Помогни ми, момче.
Майната ти. Не съм ти - момче.
Не знаех, че пиячката действа
на такива като този.
Изобщо...
- Трябва да му парнем раната.
- Какво?
Да изгорим.
Така направих на Родни.
Родни? Ама ти за твоя пес ли?
Родни е парализиран, глупако.
Остави, той си се придвижва добре.
Така е добре.
Знам, че ти се иска една Сома,
че без нея не можеш да живееш.
Истината е, че това не е така.
Това е най-трудното.
Борбата с жаждата.
Време, в което няма какво да правиш,
принуден да мислиш и си спомняш.
Често си мислех
за тези великолепни
оранжеви облаци над крематория.
И като мине време, се питаш,
реално ли е всичко това?
Вие сте – Бета.
Плюс.
Как можахте…
– Да избягам?
– Да станете майка.
Простете, не исках...
Не, не.
Разбирам.
Някога считах,
че няма нищо по-лошо,
от това да стана майка.
Но съм грешала.
Да те изоставят...
е най-лошото.
Раждаш се Алфа, и умираш такава,
но ако Алфата те изостави...
Това няма да се случи.
Те няма да оставят никого жив
като...
Теб?
Какво е това?
Какво му направи?
Закърпих го, нали ти обещах.
Дай да видя.
Той... той ме изгори!
Да, но ще живееш.
Ставай.
Те ми направиха белег!
Говори по-тихо.
Ще докладвам за вас, за теб, и за теб...
Успокой се. Край, спокойно.
Когда се връщаме... кога ние...
Ето какво иска той.
Виждаш ли? Директора.
Той иска да ме изгонят.
Никога няма да се върнем.
Тук ще умрем.
Бернард, стига. Какво му е?
Ако оцелеем.. Да направим
моногамен съюз.
Намерили са Мадисън.
По дяволите, тя идва тук.
Всички на земята.
Хайде. Спускайте се тихо.
Май, тя си тръгна.
Ти да не си, Алфа?
Альфа Плюс. И от къде...
Можеш ли да ни преведеш през Бариерата?
Какво?
Ако те заведа до Бариерата,
ще ни преведеш ли?
Да. Да.
Да, ще ви преведа.
Отлично. Това е много добре.
Заредена ли ти е колата?
За какво ти е моята кола?
Чакайте, чакайте. Идва помощ.
Ама че дявол.
Това е жена ми.
Трябва да се махате от тук.
Не отивай там.
Прости ми, прости ми, прости ми.
Какво правиш вкъщи, хлапе?
Тук живея.
Домът на Бети е опушен целия.
Просто исках да се видя
с теб хлапе.
Пил си без мен?
Ключовете.
Задник!
Тая пача пак е в моята къща…
Пусни ме!
Линда! Ще те убия кучко!
Успокой се.
Махай се от мен!
Намерих.
Добре, давай. Вдигни го.
Трябва да се махнем.
Мамо, бързо!
– Отдръпни се. – Не мога.
Веднага!
Хайде. Бързо.
Мамо, качвай се в колата!
Бързо!
Хайде, скачай.
Хайде бе!
Отзад.
Наведете се!
Джон.
Обърни тук.
Нямаш представа, къде отиваме.
– Признай си. – Доверете ми се.
Пътя към хотела е блокиран.
Ами Бариерата?
Просто ни закарай по-близо
до стартовата площадка…
Мамка му на всичко!
Не отивам там!
Какво е това?
Спирай.
– Хората на Шейла.
– Нали ти казах.
По дяволите!
Пригответе се.
Възможно, ще се наложи да бягате.
Ето там има мястоо.
Джон, какво правиш?
Чуваш ли. Успокой се.
Джон, не трябва! Джон!
Не мърдайте.
Те ще се върнат, нали?
Ще се върнат.
Бернард, дръж се подобаващо!
Взе ли си последната Сома.
Какво?
Какво правиш.
Чувствам се отвратително!
Още малко, нали, Бернард?
Тези хора ще ни помогнат.
Тези хора!
Какво правиш?
Държа се подобаващо.
Бернард, ти не знаеш какво да правиш!
Спри се!
Гледах «Водача на автобуса».
Нищо сложно.
Ще ни махна от тези хора.
Ще те очистят и запалят.
Те ни спасиха живота.
– Онази жена, Линда…
– Тя е убийца!
– Всички те са убийци.
– Тя е една от нас.
–Тя е от Нов Лондон.
– Тя е – майка!
Тя е Бета Плюс.
Като мен.
И ти вярваш на това,
което са ти казали?
Джон! Джон!
– Стой.
– Не смятам да умирам заради тях.
Това ни е шанса да се върнем у дома.
Господи, кога ще се успокоиш?
Ти не си една от тях. Виж се.
– Аз съм Бета Плюс.
– Ти си пияна.
Прав си,
аз съм скапана майка,
но не съм лъжкиня.
Аз съм Бета Плюс, а баща ти…
Алфа Плюс.
– Той е съгледвач…
– Съгледвач на Дивите Земи.
Това е лъжа,
но ти позволявам да говориш за това,
защото само това,
те прави щастлива,
но сега това може да ни убие,
так, че стига.
Ама какво е това?
Какво беше това?
Сега и наркотици ли взимаш?
Не знаеш, какво е това.
Не знаеш.
Ела с мен.
Даже и да не ми вярваш,
ела с мен.
Нали видя, какво Бариерата
прави с хората?
Да, и Бернард
ще ни помогне да преминем.
Той е Алфа.
– Това работи така!
– Всичко е кошмар.
Там няма болка, Джон.
Няма страх.
Всички си имат свое место.
Никой не остава сам.
Искам това за теб.
Това съм искала винаги за теб.
Нима не искаш да разбереш,
кой си ти?
Моля те, не ме карай да избирам
– Бернард… – Край!
Ленайна, ще го направя!
Ще ви водя!
Ще карам колата!
– Стой, как… как това…
– Бернард?
– Спри колата. – Не ми викай!
– Тя не реагира! – Бернард.
Тя каза да не мърдаме,
но ти мърдаш!
– казаха да не мърдаме!
– Трябва да спрем колата.
– Тъпите технологии на Диваците!
– Бернард!
Ама че гадост!
Прекратете! Прекратете, веднага!
Искате, да ви убият ли?
– Хайде, на изхода.
– Излизайте от колата.
Счупена е. Не съм виновен.
– На изхода! – Ще се справя!
– Веднага. – Хайде.
Хайде, да вървим.
Бързо.
Ние… заблудихме ли се?
Не трабва да сме далече.
Просто трябва да сме
по далече от пътя.
Добре, хайде полека,
крачка по крачка.
Аз карах кола!
– Ти нали видя. – Да.
Впечатляващо.
Виж ме.
Къде е тя?
– Къде какво? – Сома.
Сома. Ти… Аз съм съветник.
Всичко виждам в очите ти.
Последната.
– Да вървим.
– Мога и сам да вървя.
Благодаря.
Все си мисля за онази жена.
– Мадисън, онази, която ти…
– Не ми говори.
Но какво правиш?
Прекрати.
Това…
Вие не можете така
да се чувствате.
Добре дошли в реалния свят.
Прекрати.
– Спри да плачеш. – Как?
Аз… ти… аз не… прекрати хайде.
Просто прекрати.
Стига. Не.
Просто…
Стига.
Е какво е да си там?
В Нов Лондон?
Мислех, че ти знаеш.
Знам.
Просто исках да знам,
дали са ни еднакви впечатленията.
Разбира се.
Там нищо не се променя.
Но аз се промених.
Знаеш ли, тук времето лети бързо.
С това няма какво да направиш.
Беше ми интересно…
Дали ще се впиша.
Стига вече.
Какво, не ми ли вярваш.
Не е важно, дали вярвам или не.
Аз не контролирам Бариерата.
Тя е под контрола нат Индра.
Колко личности има в теб.
Ту ни спасяваш, ту не.
Ту си жилав, ту нежен,
ту зъл, ту наплашен.
– Не. – Импулсивен.
Да, примитивен Дивак.
– Не съм го казала.
– Не ти итрябва.
Идвате тук, и ни зяпате,
осъждате,
и после вкъщи, мамка му, летите.
Не знам какво си мислите за мен.
Мислим, че ти…
Продължавай.
По дяволите!
Мамо, на земята!
Да бягаме!
Хайде!
Бързо!
Да бягаме!
Ленайна!
Хайде, Джон. Трябва да вървим.
Аз не мога.
Това е последният. Бързо.
Ленайна, няма с какво да помогнем…
Ракета излита.
– Ние… – Изоставени.
Това е най-лошото.
Ти можеш.
Моля те, Джон. Да вървим.
Хайде де. Трябва да се махаме.
Добре ли си?
Да.
Да си вървим вкъщи.
Ти.
Връщаш се назад.
Кажи на своите,
че ние няма вече да страдаме
за ваше развлечение.
При тази Бариера
те ще намерят смъртта си.
Разбра ли ме?
Ние сме свободни хора.
Това е нашата земя.
Така стана по-добре.
Виж, ето го.
Много е красив.
Какво е това?
Нов Лондон.
Знаех си, че пак ще го видя.
Какво ще ни направят?
Мамо?
Не ме наричай така.
Мамо.
Мамо!
Оказва се, че ми харесва
обеззаразяването.
Кой да помисли?
Излекуваха ми рамото.
Като ново е.
Даже нищо не усетих.
Новичко.
Аз…
Запълних запасите.
За когато, аз отново
ще опитам да подкарам кола.
И какво да правим сега?
Отиваме си вкъщи.
Гамма ще изпратят веднага като…
Не, след това.
Знаеш ли, просто…
Дом и работа.
След всичко това, след днешното…
Как ние…
Какво да направим?
Това, което винаги сме правили.
Какво ти каза тя?
Какво… какво кой е направил?
Тази Шейла при Бариерата.
Ние вървяхме, и ти се обърна и…
– Не мисля. – Не, видях те.
Ти се обърна и тя ти говореше.
Какво ти каза тя?
Господи. Аз не си спомням.
Тя каза…
Нещо не свързано,
тя късаше и мяташе.
Те обикновенно така правят.
Тя… тя каза,
че не си струва
ние повече да се връщаме.
Знаеш, те си взимат
своята територия.
Казаха нещо, че, че те…
Че сега те са свободни хора.
Свободни от какво?
И защо разговаряме за това?
Та те са Диваци, Ленайна.
Те дори себе си не разбират.
ДИВАК1
Къде е тя?
Знам, че сте там!
Къде е тя, мамка му?
Къде е тя?
Искам да я видя!
Искам да я видя веднага!
Къде е майка ми?
Къде е?
Къде е тя?
Веднага ми я покажете!
Той иска да се види с нея.
Няма какво да се гледа.
Тези хора не могат
да се справят със смъртта.
Те не я разбират.
По определение
им е вменено да се боят от нея.
Те се побъркват.
Той и така си е побъркан.
Ще поощряваш тяхната скръб,
и те веднага ще станат нещо друго.
Нещо като…
Постоянно.
И бесполезно.
Повярвай ми.
Това е в интерес на стабилността.
Вече съм го гледал.
Аз също.
Къде е тя?
Къде е, гадини?
Къде е тя, мамка ви?
Пуснете ме!
Искам да я видя!
Пуснете ме, по дяволите!
Искам да се видя с нея.
Искам да я видя.
– Къде съм? – Джон?
Джон.
Къде съм?
Вкъщи, Джон.
Коя си ти?
Добре дошъл.
AI DIVING