AI DIVING
Притеснявам се...
За тях това е нещо обикновено
– няма смисъл да се гледат
умрелите.
Само си помисли,
какво става с тях след това.
Истината е, че ние не знаем,
как ще реагира тялото на социума.
Ако той съумее да се влее.
Предопределенито ги прави импулсивни,
непредсказуеми и опасни.
В интерес на стабилността,
искам сам да разбера кое как е.
Съветник Маркс –
Алфа Плюс, както и ти.
Това е само моя гледна точка, и толкова.
Джон добре го познава.
Видя ли? Той какво прави тук?
Това се нарича молитва.
Имам опит в тези обичаи.
Бях наблюдател
в Диквите Земи за известно време.
Това не е обичай.
Това е общуване.
Това е основата на тяхната вяра.
Те вярват и в съдбата.
И във вещици, и в китове, така че...
Китовете не съществуват.
Съществували са.
Имало е и още нещо,
което се наричало Бог.
В такива моменти, Джон,
е тежко да се разбере...
какъв цвят трябва да е Сомата...
Мисля, че зелен.
Не? Добре, може, аз просто...
Разбирам, Джон.
Обременен си с това чувство
на родителска привързаност.
Знаеш ли, макар това да е унизително,
да бъдеш баща или майка...
и това е непоносимо,
но никой не те обвинява за това,
че ти си нечия издънка.
– Това не е твоя вина…
– Прекрати.
Да прекратя? Какво да прекратя?
– Стига си дрънкал. – Защо?
Защото няма какво да ти кажа ли.
– Джон, аз… – Не трябва.
Трябва да знаеш, твоето място е тук.
И след всичко случило се,
ти премина през Бариерата.
Което си беше доста удивително, нали?
Не се вълнувай,
това е моя работа – да ти помогна.
Никой не е самотен.
ПРЕКРАСНИЯТ НОВ СВЯТ
Изглеждаш чудесно.
Чувствам, че още си превъзбуден.
И аз имам това-онова. Насам сме.
Струва ми се, че ти мълчиш...
специално, или не?
Нали си за пръв път в лифта?
Няма страшно.
В края на краищата какъв е проблема?
Странен си. В ракетата,
беше се поотпуснал, макар, че
беше доста над земята,
отколкото сме сега.
Не.
Това може да те заинтересува...
Това е най-голямото
здание в Нов Лондон.
– Не най-високото, как можа…
– Стига.
Но най-голямото.
Това беше бързо.
Скоро ще сме в «Дивите Земи 2».
По-голямо, по-хубаво,
по диво, от когато и да било.
От където и да е.
Не мога да повярвам,
че това е последното ви пътуване
в Дивите Земи.
Дочух, че те подготвят
огромно, яко
бунтарско мероприятие.
Нов Лондон беше в очакване
докато вие се занимавахте
с всякакви Бернарди Марксове.
Появила се е нова симуляция на тропици.
Впечатлява.
Това е, както ти можеш
па почувстваш водата с кожата си.
Мога да те взема със себе си.
Разбира се, ние можем
просто да идем и да поплуваме,
но какво му е веселото?
Още си в кревата?
Значи така.
Е, разказвай.
Беше яко, нали?
Какво правиш?
И според теб, какво правя?
Познавам, кога на теб
ти се иска малко гъделичкане.
Не сега.
Винаги си имала най-красивите уши.
Какво ти е?
Не знам.
След такава «дива» веселба,
е трудно връщането в реалния свят.
Но нали ти скучаеше за мен.
Здравейте.
Казвам се Анна,
и ви приветсвам в Нов Лондон.
И ние се радваме!
Ние сме тук, за да ви помогнем
да преминете от вашия свят
на трудности и борба в нашия свят,
на развито общество,
пълно с хармония и щастие.
За да изпитате всички възможности,
които може да предложи Нов Лондон,
ви трябва да сложите лещите.
В допълнение
към експлоатацията на многочислените
устройства и развлечения,
вашата леща ви свързва с Индра,
а Индра – с всички.
С вашата леща,
вие винаги сте на линия.
Можем да гледаме
през очите на всеки,
а те - през вашите,
и да видят, колко прекрасно си живеете.
Вашата леща ще позволи
на околните да знаят, кой сте вие,
и кой е около вас.
Тук е вашето място, Джон.
Нямаме търпение да се
запознаем с вас!
– А ето го и него.
– Това е Джон.
– Джон, това е Бета… Джулиан.
– Джулиан.
Приятно ми е да се запознаем, Джон.
Добро дошъл в Нов Лондон.
– Той не говори.
– Той не разговаря?
Не, той просто... не разговаря.
Чух,
че някои от тях са с дефекти.
Той не е дефектен, той е просто...
Джон е абсолютно нормален. Нали, Джон?
Сигурен ли си, че е безопасно?
Да, безопасно е.
Просто... върши си работата.
Разбира се.
Всичко е наред. Ще ми благодариш после.
Движи си очите по линията на прожектора.
Но той ме чува, нали?
И така, как ти се накисна в това?
– Избраха ме. – Неприятничко.
Това е особенно занимание.
Наредено ми е да се грижа
за Джон до тогава до като...
Е, поне докато той стане
част от обществото, така си мисля.
– Забавно. – Кое?
Погледни насам.
Аз просто свалям
някои параметри.
Той просто прави замерване, Джон.
ДС392.
Имаме ли негов профил в системата.
Не, нямаме. Той е потомък на Диваците.
Ще се наложи да го поремонтираме.
Размерите на очите, био-топическите детайли
неутрони-мишени... Достаточно редки.
Алфа. Алфа-Екзотик, бих казал.
Вероятността е малка, но той определно...
– Той не е Алфа.
– Но, очите му – да.
Ще се върне. Сега ще се върне
с необходимите неща,
за да върне нивото ти на място.
Сам избираш да бъдеш зъл.
Не може да помогнеш
на своето предопределение.
Никой от нас не може.
Но ти ще се научиш да мислиш, както нас,
за всичко това. Край.
Аз ще ти помогна.
Не е нужно да бъдеш нещастен.
Не ти се говори с мен?
Добре, добре.
Но, ще ти се наложи
да поговориш поне с някого, Джон.
Ти си тук.
И нищо друго освен теб няма тук.
Хенри!
Къде така?
Дай ми минута. Скоро ще се върна.
Хенри!
Не се притеснявай за нищо.
Лещата сама ще свърши всичката работа.
Нищо вече няма да изглежда
както преди.
Да си го на... ш!
Е, поне нещо каза, така е по-добре вече.
Ето го!
Какво му е нивото?
Това сега е очарователно
сложна машина –
автокар. Достаточно объркана.
Но по някакъв начин
аз се оказах готов за тази задача.
Охо.
Задача, с която даже
диквак може да се справи?
Е, да, но...
Какво?
– Кой е тоя? – Какво - тоя?
– Истински ли е? – Кой - този?
Не знам.
– Аз не знам. – Той Дивак ли е?
– Дивак. – Това е Дивак.
Поддържайте контакт с вашите Алфи.
Теб те връщат, нали?
Спомням си моята първа настройка.
Миризмата на пърлени косми по ръката.
Веднъж ми беше достатъчно.
Но не и за теб.
Помислих си, че това ти харесва.
Но после разбрах,
че не мога да помогна.
Това просто си си ти.
Аз ли?
Е, имаш го този поглед - по някога,
както, когато бяхме малки.
Изгубваш се някъде в своята глава
и след това…бум!
Франни, прости ми, аз…
Не, нищо. Нищо не се е случило.
Ще се видим ли днес в театъра?
Знаеш ли, какво ми харесва в тебе, Маркс?
Разстроен съм.
Оставих го със способна,
на пръв поглед, Бета…
Винаги оправдаваш моите очаквания.
Но не се вълнувай,
можем да го проследим.
Той непременно ще се поддаде на емоционалните
разстройства, където и да отиде.
Когато те изпратих в Дивите Земи,
Мислех, че ще намериш своето място.
Че, може би, поне веднъж,
ще си в свои води.
За теб го исках, Бернард.
Но ти никога
не спазваш правила, нали?
Сър, аз...
Знаеш ли, веднъж си помислих.
Ако те бутна от ръба,
то някак си ти ще намериш
начин да не се удариш във водата.
Въпрос на време, сър.
Познавам Джон, знам, как мисли той.
Не си струваше да се връщаш.
Но аз се върнах, сър.
Получава се, вие сте направили грешка.
Тук няма никакви грешки.
Е, освен една.
А сега слушайте...
Ти си изгубен.
Майка ми е мъртва.
Кой си ти?
Тук съм, за да помогна.
И вие казвате всичко това.
Аз съм друг.
Аз съм важен.
Не съм, като другите.
Мога да ти дам това, което искаш.
Ти не знаеш, какво искам.
Разбира се,
че знам. Искаме едно и също нещо.
Да избягаме.
Нали?
Бях тук, когато те те докараха,
страдащ за своята майка.
Думите не значат нищо за тях.
Нейната смърт също.
Това, което те направиха с теб
е – безсъвестно.
А какво могат да направят,
можеш да си представиш.
Ако дойдеш с мен, имаш шанс.
Къде да дойда?
Джон, времето е малко.
Тук не ти е мястото.
– Какво правиш? – Нищо.
Привет, как сте?
Лоши времена?
Не, не. Аз не...
Прости, аз не...
Не мислех, че ще имаш още
един сеанс, докато...
О, не.
Надникнах, за да поговорим.
Разбира се, да.
Моля.
За какво ние...
За какво трябва да поговорим?
Не бях на себе си.
А на коя си била?
Всичко беше друго яче, нали?
По-добре е да не мислим за това.
Е, това е всичко, за което мисля.
Тогава си на точното място.
Какво ти е нивото на щастие?
За това искам да мисля.
Като, че ли...
Като че ли част от мен е заседнала там,
или част от това «там»
е заседнала в мен.
Не знам.
Мислил ли си за това
какво щеше да стане, ако
бяхме останали в хотела?
Да.
По скоро, всички ние,
както, които и да са Алфа и Бета,
щяхме да отидем на обиколка.
Щяхме да си направим оргия в басейна.
И да се върнем тук.
Нищо не би се променило.
Сома, работата, Градината на удоволствията,
Театъра на чувствата.
Вичко може и така и да си е,
Линайна, всичко…
Нищо не би се променило.
Аз се промених.
Бълнуваш.
Ще ти донеса жълто хапче.
Искам да поговоря с теб,
да ти кажа...
Ами, слушам те.
Ти просто бъбриш безмислици.
Аз бях родена Беа Плюс.
И ще си остана такава,
когато дойде човека-сома.
Аз изобщо нищо не избирам.
Всичко е избрано вместо теб.
В това е красотата на системата.
Не го прави.
Не ставай сега алфа.
Бъди Бернард.
Не разбирам за какво говориш,
– Когато изкарваш такова.
– Разбираш.
Аз знам. Когато бяхме там...
Но, сега сме тук.
Все пак е добре, че сме живи, Линайна.
Къде е той? Как е?
Кой?
– Бернард.
– Не се безпокой за него.
– Майка му почина. – И?
За тях това е важно.
– Той е добре.
– Искам да поговоря с него.
Не мисля, че идеята е добра
и за двама ви.
Там ти по ми харесваше.
Права си.
Не трябваше да
излизаме от стаята.
Трябваше да спра твойте уговорки.
– И двамата искахме..
– Защо дойде?
– Бернард!
– Какво искаш, аз да изрека?
Искаш, да подтвърдя
твоя солипсизм? Чуй ми съвета.
Ако искаш да бъдеш себе си,
точно така и действай.
Приемай си Сомата, ходи на работа,
в Градината на удоволствията,
изпълнявай си дълга,
и всичко, което до този момент си правила
преди, да попаднеш
в това ужасно място, защото..
Защото тогава ти беше щастлива.
Не бях. Както и ти.
Всички са щастливи,
докато не изберат обратното.
Мислите си, че съм слабак.
Мислите, че нещо ми липсва,
както и всички останали.
Прави сте. Ние не сме равни.
Аз трябваше да се превърна
в нещо повече.
Стреляха по мен, горяха ме, гониха ме.
Нямате и представа,
през какво съм минал.
И още съм жив.
Кой друг Алфа Плюс
някога се е отдавал
така на обществото?
И се опитвате да го изгоните?
Това е невозможно.
Разберете, сър, не аз съм сгрешилу.
А вие.
Мислите, че съм слабак.
Мислите, че нещо ми липсва...
И кой сега се усамотява?
Опитайте се да не привличате внимание.
Не ми харесва, какте ме гледат.
Ти си Дивак, на тях им е любопитно.
Ако им позволя,
те ще те набутат в клетката
и ще те натъпчат с хапчета
до безумие.
Не се безпокой,
насочваме се към безопасно
и много красиво място.
Аз просто искам да се измъкна.
Виждаш ли океана.
Яко е.
Лети.
Тази каруца ще те откара
при последната ракета.
– Къде? – При теб - вкъщи.
Нямаш си и представа,
какво ми се наложи за да постигна това.
Няма да има друга.
Качвай се.
Хайде.
Аз не мога да се върна.
Тук за теб няма живот.
– Ако се върна – ще ме убият
– Не за предишния живот.
Ти можеш да бъдеш някой нов.
Зад Бариерата има куп неща,
неможеш да си представиш.
Огромни пространства, разклонени пътища.
Не знам, те на къде водят,
но са прекрасни.
Там има хора.
Откъде ти знаеш за това?
Всички Алфи биват там
в млада възраст.
Не ме лъжи.
Бил си надзирател в Дивите Земи?
– Това сега не е важно.
– На нея и беше важно.
На моята майка. Помниш ли Линда?
– Влизай.
– Тя всяка нощ се напиваше,
в опит да те върне.
Тя те чакаше с години.
Влизай.
Не ме докосвай!
Какво се е случило?
Тя винаги твърдеше,
че ти ще дойдеш за нас.
Но ти не се опита.
Нали?
Аз я исках.
И тя – мен.
Ние бяхме моногамни, а...
След това тя започна да ги приема.
Ние не знаехме какво става.
А и от къде?
Тя те обичаше.
Знам. За това тя искаше,
аз да си отида.
Глупости.
Тя не можа да се върне.
Тя не би те изоставила.
Тук няма нито майки.
Нито бащи, нито синове.
Вече има.
Така не може.
Джон, почакай!
Той продължваше и продължаваше,
не знаеше, как да спре.
– Маркс. – Имаме проблем.
Ще завършим по-късно.
До скоро.
По концепцията на Диваците,
някои качества
могат да се предават..
Бернард, почакай. Поспри.
По пътя на наследяването
от един или два източника.
– Бернард! – Какво?
– Как са ти нивата на щастие?
– Моите нива?
Виж. Еднакви са.
Този – на Директора,
а този – на Дивака.
От къде имаш лещата на Директора?
Той я беше оставил на бюрото
в своя офис.
Какво си правил в неговия офис?
– Ти пропускаш същината.
– Бернард.
Приседни, моля.
Сега изглежда по-добре.
Съмнявам се. Искаш ли да пиеш?
Да, разбира се.
Добре ли познаваш Директора?
– Лед? – Не, благодаря.
В последно време той ми се струва
потаен, уклончив.
Бернард, разбирам, че ти винаги си имал
дефицит на внимание…
Например, от нашия Директор.
Знаеш ли, че той ме изпрати
в Дивите земи?
– Не в отпуск, а… – Да.
Чакай, ти си знаел?
Ако говоря сериозно,
мислех, че това ще ти е
от полза.
Бернард, винаги си ми
харесвал, но…
Ти не по своя воля си
дестабилизиран.
Аз? Дестабилизиран?
Безпокоя се,
как това се проявява.
Задавайки тези въпроси,
ти имаш лични чувства към Директора.
Ти не слушаш.
Знам, че ти
си изпуснал Дивака днес.
– Но това… – Е ужасно.
Това няма нищо общо.
Разбираш ли моите опасения.
Бернард, ако аз
не се бях държал с теб сурово,
не бих могъл да си върша работа.
Това ли е Дивака?
Да.
Не ми се навирайте!
Какво правите?
Прекратете! Стига!
Махнете се!
Стига! Махнете се от мен!
Махайте се!
– Виждаш ли това? – Да.
Това е на всички нива.
Струва ми се, ние намерихме твоя Дивак.
Стига! Чупката!
Трябва му помощ.
Защо те не му помагат?
Махайте се от мен!
Боже.
Какво е това? Прекратете!
– Къде отиваш? – Трябвам му.
Седни, всичко е под контрол.
Съветниците са на път.
Длъжен съм да вървя.
Бернард, твоето поведение
ме безпокои.
Разбира се, мен също, благодаря.
Какво гледате?
– Какво гледате? – Джон! Джон!
Джон!
Бернард.
Джон. Джон.
Може ли да ги махнат от тук?
Всичко е наред, Джон.
Сега съм с теб, Джон.
Не те очаквах.
Трябва, да направиш
това-онова за мен.
Какво?
Бъди такъв.
Такъв, както преди.
И аз ще съм такава.
Ние сме еднакви. Разбираш ли?
Искам да видя майка си.
Това, което видя
в театъра – беше страх.
Той определя Дивака.
Техните действия, обичаи, традиции,
увлечения, изобретения.
Страхът беше тяхната гибел.
Доверява ли ти се той?
Аз съм единствения,
когото той тук познава.
Проверяват ни, Съветник.
– Това ли било. – Проверяват?
Системата сама себе си деформира.
Индра е въввела
дестабилизиращ компонент,
за да се направи по-стабилна.
Джон?
Трябва му някой като теб.
За да го направлява.
За да може той за се влее в обществото.
Кое... как?
Вие искате, аз да го
предопределя?
Не само него го проверяват.
Твоят Директор е мъртъв.
Мъртъв? Но как?
Паднал е.
Не е падал, нали?
– Това го видях вече.
– Наистина?
Какво... какво се случва?
В началото сме на нещо, Съветник.
На нещо необходимо.
Това е нашата проверка.
Ще я преминем.
Току-що станахте важен.
Не искам, ти да
чувстваш това, Джон.
Ще ти помогна.
AI DIVING