AI DIVING
В рамките на векове са се
заклели да излекуват планетата.
За глада,
опустошавайки нашия свят.
Докато те дадоха
техните смели обещания публично,
в тайна
планирали са бягството си.
И така днес,
след години на бунтове,
обществото е достигнало
своята критична точка
като последната совалка
отива на Нова Земя,
обричайки 19 милиарда души
на изчезване.
Придържаме се към плана.
Виж!
Отпътуване за Нова Земя
започна след оставащи три минути.
Положителен. Вземете го.
Пригответе си документите.
- Движа. Преместя.
Без билет
ще бъде екзекутиран на място.
Външен персонал не допускам.
- Хейли!
- Ноа! Ноа!
Хейли!
- Ноа!
- Хейли! Хейли!
- Хайде!
- Ноа! Не!
Ноа! Ноа!
Документация.
- Тя е свободна от чума.
- Седна.
Не! Няма да тръгна без него!
Не, Не!
Дръжте ги!
Не им позволявайте да преминат!
Спрете ги!
Приземяването Завършено.
Отпътуване за Нова Земя
след оставащи една минута.
Всички пътници незабавно.
Явете се в крио!
Как да се измъкна от кораба?
Сър, имаме пътници без билет., опитват
се да пробият вентилационните отвори.
Просто кажи на крио.
Ела тук.
Къде е майка ти?
Ще намерим майка ти, става ли?
Дойда.
Ти си последният.
1000 пътници на борда.
Останалите пътници
вече съм в крио.
Моля, влезте в главната зала.,
Преди да докладваш на крио.
Аз Съм Адмирал Кирнан Адамс.
Добре дошли в дома ми.,
американски Херкулес.
"Херк" - последният кораб с
квантов двигател
способен да извърши
пътуване до Нова Земя.
Като в 41 други совалки
които отидоха напред Нова Земя,
е, Надявам се, че това ще бъде точно раят,
за който те говореха.
През следващите шест месеца,
ще се промъкнем.
През времето и пространството.
За повечето от нас в крио,
това е пътуване
ще бъде само сън.
За нашите деца това ще бъде
пътуването, което им даде живот.
Най-лошото мина.
Всички да заемат местата си.
Хейли!
- Хейли. Ноа?
Добре ли си? Добре ли си?
- Да, добре съм.
- Добре сме. Бебето е добре.
- Да.
Поздрав.
Мислех, че съм те загубил.
- Аз също.
Трябва да тръгваш.
Един момент.
Добре ли си?
- Качих я на борда.,
така че къде е този кораб, който
обеща ли ми?
Имаш късмет, че си
стоиш на това.
- Изчакам. Обеща ми...
- Очаквам да се размърдаш.
Продължавам.
Преместя.
Закъсня.
- Здравейте, сър.
- Аз, Ноа.
Нека позная.
Ти си ходещ мъртвец.
Това е забременяло
моята неомъжена дъщеря
и я накара да се откаже.
Уест Пойнт.
Не, не е. Този човек ни помогна.
Той ни помогна да се качим на кораба.,
спаси ми живота.,
спаси ни живота.
Вярно ли е?
Предполагам, че съм ти длъжник.
- Не, сър.
Радвам се, че си в безопасност.
Добре съм.
Не разбирам., защо не му казваш?
Баща ти. Накрая ще разбере.
Знам. Не мога да чакам, когато
той ще те познае.
Аз просто искам,
за да бъде в околната среда
където не може
отворете прозореца и...
да те изхвърля в космоса.
"Вълнуваш ли се за предстоящата мисия?
- Моята мисия."
Имаш предвид
отдел "Закрила на детето"?
Да. Мъж с гащеризон...
почистване на тоалетни-
такава отговорност.
Всичко ще бъде наред.
Ще стигнем до Новата Земя.,
извади тази издънка.,
и тогава ще бъдем семейство.
Обещаваш ли?
Обещавам.
Добре.
Шест месеца по-късно тук
ти, аз и бебето.
На плажа на Новата Земя.
Хейли?
Хейли!
Обичам те.
50% от пътниците в крио.
Всички останали членове на
екипажа незабавно. Докладвам.
Крио е напълно деклиниран.
Началото на квантовия скок
след оставащи една минута.
100% от пътниците в крио.
Пригответе се за хиперскорост.
Захранване на реактора.
Дявол. Давам.
Да, Торпедна Глина.
Мислех, че си в шибания затвор.
Боже Мой! Ти успя, копеле.
Добре ли си?
- Клей Янг,
ти си прекрасна душа.
Колко време мина?
Добре, добре. Справедливо.
- Мисля, че си го заслужих.
Всичко наред ли е?
- Поздрав.
Първи скок?
Само един приятелски съвет.
Ще се разкараш ли от тук?
От моето място?
Давам.
Ето те и теб. Добре.
Добре съм.
Реакторът е на пълна мощност.
Квантов скок в 10.9...
8, 7, 6...
5, 4, 3...
2, 1.
Започва свръхскорост.
Шибам.
Добре.
По дяволите.
Какво стана?
Около 30 години.
30 години по-стари ли сме?
Не, кюфте, 30 години на Земята.
Това е квантово
забавяне на времето за освобождаване.
Така че ако
на Земята щяха да минат 30 години...
Всички на Земята са мъртви.
Но погледни от другата страна.
Днес сервират палачинки.
Мислиш ли, че някога ще се върнем?
Тъкмо си тръгнахме, а този
копелето иска да се върне.
- Къщата е земя.
- Да?
Можем да събудим адмирала.,
и можем да видим дали може да го направи.
Обърни тази кучка.
Защо изобщо
отиваме на Нова Земя?
Просто ще развалим всичко.,
като последния път.
Земята, ние едва те познавахме.
Може би отиваме там, защото
не искаме да умираме, по дяволите.
Да, мислех си., че е очевидно.
Прав си, знаеш.
Не че сме научили нещо.
Ние сме просто група.
Междугалактически маймуни
пали Вселената.
Клей пак ли разказва военни истории?
Харесва ми тази за адмирала.
Понижаване за неподчинение.
Невероятен.
Оставяме 19 милиарда след себе си.,
но този космически нацист
получава място.
- Не знам, адмирале.
Може би Клей просто не е могъл.
Да приема, че съм напуснал Земята.
"Пиян до смърт.
И скочих. Самоубийство."
Пътуващият без билет, сър, е последният.
Вече...
ето какво се случва. Без билет.,
глупости и всички, които заговорничат.
Срещу Адмирала!
Отведете го.
- Майната ти!
Майната ти!
- Добре! Слушайте!
"Херк" ще достигне нова земя
след 182 дни.
По дяволите, почти целия кораб.,
включително адмирала.,
ще бъде в крио,
което означава, че аз съм ти командир.,
твоят Цар, твоят Всемогъщ Бог.
Вашите колеги от екипажа
ще се състои от шест лекари...
Къде са лекарите ми?
Шест инженери...
Къде са маймуните ми?
Оставам пет ягуара и аз.
За да пазите жалките си задници.
И пет чистачки, които да оспорват решенията
техните животи.
Ако има някакви проблеми,
ти ще ги оправиш.
Разбра ли?
Закуската свърши.
Мърдай!
Копеле.
Добре...
Пристигане в
Нова Земя, оставащи 171 дни.
Добре.
Какво правиш?
Тъкмо щях да те питам за този.
Смяната започва в 60.
Стенли ще ти счупи краката.,
ако закъснееш.
Така че, ако ние
ще бъдем приятели в леглото.,
това означава, че ние работим в
една смяна?
Ти как мислиш? Какво ще кажеш?
Какво ще кажеш да започнем отначало?
- Нека не го правим.
Поздрав. Казвам се Ноа.
Виж, ако искаш да се разбираме.,
върши си работата.,
не ми пипай нещата.,
не ми говори.,
и не хъркайте.
Как да разбера, че хъркам,
ако спя?
Ще разбереш.,
когато ти избия зъбите.
Имаме 59 минути. Татко Клей.
Трябва да се наспиш добре.
Започнете работа утре.
Само две бани за целия отбор.,
така че това е чудесно.
Също...
казват, че заради квантовата скорост.,
това време се движи
за нас е различно, отколкото на Земята...
Добре...
майка ти...
чума...
заедно с всички останали.
Снощи сънувах сън.
Да, сънувах, че е момиче.
Какво правиш, рук?
Закъсня. Отида. Чоп-чоп.
Ще го направя.
Не ме притискай, рук.
Аз съм наистина добър човек.
Не ме притискай.
Всичко наред ли е?
Знаеш ли какво правиш?
Бани, спално бельо, трапезария.
Може би все още има надежда за теб.
Не мисля, но...
може би.
Ето ти парцала. Ето ти кофата.
Време е за рокендрол, хлапе.
Ето ни и нас.
Не.
Три, две, едно...
Пристигане в
Нова Земя, оставащи 86 дни.
Стигнах до средата на пътя.
Почти сме у дома.
Достъпът отказан.
Така ли? Това ли ви се случва?
Само Адмирал.
Има достъп до реактора!
Син...
ти си луд. Реакторната зала?
- Не, сър.
Дори не знам къде е.
Ако сте видели някой
държи се странно или...
занимавайте се с неща, с които
те не трябва да се забъркват,
ще ми кажеш, нали?
- Разбира се, сър.
Много хора са разстроени
, че напускаме Земята.
Те мислят, че човечеството е направил
моят изстрел...
че това е неестествено за нас
да колонизираме друга планета.
По-скоро торпилират кораба.,
преди да ни видят да започнем отначало.
Както казах...
виждате, че някой се държи странно...
ще ми кажеш, нали?
- Да, сър.
Добре.
Какво искаше Стенли?
- Нищо.
Ако не се откъсне,
ти не използваш силни вещества.
Като какво?
Ти
Да не си полудял на тренировка?
Моксасел. Трябва да внимаваш., в противен
случай това лайно ще стопи лицето ти.
Всичко, което казвам, е
Парадоксът на Ферми има смисъл.
Ами ако? Какво ще стане, ако те
не се крият в космоса?
Може би те се крият
в друго време,
друго измерение?
Е, всички са на кораба.
Сега е много по-тъпо.
От слушане този разговор.
Или може би
друга извънземна цивилизация
бяха ли поразени
събитие на ниво изчезване?
Искам да кажа, че едва се чукаме.,
преживяхме ядрената епоха.
Чума
все още не сме го излекували...
Нали?
Моксасел.
"Изключителна пречистваща сила."
Шибам.
Дявол.
Глупост.
"- Една капка на галон вода."
Давам.
Синьо!
Побързай, става ли?
За какво е това бързане?
Бог.
Да.
Нищо няма да постигнем.
Както и да е, толкова съм надрусан.,
Сега дори не можех да мисля.
За работата.
Майната му.
Какво има, приятел?
Пих нещо по-рано.
Започваш с мен.
Плашиш ме, братко.
Шегуваш ли се?
Какво, какво, какво?
Господи! Call Камера!
Какво означава това?
"да се обадя на Чеймбърс?"
Обади й се веднага!
Какво? Просто го извади!
Какво по дяволите правиш?
- Махни го!
Да извадя какво? Плашиш ме!
Горя! Гори!
Изпий това! Това са изгаряния!
Изпий това!
Добре. Пия.
Боже Мой!
Добре ли си? Добре ли си?
Кажи нещо, братко.
Кажи нещо. Сенчест.
Сенчест!
Какво знаеш?
Киселина.
Киселини?
Ти си шибан идиот.
Че...
Глина, приключих с подовете.
Клей, може ли да си вървя?
Глина!
Клей, там ли си?
Какво правиш?
Следиш ли ме?
Триста двадесет и осем.
- И...
Нека ви задам един въпрос.
- Седна. Какво е всичко това?
Казах да седнеш!
Не, не, не, не, не, не!
- Тъкмо свърших смяната. Аз...
- Видях Клей.
Кражба на реактивно гориво,
и имаше Моксасел.
- Какво? Разпространявам.
Клей прави проклета бомба!
Вярно ли е, Клей?
Хванахте ли го?
Коректно. Отида.
Хайде! Стани!
Нищо не видях.
Донесе ли го?
Искаш ли да започнеш?,
или трябва?
Той знае за теб.
Какво точно командирът знае ли?
Че си с бунтовниците.
Какво си ти?
Опитваш се да взривиш кораб.,
опитвайки се да отмъсти за всички
хората, които остави.
Всичко това ли каза?
А ако нещо ми се случи?,
той ще отиде да търси.
Трябва да се отдръпнете.
Това може да доведе до объркване.
Успокой се, хлапе.
Отвори си устата.
- Не, моля те.
Няма да кажа нищо.
Отвори си устата.
Моля те, имам семейство.
Имам семейство.
Какво по дяволите?
Изчакам. Значи не го правите.
Бомба. Ти го правиш...
Лунна светлина.
Е, това е основно киселинен
почистващ препарат.
Добре... Значи не се опитвате.
Да взривим кораба?
За какво, по дяволите, става дума?,
казваш?
Видях те да крадеш горивни клетки.
Реактивното гориво му дава добър тласък.
Специална рецепта за торпедна глина.
Така че сега, когато знаем,
и ние знаем, че вие знаете,
мислим, че така е най-добре.
Нека си остане между нас.
Ако командир Стенли разбере.,
всички гледаме военен трибунал,
всички ние.
А ако не е?
Да ме изнудваш?
Имам 84 дни.
Какво ще кажеш?
- Добре!
Да се позабавляваме.
Ти как мислиш?
Какво беше това?
- Чувам, чувам.
Можем да им конфискуваме питиетата.
Така че те са платили на рекламна агенция
изляза фразата " Нова Земя."
Имам предвид, мамка му.,
Това мога да измисля.
Нова Земя. Ние развалихме старото,
Така че, тук е новият.
Брат ми го направи.
На първия кораб.
Кой те чака?
Никой.
Само семейството ти?
Нямам семейство.
Мислех, че ни каза, че
имаш семейство.
Отново на Земята.
Само майка ми.,
и тя трябваше да остане.
Сега съм само аз.
Имаше едно момиче.
Ето ни и нас.
Алекс.
Истинска дама.
Тя се омъжи за брат ми.
Омъжила се е за брат ти?
Още ли диша?
Клей е любовник, не боец.
Не е ли така?
Някой ден ще станеш млад...
светът е в краката ти.
Следващият път ти...
които и да сме, по дяволите.
Ще си потърся синия.
Къде са тези идиоти?
Ако се провали, защо си тръгваш?
Защото мога да търпя неуспехи.
Къде си? Ново назначение?
Преназначен?
- Знаеш ли, нова работа.
Ще го получим, когато кацнем.
Касапин.
Просто не е много остър.
Блюхер.
Блюхер!
Къде си?
Къде се криеше?
Син.
Имаш само един шанс.
По дяволите.
Търсене на нова дестинация на Земята.
Клещи.
Така е по-добре.
- Лепило. Трябваше да се досетя.
Първи скок. Не знаеш мисията си.
Не мога да чистя нищо.
Любезно. Аз... мога да обясня.
Добре. Давам ти 10 секунди.
Преди да се обадя на Стенли.
Не, Виж, не разбираш.
Пет, четири, три, две, едно.
Добре, не ме избраха.
За Нова Земя.
Да... Технически съм без билет.
Знаеш.,
какво правят с пътниците без билет?
Добре, излъгах по-рано, ОК?
Имам семейство.,
и тя е на кораба.
Казва се...
Хейли Адамс.
Ти си идиот.
Забременил си дъщеря си.
Адмирал.
Склонни ли сте към самоубийство?
- Не знаех кой е баща й.
Лицето му е навсякъде!
Просто се опитвам да вляза.
Точно така, разбираш ли?
Клей, Докладвай.
- Моля Те, Клей.
Знаеш ли в какво ме забърка?
Виж, просто се опитвам.
Да постъпя правилно с тях.
Клей, по дяволите! Къде си?
Ако ще просто му кажи...
Не знам, дай ми го.
Поне една преднина, става ли?
- Любезно.
Клей? Глина.
Исус.
Какво е това?
Къде е синьото?
Той... това е съмнително.
Какво си му направил?
ТИК го намери така.
Шейди е навсякъде.
Къде, по дяволите, е това?,
редник Блухер?
Блу не може да го е направила.
Не знам.,
какво би могло да направи това.
Може би декомпресия,
но ако има
имаше ли изтичане в Херк,
всички щяхме да сме мъртви.
Ортега също е изчезнал.
Не, не е.
Тя просто отиде да търси Блу.
Клей, обаждаме се на записа.,
Опитвам се да разбера какво се е случило.,
но това може да отнеме минута.
Трябва да привлечем
претърсете целия екип.
Работих със Блу в продължение на 10 години.
Той не го е направил.
Скъпи, в случай, че греша.,
Блу е голямо момче.
Дайте му малко пространство.
Внимание, всички.
Инженер Блухер Мейкън и
старши лекар Изабела Ортега
изчезнали са.
Докладвайте веднага.
, за да започнат да претърсват кораба.
- Нищо.
- Ти?
Не.
Лента говори ли ни нещо друго?
Още не. Все още търсим.
Добре съм. Намерих Ортега.
Какво каза тя?
- Нищо.
Блу си удари главата.
Какво мислите,
какво иска от Адмирала?
Блу, какво по дяволите?
Какво правиш?
Намерихме Шейди и Ортега.
Хайде, приятел.
Искаш ли Стенли?
Използва ли оръжието си?
Пусни ножа.
Обърни се!
Шибам. Какво се е случило с него?
Заповядвам ви. Свалете оръжията.
Свали оръжието. И се предай.
Това е последното ти предупреждение.
Свали оръжието!
Не мисля, че ще ме послуша.
По дяволите, Блу.
Той ще те убие.
Застреляй го!
Исусе Христе.,
как го е направил?
Трябва да спрем кървенето.
Не мога да намеря артерията.
Мъртъв ли е?
Да, тръгна си.
И Сю също.
Това не е просто каютна треска.
Той изяде врата на Xu.
Той го изяде.
Трябва да разберем.,
какво стана?
Какво се проточи толкова дълго
с храна?
Карам колкото се може по-бързо.
Това е една стая, ТИК.
Защо изглежда така?
Мисля, че има нещо.
Разтваряне отвътре.
Трябва да направим аутопсия.
Вие вървете.
Трябва да остана сама.
Добре ли си?
Пристигане в
Нова Земя, оставащи 85 дни.
Нещо?
Още не.
По дяволите!
Д-Р Сюзън Чеймбърс,
12:30 сутринта, 4 май.
Започвам аутопсията.
Ще започна да събирам проби.
За ДНК секвениране.
Какво стана?
Стенли просто ни заключи.
Отнема повече време,
за да се оценят тези резултати.
Сега аз
ще започна да правя първия си разрез.
И визуална оценка.
Просто го извади!
Какво по дяволите правиш?
- Махни го!
Да извадя какво?
Няма нищо вътре.
Изпий това! Изпий това!
Как така нищо?
Че...
Знам, че ме чуваш!
Колко още ли ще стоим тук?
Мислиш, че нещо се е случило?
Откъде да знам?
Камери!
ТИК! Някой!
Отвори проклетата врата!
Отида.
Значи сте изгубили някакви органи?
Не, бях сама. С Блу цяла нощ.
Когато го отворих,
далакът му, сърцето му.,
нервната му система, кръвта му.
По същество,
те бяха изядени до нула.
Яли? Как е "изяден"?
Изчакам. Така че, ако Блу
вътре няма нищо...
Тогава как е могъл да се движи?
Това е така, защото му
контролирано отвътре.
Нека ти покажа нещо.
Нишка отляво
принадлежи на синьо,
точно като твоите и моите...
протеини, липиди,
блок целият живот във Вселената.
Направление отдясно, също синьо,
само той дори
не на въглеродна основа.
Това не е човек.
Ако се досещам...
Синият хвана някакъв.
Вирус или паразит.
Нахлува в тялото на господаря и
след това го носи като евтин костюм.
Как се е качил на борда?
Казах на кораба да преброи главите.
След като сте намерили Ортега,
само за да сме сигурни.
Че никой друг не е изчезна,
и намерих това.
Но не е в системата.
Използва фалшиви документи.
Не мърдай!
Чакай, чакай, чакай.
Мога да обясня...
- Мога да обясня.
- Чакай, чакай.
Какъв беше планът?
- Не! - Не знам!
Да заразя екипажа?
След това яжте нашите черва
докато потъвате кораба?
Не, по дяволите, не!
Той не се опитва да ни убие.
Той е просто уплашено дете.
Опитва се да оцелее,
като всички нас.
Някакви други тайни?
Така че, ако този задник
не го пуснах.,
трябва да разберем кой го е направил.
И с какво си имаме работа.
Покажи им.
Те заслужават да знаят.
По дяволите.
И Виж.
Не са сами.
Значи, когато каза "паразит"",
имате предвид...
Чужденец. И той е всичко.
Все още може да е там.
Ако е там, ще го убием.
Какво е това?
- Знам. Откъде се взе?
Отново, не знам.
Е, как така?
Промъкнала се е на борда без да знаем?
Защото някой
трябваше да го кача на борда.
Знаем ли кой го е направил?
Какво правиш?
Трябва да събудим адмирала.
- Не, не знаем.
Има нещо на този кораб.
Убивал е хората си.
Това е негово задължение.
Параноично копеле.
Увери се, че не можем.
Да проникнем в каютата му.,
да не говорим да го събудим от крио.
И не вярвам на пътник без билет.,
затова излиза през въздушния шлюз.
Стенли, Пусни го!
Момче.
Момчета!
Клей, Погледни нагоре!
Майната ти, копеле!
Вземи Арсенала.
Екипажът все още е заключен.
Вратите на кабината се отварят.
Какво става?
Някой ги пуска.
Това е невъзможно.
Само Стенли може да го направи.,
и е мъртъв.
Вече не.
Мърдай! Мърдай!
Намери ли Блу?
Бягайте, шибани идиоти!
Влизай вътре! Заключете вратите!
Какво по дяволите?
- Отида. Какво има?
Вече казах, че не знам.
Блу, Ортега и Сю. Бяха мъртви.,
така че, по дяволите, той е всичко
още ли можеш да ги контролираш?
- Не съм го водил на кораба.
- Помисли! Опитай нещо!
- Казах, че не знам!
- Всички да спрат!
Той не знае нищо!
Вижте, Аз не съм
пробивах кораба с бой.
За да мога да убия всеки.
Аз съм тук, за да
Защитете семейството си.
Няма да имаме много време.,
преди да ни открият.
Добре. Тогава какво ще правим?
Да правя?
Трябва да стигнем до охраната.
- Какво, и да изпратя съобщение?
Няма сигнал с екипа на JAG
докато не се приближим до Новата Земя.
Добре, док., как ще го убием?
Не знам.
Куршумите само ги забавиха.
Грубата сила не проработи.
Ами огън?
- Може да проработи.
- Достатъчно добре за мен.
Помниш ли как се използва?
Едно от тези неща?
Ти как мислиш?
Къде отиваш?
- За да се добера до Хейли!
- Ноа, спри!
Чуя.
Какво е това?
Дръпни се от вратата.
Исус.
Всички са мъртви.
Не им позволявай.
Да ни вкара в капан под палубата.
Трябва да влезем в
отделение за сигурност.
Запалете ги!
Копелета!
Отклоня.
Не става! Продължавайте да стреляте!
Пожарната аларма! Затвори очи!
Добре, изглежда
как са си тръгнали.
Ние сме лесна мишена.
Трябва да се движим.
Да отидем в охранителния отсек.
- Не виждам!
- И те не могат.,
така че млъкни.
Къде си?
Ще те прикривам.
Хора, някой може ли да ми каже нещо?
Какво по дяволите става?
ТИК!
Не го виждам.
Прикривай ме.
- Чакай!
Да го последваме ли?
- Не, не, няма ги.
Клей?
Трябва да се махнем от тук.
- Чакай! Глина! Клей?
Ако ни чувате...
залегни!
Нещо идва.
Трябва да се махнем от кораба.
Спасителните капсули са там.
Къде ще отидем?
Не сме близо до Нова Земя.
Добре, да вървим.
Охранителен отсек.
- Добре. Добре, насам.
- Хайде. Отида.
Последвайте ме. Последвайте ме.
Махам се оттук. Идваш ли, скъпи?
Късмет.
Къде ти е картата за достъп?
- Горния десен джоб.
Разбера.
Трябва да го оправим.
Заключвам ни.
Господи! Ти тренираш ли, Стенли?
Стенли.
Давам.
Пристигане в
Нова Земя, оставащи 84 дни.
Няма къде другаде да отидем.,
и няма На кого да се обадим.
Трябва да сме стратези.
Писна ми да бягам.
Трябва да го направим. Да се изправя
срещу тези копелета лице в лице.
Всички ще умрем.
Куршумите няма да свършат работа...
огън...
Не може да бъде убит.
Това е смърт.
Момче...
да измислим план?
Аз... не мога да ти кажа.,
как да го убием.
Освен ако не знам какво е.
Ако някой го донесе,
трябва да има причина.
Добре се справихме.
Не е зле за група пияници.
Значи трябва да седим тук и
да чакаме да ни разкъсат?
Не, ще се напием.
И изчакайте, докато те
ще ни разкъсат на парчета.
Мислиш, че е смешно?
Чуваш ли някой да се смее?
Ние сме малцинство, нямаме оръжия,
трябва ни подкрепление.
Не трябва ли да си
някакъв гадняр?
Просто те е грижа. За себе си?
Да, ти също.,
когато се качих на кораба.
Не, грижа ме е.
За семейството си.
Кого търсиш?
Изчакам. Накъде води това?
Вентилацията, накъде води?
Вентилационните отвори
отиват на много места.
Разбираш ли адмирала?
- Дявол.
Добре, по дяволите.
По твоя начин. За протокола,
това е ужасна идея.
Но ще ти дам шанс.
Събудете адмирала.
Взривява ги всичките.
Ще си получиш приятелката.
Да. Лесно.
Ще бъде претъпкано.
Просто продължавай да се движиш.
И прави точно каквото ти кажа.
Какво чакаш?
- Качи се и на тях, герой.
Накъде да тръгна?
Клей, чуваш ли ме?
Моля те, спри да го правиш.
Първият завой наближава.
След това отидете на 200 фута.
Следващите два завоя наляво.
Не искаш ли да побързаш, синко?
Първи ляв завой.
А сега накъде?
- Стоя.
Идват.
- Какво?
Те са навсякъде около теб. Преместя.
Втори ляв завой. И сега какво?
Клей, какво става?
Дано те изядат първи.
Извиня.
Господи, моля те, прости ми.
Не започвай да се молиш, ТИК.
Може да заподозре нещо.
Глина.
Клей? Ще ти кажа кога да спреш.
- Чуй ме.
Сю и Ортега, те са тук.
Не те видяха.
Продължавай да се движиш.
Извиня. Съжалявам.
Почти стигнахме, хлапе.
Продължавам.
Длъжник съм ти.
Да кажа нещо. Аз...
Направих го. Аз бях.
ТИК.
Какво си направил?
Кажи ни.
Аз... мислех, че ще е бързо.
Аз... така си и мислех...
Мислех, че ще ни убие бързо.
ТИК...
кажи ми какво направи.
- ТИК.
- Лъжеш.
- Не си го направил.
- Аз бях!
Намериха ме.
Бягай!
Наляво или надясно? Наляво или надясно?
Завий надясно.
Ще умрем заради теб.
Ставай!
Клей, какво става?
Ще се разправям с теб по-късно.
Мисля, че се изгубих.
Къде са Сю и Ортега?
Накъде да тръгна?
Отдясно трябва да има вентилация.
Защо се бавиш?
Пак ли ти?
Защо ще ни нараняваш?
"Не става въпрос за нас."
Има 300000 души на този кораб.,
добрите хора просто се опитват да започнат
всичко отначало
на по-добра планета.
Не говорите ли за това, маниаци?,
проповядвате ли?
Какво за тях?
Може би човечеството е имало своя шанс.
Виждате ли, не можем да продължим да
разрушаваме всичко, до което се докосваме.
Много от нас го разбират.
Ние виждаме човечеството по този начин
паразит, какъвто е.
Засрами се.
Получаваме това, което заслужаваме.
Какво е това?
Донесъл си го тук.
- Не знаеш ли?
Откъде се взе?
Намерихте ли го?
Готвиш го в лабораторията?
Падна ли от небето?
Откъде се взе?
Опит.
И те го направиха.
Не, не се получи.
Върнахме го.
Откъде го взе?
Друга планета? Друга вселена?
Може би той е бил тук все още
преди Вселената да се появи.
И това ще ни убие всички.,
дори и теб.,
защото ти така каза.
Не.
Защото той го иска.
Защото само това знае.
Добре, добре.,
Чух достатъчно за това чудовище.
Вие сте достатъчно трезвен, за да се
върнете на активна служба, капитане?
Като едно време.
Какво друго трябва да знам?
Той става по-умен.
Вече го открихме.
Насочени към реактора
и бункера ви, сър.
Къде е Ордата сега?
Добре съм.
Няма нужда за да усложни нещата.
Да ги убием всичките.,
спуснете ги във въздуха.
Как звучи това?
Работи за мен, сър.
- Слушам.
Събуди ги. Сложи си колана. Да се изнеса.
Ние, завършили са една академия.
Специализирал е в орбиталната война.
Клей?
- Преди много време...
той беше воин.
Той не се подчини на заповедите.
По време на въстанието на Еос.
Той отказа да стреля по
протестиращите по време на размириците.
Той има син Сокол
обратно в задната част.
Чакай малко.
Какво е състоянието на крио?
Не се тревожи. Тя е добре.
Кой е добре?
Хейли.
Ти...
ти си бащата.
Сър.
Той е идиот.,
но той е нашият идиот.
Може да ни потрябва.
Ще се разправям с теб по-късно.
Командире!
Орбитален 1701,
готов да осакати, убие,
и да убивате по Ваша команда, сър.
Тук сме, за да ловуваме.
Тук сме, за да убиваме.
Тук сме, за да оцелеем.
Покажи ми пътя, синко.
Колко време имаме?
Около две секунди по-дълго,
по-добре от него.
Нищо не се случва тук.
Наблюдавай шестицата си.
Предпазителите са изключени.
Боже Мой!
Капитан Стенли?
Ти ли си?
Добре. По твоя начин.
Второстепенни позиции! Хайде! Хайде!
Не, не, не!
- Влизай вътре!
- Знам как да го убия!
Малко по-близо. Давам.
Скъпи, кажи на Хейли.
Мисля, че ще се оправи.
Чакай!
Той се взриви.
Това откачено копеле.
Мисля, че всичко свърши.
Къде отиваш?
- Извикай Хейли!
Кой ще го бърше?
Сигурно се шегуваш.
Какво е това нещо?
Трябва да се махнем от тук.
Хайде! Да вървим!
Къде отиваме?
За да взема Хейли.
И да се махна от кораба.
Къде да отида? Ние сме за един милиард
мили от всякъде.
Какво беше това?
Нещо ново.
Моксасел.
Моксасел?
Използвах го върху синьо,
и проработи.
И чак сега ни го казваш?
Сигурен ли си, че е мъртъв?
Това нещо. Мамила ни е и преди.
Гледах го.
Топи се, превръщайки се в нищо.
Къде е това?
Този път.
Клей, Ами скривалището ти?
Къде е лунната светлина?
Долу, в арсенала.
Имаме достъп до реактора.
Добре Дошли, Адмирале.
Кажа. Високи нива на радиация.
Не излагайте кожата.
Опитахме огъня.
Да, но това...
ще ги разтопи в желе. Довери ми се.
Просто трябва да се приближим.
Идват ли?
Какво по дяволите беше това?
Корабът се тресе.
Очаквано време
пристигане на Нова Земя
е актуализиран до
оставащи 80 дни и броене.
Осемдесет дни?
Това звучи ли правилно?
Пристигане в оставащи
79 дни и броене.
Не, как е възможно?
Актуализирам. Седемдесет и осем дни
, смятам.
Какво става?
Натискат газта.
Мощността на реактора се увеличи до 60%.
Мощността на реактора се увеличи до 67%.
Прегряват реактора.
Не можем да издържим повече.
Как са влезли?
- Допуснахме го.
Той се опита да достигне реактора
син.
Когато това се провали,
отиде при Адмирала.,
единственият човек на този кораб.,
достъп до реактора,
и когато го спряхме,
той дойде за нас.,
защото е знаел, че ще го намерим.
Начин да го събудим.
Той си играеше с нас през цялото време.
Дръпни се от вратата.
Ще вземеш ли една от тях?
Корабът промени ли курса си?
- Какво?
- Не.
И няма извънземни.,
опитват се да ни изядат?
- Оставили са ни на мира?
Какво по дяволите?
На кораба сме.,
на път за Нова Земя.
Със скоростта на светлината
с нестабилен реактор
а извънземното?
- Да, разбрахме.
Защо да убиваме 300?
000, ако можеш да убиеш цяла планета?
Вие казвате
около 50 милиона души.
Последните 50 милиона.
Добре съм.
Кой иска барбекю?
Мисля, че проработи.
За това ли е всичко?
Не, това е
точно това, което изглежда
когато всичко
ще бъде приготвена в киселина.
- Добре, док. Увийте го нагоре.
Кой, по дяволите, е, тези хора?
Сигурно му е свършил каретата.
Заразява пътниците.
Хейли.
По дяволите!
Трябва да ги отведем.
Далеч от реактора.
Хайде! Тук сме!
Насам! Насам!
Няма да спрат.
Изгори ги.
Работи!
Твърде много са.
Не можем да минем.
Заведи Хейли в спасителната капсула.
Ще те прикриваме.
Хайде!
Хейли.
Хейли. Хейли!
Ще те измъкна.
Поздрав.
Направихме ли го?
Добре ли си?
Деветстотин седемдесет и пет.
Ето.
За какво е това?
Трябва да тръгваме.
- Хайде. Просто ми се довери.
- Какво?
Просто ми се довери, става ли?
Трябва да тръгваме.
Сега трябва да тръгваме.
Изчакам. Къде е татко?
Трябва да тръгваме.
Ной.
Давам.
Къде е той?
Виж, той се жертва.,
за да имаме шанс.
Съжалявам, но трябва да тръгваме.
Иначе всичко ще бъде наред.
Ненужно. Любезно.
Изчакам.
Внимателно.
Какво по дяволите е това?
Трябва да тръгваме!
Глини, да вървим!
Да се махаме от тук.
От този кораб!
Стигнете до спасителната капсула.
Какво ще правиш?
- Импровизирай!
Зад теб е!
Това е грозно копеле.
Глина. Клей, трябва да тръгваме.
Клей, трябва да тръгваме.
Веднага...
Внимателно.
Шибано копеле.
Качвай се в спасителната капсула.
Глина. Глина!
Глина!
Ной. Ноа, трябва да тръгваме.
Ноа, трябва да тръгваме!
Пристигане на Нова Земя актуализирано,
Остават 17 дни и преброяването.
оставащи 15 дни и броене.
Добре.
- Влизай вътре. Отида.
Какво правиш?
Трябва да стигна до стартовата площадка. Това
е единственият начин да ни измъкнем от тук.
Сега се връщам.
Давам.
Боже Мой!
Боже Мой! Добре.
Как си, хлапе?
Клей, добре ли си?
Не бих стигнал толкова далеч.
Можете ли да стигнете до нас?
Стаите са пълни.
Корабът се движи.
Твърде бързо, за да го спрем.
Всичко свърши.
Клей, на борда има 300000.
Шибани хора.
И трябва да спасиш трима.
Ако останеш на борда, ще умреш.
Той ще говори много повече,
от извънземните, за да ме убият.
Сбогом, Отче.
Клей, чакай!
Засечена е промяна в траекторията.
Херк вече не съществува
по пътя към сблъсъка
с нова земя.
Стенли.
Как си?
Изглеждаш добре.
Ной.
Началото на завръщането на Нова Земя.
Това малко дете ли е?
Бяхме на кораб от земята!
Трябва ни помощ.
Ноа, това е бебе.
Какво ще правим?
Изгори ги всичките.
AI DIVING