Субтитри от Subs Diving
HTTP://subsdiv.info
- Добре ... Добре ... Това ми харесва. - Хмммм.
Може би този път ще имаме късмет и можем да направим бебе!?
Нека да се забавляваме.
О, обичам да се забавлявам.
Млъкни и ме целуни.
- О, Боже мой! Задръж. - Съжалявам.
Този проклет часовник.
Хайде ..
Какво не е наред
Чувствате ли това?
Не ...?
Той спря.
Странно беше, че не чух нищо.
Скъпа, добре ли си?
Да, добре съм.
Какво беше това?
О, Боже... там има нещо.
Какво е това?
Здравейте, как са децата ни тази сутрин?
Здравей как си
О, погледни се! Погледни се! Всички седнете!
О, о, ритна!
Вижте тази голяма усмивка! Колко е щастлив!
Расте, той пълзи, виж това!
Погледнете това като мини твоя версия е!!!
Гледай как върти малкото си дупе нагоре.
Да, ще работиш във ферма като тати. Да! Точно като Брайър.
Ще се видим скоро!
Брандън.
Време е да се подготвим за училище.
Пипнах те!
Още далеч!
Ще те намеря.
По-добре е да не си в склада.
Ти наистина ме хвана!
Ти си твърде голям за това.
Но вие винаги ще бъдете мое дете.
Добре, хайде.
Отне ми много време, за да ме намери.
- Ох. - Сутрин приятели.
- Ehy. - Какво правиш там?
- Аз просто ... - Скриване и гледане.
Знаете ли правилата в склада?
Да, искам да кажа ...
Хайде, всички табла и другите, не искам да ти счупиш врата.
Той беше само две минути.
Закусих те ли?
Още не.
- Искате ли вафли?
- Да звучи добре.
Да! Правите вафли?
- Да, правя вафли.
- Ами бекон.
И това наричаме пчелен кошер с медена пита.
Осите и пчелите са членове на едно и също семейство на насекоми,
и двете с две двойки крила, и двете перещи.
Може ли някой да ми каже разликата между тях?
Господин Брайер?
Пчелите са опрашители, а осите са хищници.
Добре. Други?
И осите са по-агресивни и по-опасни,
един вид "Sulcifer Polistes" е така наречения 'Кървъв паразит',
те са загубили способността си да правят гнезда, така че използват
насилието и карат други видове да отглеждат децата им
и да хранят техните малки
те са неща като ларви на бръмбари, паразитни червеи.
Ами защо винаги говориш за паразити? ти май си такъв.
Добре.
Не се притеснявайте, умните хора най-накрая управляват Света.
Брендън?
Брандън.
Брандън
Брандън ... Ehy ... Ehy.
- Ehy, ehy, това съм аз, това е майка. - Какво стана, къде съм?
Това е майка, майка. Погледни ме
Ehy, добре си. Ти си добре
Ти си добре
Смятате, че спите, докато вървите.
Да, аз ... Има ... Тези гласове или нещо ...
Добре, сега си добре. Сега си добре.
Моля ви, не се безпокойте за нещо. ~.
Всяко малко нещо ще се оправи. ~.
Не, не се безпокойте за нещо.
Не, не се безпокойте за нещо. ~.
Всичко наред ли е?
Да, той… върви заспал Предполагам?
Къде?
Не само ... Той е долу, добре е.
Трябва ли да спим? Твърде късно е.
Задръжте една от тях.
Добре, мисля, че ще го задържи.
Искате ли един от тях? Разбира се.
Първите няколко години след като те приемем,
Не знам как да бъда баща.
И един ден майка ти излезе и ти се намръщи,
но имам тайно оръжие.
Значи ти им даваш бонбони?
Да!
Работи ли е?
Предполагам, че не изглеждаш толкова лошо, нали?
Добре, ще отидеш в двора, защото
Трябва да отида в магазина за семена на растенията.
Да, не се притеснявайте, аз ще се справя.
По дяволите!
Хайде
Глупаво нещо.
О, не ме биеш, харесвам го!
Така снимате. Така снимате.
Какво ще кажете за този шоколад? Мисля, че е лесно да го вземете.
Там, там ..
Честит рожден ден на моя син Брандън. Честит рожден ден. ~.
- Поздравления!
- Ето го.
Това е за малки деца.
О, хайде, направи заявка! Ерика ви благодаря.
Не мисля, че ще го вземат. Доста добре.
Да, ако не го искате, плъзнете го тук, аз ще го приема.
Така че Брендън чух, че сте го убили в училище.
Той е тестван в първите 1%.
Той не е тестван на 1/10 от 1%.
Да, целият факултет говореше за него.
Той е нашият малък таен гений.
Така че специален човек заслужава много специален подарък,
това е от мен и леля ти Мерили.
Моля, отворете го!
Снимах първите си пари със същия модел.
Woah, брато, не, не, не. Без оръжия!
Говорим за този Тори. Знам, но ...
Хайде, тя все още е дете.
Аз съм на 12 години.
Знам, за да бъда точен, все още си дете.
Дай ми го.
Съжалявам какво ми каза?
Казвам: Дай ми го!
Брандън
Добре, свършихме тук. Нямаме Мексико,
Благодаря ви много. Брандън, да вървим.
Брандън, хайде, давай! Брандън!
Rise! Сега!
Брандън ... Слушай баща си.
Ние си отиваме. Да вървим.
Благодаря ви, приятелю. Много хубаво, много ви благодаря.
- Добре, съжалявам, много съжалявам. - Не се тревожи за това.
Обичам те
- Скъпа, казах ти. - Сигурни ли сте, че искате да имате деца?
Просто не мога да намеря дете.
На 12 години изведнъж се появява?
Много странно, много различно от него.
Не се тревожи за него.
Тя остарява ... Променена.
Ние сме много по-лоши, когато сме на неговата възраст.
Спомняш ли си всичко, което бяхме обикаляли, ние се промъквахме,
Играе в мазето на родителите ми.
Да.
Знаете, че родителите ми знаеха точно какво правим по това време.
Те просто не се интересуват. По това време ме забравят.
Ау, скъпа.
Никога не можем да направим това на Брандън.
Той трябва да знае, че ни е грижа. Той ще знае.
Защо не отидем на къмпинг този уикенд?
Само тримата отидем в Drivewood.
Не сме го правили през цялото това време.
Знаеш ли какво още не сме направили досега ...
Знам какво мислиш .. Отиди в църквата ..
От известно време не сме ходили на църква.
Да, въобще не мисля така.
Трябва да изчистим килера, така си мислите. Не, не, не.
Добре, но ти трябва да бъдеш достатъчно, - Ще бъда достатъчно, винаги съм достатъчен,
- Още не е спал. - Шшш.
Ела тук.
- Три или четири. - Имаме три, ние сме добри.
Търсете фенерче.
Тази батерия.
Брандън е студено, нуждаеш ли се от яке, за да го загрееш добре?
Ehy, чу ли майка ти?
Ehy.
Брандън.
- Ей хун ... - Виж какво намерих.
Какво е това?
Като идеята за порно?
Мисля, че е така.
- Уау. - Сутиени ...
Мисля, че знам, че днес ще дойде.
Какво е това?
Дали това е човек?
Не, това не е това, което знам.
Може би трябваше да говорим с него.
Ehy Brandon ..
Знаеш, че си имал рожден ден,
което означава, че ще станеш млад мъж
Вашето тяло се променя.
Добре.
Започваме да се развиваме, нали знаете,
чувства към жените, женските тела.
Аз съм като теб, когато бях на твоята възраст,
Аз също мисля за момичетата през цялото време.
Знаеш ли, никой не ми казва това,
всичко е наред ... ъ-ъ ... докосваш или си играеш с него ..
С какво?
Ах, знаеш с твоята ***.
Добре.
Виж нещата, разбираш, секс, това не е ...
Това не е за органи или части от тялото ...
Искам да кажа, знаете, че също.
Знаете, това е за намиране на точния човек и след това за влюбване.
Виж всичко, което казвам. Е: Ти си мъж, знаеш ли,
и ти ще имаш някаква нужда, знаеш,
за момичето, което си видял във филма или за момичето в клас или нещо друго ...
И просто казвам, че е добре да ги даваш от време на време.
Както сега?
Какво?
Както сега.
Не, не, не, не ... Не сега. Не.
Добър разговор.
Брандън.
Мамо!
Какво не е наред? Какво не е наред?
Някой беше там близо до завесата.
Срамно е, че никой не е тук.
Трябва да вярвате, че той е там!
Кой е това?
Брандън Брайър.
Брендън?
Брандън!
Брандън къде си скъпа?
Чуваш ли ме?
Брандън.
Брандън!
Боже мой. О, Господи Брандън ..
Баща ти и аз наистина сме уплашени!
Не искам да кажа, просто пикам.
Така че не мисля, че трябва да го взема
на някой като специалист.
Не. Защо? Защото говорим
Баща му и да пази материала за четене под матрака?
Изглежда, той винаги е, знаете ли, моят сладък човечец и сега ...
- Той е много различен. - Това се нарича пубертет.
Така че прекалено реагирах, обясних. Малко, малко, малко.
- Обичам те. - Благодаря.
Ще се свържа с вас. Благодаря, Мер.
Добре се свържете с мен по-късно, чао.
Какво е това?
Какво?
Аз не надничам или нещо такова.
Повечето работи. Това е добра сянка.
По дяволите вълк.
Брандън, какво правиш, приятелю?
Приятел в 10:30 ч.
Добре ли си, приятелю?
Преполагам
Хайде, да влезем.
Боже мой.
Тори, Тори, Тори ей!
Събуди се, искам да излезеш. Какво е това? Добре.
- Виждаш ли? Така ли е? - О, мамка му.
Така че вълкът се е върнал.
Не ... Няма любов ... Аз ... това не е вълк, искам да кажа,
Това не е животно, мисля ...
Мисля, че това може да е Брандън.
Той беше тук, рано тази вечер, просто се взираше в тях ...
А пилетата, които всички побъркват, са луди.
Скъпа, вълците не могат да направят това! Tiodak
може би може да повреди вратата и да отвори ключалката!
И може ли това да направи вашето 12-годишно дете?
(subsdiv.info)
Така че не можете да го обясните.
Кайл спира, това е вълк. Искам да спя.
Добре тези момчета идват наречени: Willows на вятъра.
Става дума за ходене към града, изграждане на доверие.
Облегни се и зависи от съучениците си.
О, хайде, фокусирайте се.
Добре, много добри приятели. когато
ние се доверяваме един на друг на добри неща.
Добре, ти си следващият голям човек. Нека да слушаме Брандън.
Няма нужда да се страхувате, вашите съученици ви подкрепят.
Добра работа
О, мамка му!
Начинът да се довериш на падането, Breyer!
Ehy, ehy, спри!
Добре ли си? Кейтлин го вдигна.
Чакай малко, всички сме в един отбор тук.
Той е неприличен!
Liar.
Кейтлин й помогна или ще се провалиш този клас.
Какво правиш? Брандън.
- Махни го ... Спри! - Брандън ... Брандън спря!
Ерика каза, че съжалява, но те са само деца.
Виждате ли ръката на дъщеря ми?
Той е проклето животно.
Можем ли просто да се отпуснем тук, Ерика?
Искам той да бъде с белезници и искам той да си тръгне.
Ние предприемаме действия, Брандън ще бъде спрян за два дни.
Зависи?! Твоята работа ли го улови!
За съжаление госпожо, това не е ваше обаждане.
След прекратяване, той ще бъде на заседание
редовно с нашия училищен съветник, г-ца Мерили.
Леля й? Бог, Бог.
В момента той е единственият съветник ..
Знаете ли коя е биологичната майка?
Аз съм неговата биологична майка.
Имам предвид всичко, което психопатите го раждат.
- Ей! - Знам точно какво искаш да кажеш,
Ако говорим за боклук на 12-годишно дете,
ви позволява да спите по-добре през нощта Ерика ...
Може би вие сте този, който се нуждае от помощ.
Съжалявам за дъщеря ви.
Събуди се, хайде.
Никога не правя нещо подобно, да счупя ръката на момиче? По дяволите!
Баща ми ще изкрещи.
Да, това не е нещо, което можем да направим.
Трябва да ти кажа нещо, нощ
когато го намерих да се разхожда
той не беше долу, той беше в склада.
Намери ли го?
Не, не, но той говореше на капака.
Откъде знае какво има? Не знам какво мисли,
Изглежда, че той се интересува от него.
Скъпа, той може да изглежда като нас и да звучи като нас ...
Но той никога не кървеше
през целия си живот, той никога не \ t
Счупени кости или натъртвания. А сега боли хората!
Вземи го
Средства за вземане.
Брандън!
Боже мой.
Вземи го
Господи ... Брандън!
Брандън!
Брандън
О Брандън ..
Скъпа, добре ли си?
Скъпа
Ранен съм.
Добре ... ще се оправиш.
Ще бъдеш добре, добре. Ще се оправиш.
Кой съм аз?
Ти си нашият син.
Какво е това? От къде съм?
Слушайте мила, знам, че това е трудно за вас напоследък
това, че се чувствате различно от другите деца ..
Вие сте различен.
След като с баща ти се оженихме, ние се молехме и се молехме за любов толкова дълго
на Бога, на Вселената, или на всеки, който слуша ...
Една нощ, една добра нощ, нашите молитви бяха чути.
Ние не ви приемаме от агенцията.
Вие дойдохте тук, пристигнахте тук по този въпрос.
Намерихме те в гората, ти си само дете.
Едва ли можете да дишате и да ни станете, ние ви въвеждаме
и ти си станал подарък, стани мое дете.
Дори не мога да си представя колко прекалено много са чувствата ви.
Но ти трябва да знаеш, че твоят баща и аз, ние
вярвам, че сте дошли тук с причина
че сте специален и това, което ще направите, е изключително ...
Лъжете ме! Ние просто искаме да се погрижим за вас ...
- Излъга ме! Вие лъжете! - И винаги планираме как ...
Мразя те! Лъжете ме! Ти си лъжец, всичко, което лъжеш!
- Мразя те, мразя това място! - Какво се случи тук ...
Намери го ... Намери го.
Вземете го ...
Вземете ... Светът ...
Вземете света.
Не викайте. Какво правиш тук?
- Донесох ти цветя. - Не можеш тук.
Не се страхувайте, искам да говоря с вас.
Искам да ви кажа какво научих тази вечер.
Научих, че съм много специален.
Вие сте единственият човек на света, който знае колко съм специален.
Но един ден всички те ще знаят.
Майка ми ми каза да не говоря с теб.
Аз ще се погрижа за него.
Насладете се на Гари.
Ейи, кой е прецакал?
Това ли си ти, Гари?
Махай се оттук!
Остави ме на мира!
Той е буден?
Обаждах се два пъти, чувах го да върви.
Трябва ли някой да го вземе? Искам да кажа ...
- сутрин. - Ей, пъпка.
Знаеш, че ще закъснееш в училище, нали?
Да, знам, просто се качих в стаята си, спорех.
[subsdiv.info]
Какво мислите?
Почти всичко, и ... Наистина готино.
Добре съм.
Ами, радвам се, че се чувстваш така, приятелю.
Аз също.
Знаеш ли, защо не седнеш, да кажеш минути
късно никога не е убивал някого, нали?
Казаха, че не е отговарял на никакви обаждания или съобщения.
Точно така. Това е последното място, което е видял.
Не прилича на обир.
Боже мой.
Говори ли с дъщеря му?
Сега той е бъркотия. Уплашен до смърт.
Не мога да получа две думи от него.
Какво е това?
Така че, знам, че това е малко странно, аз съм вашата леля и аз също съм ваш съветник
но аз съм единственият район, който имам, така че си остана с мен.
И така, Брандън, майка ти ми каза, че си преживял
някои скорошни проблеми относно осиновяването.
- Нищо лошо, само добро. - Всъщност? Как?
Разбрах, че съм специален, защото родителите ми бяха
всъщност не от глупаво място като тук.
Брендън не мислиш ли за баща си и майка си за биологични родители?
Да, знам само нещо друго, нещо по-висше.
Брандън, чувствате ли се виновен за това, което направихте на Кейтлин?
Знаеш ли, понякога, когато се случват лоши неща
на тези хора по уважителни причини.
Брандън е част от работата ми е актуализиране
училище и информирайте майка си за напредъка си
и им кажи, ако покажеш
Съжалявам за растежа и за мен ...
Не мога да ви успокоя, защото вие сте моето семейство.
Брандън, давам ти шанс да говориш с мен.
Утре трябва да подновя шерифа и трябва да бъда честен с него.
Да, приятелят ми каза, че ресторантът е честен, само счупен и сервитьорът на Ерика е напуснал.
Минаха 24 часа.
Кайл, мислиш ли, че детето ти може да го направи?
Пич ... какво? Разби ръката на дъщеря си.
Сега това не е смешно, нали?
Добре, съжалявам
И така, какво ще се случи с всичко това.
Не знам, той бе спрян за няколко
ден и съм сигурен, че ще се обадя
от няколко адвоката, които ми казваха това
Синът ми е чудовище, което вече не знам, може би е.
Да, всички те са чудовища, аз ще се прибера вкъщи.
- Хайде! Още едно. - Още едно!
Не, не, трябва да се прибера вкъщи или Мерили ще ме убие.
- Да, хайде, ще те заведа. - Само на няколко мили по пътя.
Да, чакай малко, ще карам. Мамо, добре съм.
Брандън.
Аз съм у дома си, имам сусам пиле.
Брендън?
Какво?
ВНИМАНИЕ: Движение на задния двор.
Какво, по дяволите?
Ehy - Брандън, Исусе, какво правиш тук?
Искам да говоря с теб. Знам това вече
късно, но обещавам, че няма да е дълго.
Добре.
В офиса си споменахте нещо
за разговор с шерифа утре?
Да, проблемът е ...
Това не може да се случи. Никога, това не е добре за никого.
Не за мен, не за родителите ми и за това
наистина не е добре за вас. Изобщо.
Брандън, чуй ме, нали? Трябва да си свърша работата ...
И за да бъда честен, дойдохте в къщата ми толкова късно, че беше много неподходящо.
Искам да се прибереш вкъщи сега?
Добре. Ще ходя отново.
- Добре, боже, бъди в безопасност. - Ти също.
ВНИМАНИЕ: Дворът се движи.
Какво е това? Сериозно?
ВНИМАНИЕ: Движение на задния двор.
Брандън ли сте вие?
Сигнали ... Сигнали ... Сигнали ...
Страхотно, цялата къща на този странен е бъркотия.
О, мамка му!
Брендън?
- Какво правиш ?! - Леля Мерили ми помогна да си върша домашното.
Това е всичко, което правите с тази страховита маска!
- Това не е страшно! - Уплаши ме, странно си ...
Хайде, ще те заведа у дома.
- Това наистина е лудост. - Не направих нищо.
Ще кажете ли на родителите ми?
Имаш късмет, ако това е всичко, което правя!
Качи се на камиона.
Не трябва да казвате на родителите ми.
Брандън влезе в камиона!
По дяволите!
Какво по дяволите!
Какво е ..
Хайде, хайде. Не, не, не, хайде, хайде.
Хайде! По дяволите! Хайде, хайде!
Дръпни! О, мамка му, добре, добре е време да тръгваме!
Не, не, не, хайде! Трябва да тръгвам! Да вървим! Хайде!
Добре ..
Какво по дяволите! Спрете да спирате! О, мамка му!
Майната, о, майната, дяволите, дяволите!
ОК Мерили, знам, че оставих много послания, само това.
Вече след десет и все още не сме го виждали, така че ...
Дали той му каза нещо в училище?
Може би днес ти каза нещо в училище,
или - ако някой ще го закара у дома или ...
Млъквай Къде иска да отиде след училище,
Очевидно бях срам, защото бях уплашен.
Моля ви, обадете ми се, благодаря. Можете ли да спрете?
Не казах нищо.
Боже, скъпа! Къде сте били?
Къде си, какво се е случило с ризата ти?
- Играя футбол. - Играхте ли футбол през цялото това време?
Е, след училище Ройс ме попита дали искам
играе, и веднага след началото на мача, те ...
Накараха ме да се препънат и да ме подтикнат
и всички се засмяха, защото ризата ми беше разкъсана.
И реших да се прибера вкъщи. Знам, че трябва да се обадя.
Да.
Всъщност аз съм много уморен, ще спя.
- Добре, нека да взема това. - не, не.
Не се безпокойте за това. Добре е.
Ще се върна след няколко минути.
- Излъга. - Да, разбира се.
Казах ви, че ако не направим нещо, това ще бъде най-лошото.
- Какво правим? - Не знам.
Може би трябва да говорим с някой, който
той се нуждае ... като специалист.
- какво? И какво му каза той? - Не знам.
- Здравейте, това е нашият син, намерихме го в самолета
място в гората, какво сега?
Не, трябва да направим нещо за дълго време, това е за нас.
Може би този път имаме късмет?
- Млъкни и ме целуни
Какво?
Тори
Тори?
О, боже, какво правиш?
Това е човек
О, ние се опитваме да имаме деца за дълго време и той е тук
Той е тук. Нашата награда
Ало?
Ehy ... Ehy ... Eh?
Мери.
Те няма да ми позволят да го видя, той
казват, че лицето му е ...
Те знаят какво се е случило?
Ум, намериха го на път 18, помислиха си те
той се обърна да не удари елен и ...
И те правят токсикология за
Уверете се, че той не пие, пие ли той?
Не, той обича само две или три напитки, но не може.
Как е Брандън?
Той е добре, ние не му казахме нищо.
Не, но той е вкъщи?
Да, той го направи.
Добре, слава Богу, благодаря на Бога.
Той дойде и аз все още помня, когато той си тръгна, затова се радвам, че е добре.
Той те остави ли?
Добро утро мила.
Слушай нещо, което трябва да обсъдим с теб ...
И може да е трудно да се чуе ...
Снощи твоят чичо Ноа ... Той умря снощи.
Добре.
Брандън разбираш ли? Вашият чичо Ноа умря, той си тръгна.
Чувствам, че искаш да плача или нещо такова.
Искаш ли да плачеш?
Брандън, знаем, че сте били в Мерили снощи.
Скъпа, аз съм твоята майка, винаги ще те защитавам.
Но ако знаете нещо за това, което е
Случи се с Ной, трябва да ни кажеш.
Не знам какво му се е случило,
но никога няма да нарани чичо Ноа, аз го обичам.
Това са глупости, той излъга.
- Кайл ... - Виж, знаем, че си там ...
Какво друго лъжете за нас?
Можеш ли да се успокоиш?
- В стаята на Кейтлин ли си? - Той лагер с нас.
Къде беше сряда вечерта, когато майката на Кейтлин изчезна?
- Това не помага.
- Излъга ни без да му мигне окото.
Ще се кача горе.
Не, не. Никъде не отиваш
докато не получим всичко това на масата.
- Кайл ще се справя! - Сега, точно сега ...
-subsdiv.info-
Наранихте ли Ноа? Какво правиш?
към него? Той е мой приятел и ти просто правиш любов ...
Остави ме на мира!
Брандън
Трябва да отидеш в стаята си. Просто отидете в стаята си.
Добре ли си?
Скъпи?
Той скрива ризата с причина.
Скъпа
По дяволите!
Татко?
Ehy bud. Искам да се извиня.
Напоследък преживяхме много и ... Аз
не трябва да казвам това, което ти казвам.
Добре.
- Ела тук, ела тук. - какво? Какво?
- Там е. - Това може да бъде всичко.
Не, не, не, затова се е скрил
Това е от нас снощи, това е кръвта на Ной.
Как?
Как Брандън може да убие Ной и да го направи да изглежда като автомобилна катастрофа.
Кой знае какво може да направи.
Ной е пиян и причинява щети на колата, защото ти го остави да кара ...
Не, не, не, не е ... И сега ти ...
Опитвате ли се да се отървете от вината си за нашия 12-годишен син?
- Скъпа ... - Правиш трудна ситуация, невъзможна.
Скъпа, трябва да направим нещо ...
Ако нямаме повече хора, които ще се наранят, или
хората ще умрат, трябва да сте с мен по този въпрос.
Никога няма да се обърна срещу нашия син.
Той не е наш син! Той е нещо, което намираме в гората.
Как смееш да ми кажеш това?
Как смееш да ми кажеш това!
Скъпа, хайде, той ни уби!
Сега се обръщаме към по-мрачни нощни новини
защото властите достигат до обществеността ...
За информация в търсенето на
Служителят на Дарбо липсва на Ерика Конър ...
Последният се вижда на емблематичния маршрут от 74 гости ...
Добре ли си?
Скъпа, можех да го взема този уикенд, само двамата.
Заведете го в Drivewood, станете му баща, кажете му, че го обичам.
Ehy не забравяй това.
- Използвайте го само за мен. - добре.
Винаги ще бъдеш мое дете.
Боже, ставаш по-висок.
Иди да се забавляваш с баща си, нали?
Добре ..
- предпазния колан. - добре.
Ще се видим в неделя.
- Добър вечер, Тори. - Ehy.
Къде е синът ти?
Брандън отиде на лов с баща си.
Нещо не е наред?
Може би ще ми отговориш на въпроса.
Изглежда ли ви това познато?
На мястото, където умря Нод, остана някакъв знак.
Не.
Не изглежда ли ... BB може би? Като при Брандън Брайър?
Не го виждам.
Имате ли нещо против, ако вляза, да се огледам?
Аз възразявам, наистина мисля, че трябва да отидеш.
Добре, но знаеш, че ще се върна.
Това е следа от елен.
]subsdiv.info[
Изглежда има повече от един набор от песни.
Брендън?
О, човече.
Моля ви ..
Брандън, моля те, спри, не ме наранявай, нали?
Не, не се извинявайте.
Повдигнете, повдигнете!
Кайл съжалявам, прав си, скъпа, че си прав, той уби Ной ...
Брандън, той уби Ной и ... Кайл?
Майка.
Къде е татко?
Той си отиде.
Къде да отидем?
Знаеш.
Не, не, не знам къде.
Къде си?
Аз съм домакиня.
Брендън?
Моля ви, вземете го.
Помогни ми
911.
Имам обаждане от резиденцията на Брайър, извика Тори, след като връзката стана тъмна
Аз съм точно там.
Какво е това?
Да.
Тори!
Имате ни тук, къде сте?
Следвай гласа на Тори.
Аз ... Аз съм тук.
Боже, какво е това?
Тори!
Тук съм.
Сега си в безопасност, ти си с нас.
Да вървим! Вземи прикритие!
Не, не разбираш ... Върви! Ehy, ehy!
Попитайте за помощ в резиденцията на Breyer. Незабавна помощ!
На маршрута 9 се извършват 217. \ t
Поискайте помощ.
Повтарям: Имам нужда от помощ!
Въведете ... Въведете ...
Повтарям, че има 217 в ход
в резиденцията на Breyer, имам нужда от незабавна помощ!
Ако някой може да ме прочете, предполагам заподозрян, той излиза.
Корабът го разрязва. Той го разрязва, разрязва го.
Ерика ...
Брандън.
Къде си скъпа?
Брендън?
Брандън.
майка
Брандън
Слушай ме ..
Никога не спирам да те обичам.
Вярвам, все още вярвам, че вие сте благословение, което падна на тази земя.
Когато ви намерим ...
Вие сте много малък и крехък, и всичко, което можем да направим, е да ви направи безопасни ...
Каквото и да сте направили, знам, че в вас има доброта.
Искам да бъда добра майка.
Опитах се.
И вие ще ...
Винаги ще бъдете ...
Моето дете
О, Брандън, съжалявам ... О, Брандън.
Основната новина в този час: Пътническият самолет падна ...
В малкото градче Бригбърн, Канзас ..
Детайлите са все още в, но се смята, че ...
Нямаше оцелели сред 268 пътници
Изследователите не са сигурни какво е причинило самолета да падне от небето ...
и удари тази малка семейна ферма
Сред съобщаваните убити, са от жителите на фермерската къща ...
Кайл и Тори Брайър, оцелели от
12-годишният им син, Брандън
Основните медии, както обикновено, се опитват да продават боклук ...
Точно така, половината от човешкото полу-морско създание,
преобърнал риболовен кораб в южнокитайско море.
Като това, за което говорихме миналата седмица ...
Един вид вещица, която души хора с въжета
Те всички са там. Всички те чакат
И всички те ще ни изядат за закуска,
освен ако не се успокоим и не направим нещо!
Субтитри от Subs Diving
HTTP://subsdiv.info