[момиче] Погледни го.
Погледни този самодоволен поглед на самодоволното му лице.
Той смята, че президентството е негово първородство,
като наследник на трона.
Не ме интересува коя е майка ти. [Подиграва]
Ти просто искаш да съсипеш шансовете ми да вляза в Харвард, нали?
Както, когато донесете управителя
да изкажа на сцената моята реч за дипломиране в детската градина.
Но няма да те оставя да ми пречи на пътя, не този път.
Боже, не се ли отвращавам от теб.
Не те харесвам, Бенет Ръсел. Аз те презирам, Бенет Ръсел.
- Отвращавам се от теб ... - Не е ли така, Лона?
Съжалявам?
Вашият президент обикновено не се решава с гласуване?
Да, но тъй като имаме четен брой членове, не можем да гласуваме.
- Ами колко членове имате? - Две.
- Тя и аз.
- Тя и аз. - Той и аз, аз и аз.
- Разбрах. - Той го получава.
Следователно, старшинството трябва да има прецедент.
- Аз съм един месец по-възрастен от нея. - Не, старшинство, не възраст.
Участвал съм и съм поставял повече събития от него,
включително държавния турнир.
Също така събрах повече пари, отколкото има за нашата програма,
и за нашето училище и за тази прекрасна сграда ...
Не можете да си купите пътя до върха с Ролодекс на майка си.
Не е ли в крайна сметка отговорността на г-н Джонсън?
Абсолютно.
Но той каза, че ако вземе решение, това ще предизвика напрежение в нашия клуб.
- Директор Нелсън, това е нашият ... - Съпредседатели!
С какво?
Съпредседатели!
Затова, за разлика от минали години,
Вие двамата най-после ще се научите да работите заедно.
Не! Съпредседателите противоречат на целта дори да имат президент.
Глоба. Няма президент.
Няма президент?
Никой президент, съпредседател, не ми пука.
След една година ще бъда в южната част на Франция,
отпивайки нещо силно, сладко и скъпо, капиче?
Няма капиче.
Лона, нямам енергия, нямам време.
Честно казано, вече съм забравил какъв клуб си тук ...
- Дебат! - Дебат!
Отивам. Out. Scram.
Къш!
Отиди да говориш с Kathy.
[драматично възпроизвеждане на музика]
[жена се смее]
[неопределено бърборене]
[чуруликане на птици]
[Сигнал за изразходени]
[Lona panting]
[неопределено бърборене]
[изчиства гърлото]
[издишва]
[Въздишки]
[Lona] Директор Нелсън знае колко много се мразим един друг.
- Какво се опитва да постигне? - Може би ще те научи на урок.
Какъв урок?
Не знам. Просто звучеше като нещо, което трябва да кажа.
Кати, това е яростна омраза. Няма нищо, за което да сме съгласни.
- И двамата не харесвате споразумението. - Освен, че.
- И двамата се мразят ... - Не помагате.
Сега сте един от президентите.
Сложете го в малкото си приложение от Харвард и продължете напред.
- За какво? - Каквото си иска сърцето.
Кати, сърцето ми е мускулен орган, който изпомпва кръв през тялото ми,
и, макар и романтично, няма отношение към моя любов
- или моето вземане на решения. - Добре.
Нека преформулирам.
Все още питате някой да се прибере?
Не.
Аз не съм социален човек.
И какво от това? Мислиш ли, че съм чакал някой човек да ме покани?
Не, Господине. Направих неща на моите собствени условия.
И ме погледнете, направих страхотно.
Извинете.
Най-голямото ми умение е да споря с хората. Това не е материал за дата.
Ако се появиш на този танц, облечен в смокинг,
ще бъдете привлечени от повече дами, отколкото онзи тип на това сексистко телевизионно шоу,
Никога не мога да си спомня името.
Как се нарича, този с ерген?
- Ергенът. - Това е тази.
Искам да кажа, но защо имат връзка в гимназията?
Приключвате в различни колежи и тогава всичко това е загуба на време.
Защо вие вземате смятане, когато няма да станете инженери?
Тъй като смятане ви учи да ...
Каквото и да ви научи, няма значение.
Тя ви дава инструменти, нали?
Така че вашият аргумент е, че ще стана по-добре да се целувам?
Не! Моят аргумент ...
Е да. Чакай, да!
Исках да говоря за дълготрайни отношения, но целувките са по-добри.
Забравете Yale. Съсредоточете се върху това да станете по-добре целува.
- Пишете ли това? - Искаш ли да го напиша?
Светът се нуждае от добри хора
- които знаят как да се целуват. - [въздишки]
Аз съм сериозен. Пишете ли това?
- Не! - [Бенет] Е, трябва,
защото научноизследователската връзка е златният стандарт!
Не можете дори да извършите конкретно търсене с дата на този сайт,
- и това е още сто долара ... - Още 50 долара.
Да, лесно да кажеш, когато избърсаш задника си с 50 долара.
Но за тези от нас, които нямат възможност да имат този лукс ...
Спри се!
[и двете въздишки]
Не моето темпо.
- Не и моето темпо. Хайде, от Whiplash.
Наистина ли? Никой не го е видял? JK Simmons. Той спечели Оскар.
Г-н Джонсън, както казах ...
Допълнителните 50 долара са в нашия бюджет, Lona.
Освен това, няма причина да споменете
оцененото богатство на вашите колеги и дали те могат или не могат да си позволят
да избърсва своите бъчви с всякакъв вид валута.
Г-н Джонсън, това е ужасно място.
Получаваме единствено закупуване на абонамент за една изследователска база данни годишно,
и това трябва да бъде Западният закон. Той е класиран номер едно.
- От теб и майка ти? - От US News Report.
Освен това трябва да запазим средствата си,
така че Тейлър и Тъкър да разполагат с ресурсите, които трябва да научат.
Кой?
Тейлър и Танър се присъединиха към нашия клуб този следобед.
[Lona] И те заслужават да имат мнение.
Демокрацията е демокрация. Няма значение дали са необразовани.
- [Г-н. Johnson] Ново. Тя означава нова. - Същата разлика.
Тя означава нова.
Дори не знаем какво е база данни за изследвания.
И двамата ще направите страхотно.
[Г-н. Johnson] Сега, на първо място, този екип се нуждаеше от нови лица,
и очевидно ново отношение.
Второ, ако ще стигнем някъде тази година,
вие двамата трябва да се съгласите на нещо, нещо,
или се заклевам, че ще направя близнаците съпредседатели.
Бенет каза, че събира пари? Да предположа ли, че е отишъл от врата до врата?
Защото майка му е банкомат с червило, който освобождава 50-те всеки път, когато тя пърди.
Тя е много популярен сенатор.
- Моля те. - [човек, говорещ по телевизията]
- Джулия е държавен сенатор. - [scoffs]
А за мен тя все още е тийнейджърският робот, който е живял в библиотеката.
Хей! Аз живея в библиотеката.
- Да, различен си. - Различно как?
Ти си просто различен.
Слушай, утре ще спечелиш друг трофей
и приложението от Харвард не се очаква за друга седмица ...
Четири дни.
По дяволите! Четири дни?
Добре, добре, написахте ли го?
Да. Лона Скинър, съпредседател ...
на Клуба за дебат на Hemlock Prep Academy.
Трябва да се гордеете с това.
- (издишва) - Какво?
Вие сте го спечелили и сте квалифицирани, а вие сте моят син.
[звънене на мобилен телефон]
Една секунда, скъпа.
Джулия Ръсел.
Слушай, миналата седмица бях във Вашингтон. Отивам в DC следващата седмица,
така че кажете на тези набръчкани стари торбички, че тази седмица няма да дойда в DC,
и ако изгубят лайна, ще си купя всяка от тях пелена.
Като студент от първо поколение, аз знам значението на висшето образование,
Ето защо започнах тази фондация, която раздава стипендии.
Сега ви затварям.
Извинявай скъпа.
Не, просто да си съпредседатели е нелепо,
- защото Лона не може да работи. - О!
Забравете за нея и за майка й.
Просто трябва да се съсредоточите върху този хубав пич в огледалото
това става в Йейл. Прав ли съм?
Жената? Следващия месец ще се класирате за държавния турнир
и Харвард ще ви даде пълна езда, точно както Хемлок.
Защото сме бедни.
Защото си умен.
А ти си трудолюбив.
А ти си ритъм дебат.
[въздишва] И защото сме бедни.
Радвам се, че скоро всичко ще свърши.
Ще бъда в Харвард, а Бенет ще бъде в Йейл и това ще бъде.
Прав си.
[човек, говорещ по телевизията]
[оптимизиране на възпроизвеждането на музика]
- [Бенет изчиства гърлото] - [Lona groans]
[Lona groans]
[аларма за звънене]
I'm След това ходя по тротоарите ♪
Успех днес, скъпа.
Боже мой. Не става дума за късмет, мамо. Преминахме през това.
Това не е спорт, където топката се носи и излиза от играта
в зависимост от времето.
Това е квалифицирано събитие, основано на изследвания, запаметяване и изпълнение,
където отговарям за собствената си съдба.
- Не за късмет. - Очевидно.
Ще отида да скачам в кафето и да се изкъпя.
Дами и господа, дебати и гости
Добре дошли в 51-тия Montague Classic.
Първият кръг ще започне след около десет минути.
- Ейми! - Сенаторе.
Сенатор? Моля те! Хайде.
Знаеш, че това е Джулия. Как си?
Наистина съм добре.
Дъщеря ми е съпредседател
на Клуба за дебати на Hemlock Prep Academy, така че ...
[смее се] Колко глупаво беше това? Съпредседатели?
Ами, просто се радвам, че всичко свърши.
Всъщност не мисля, че е успяло. Мисля, че Лона заслужаваше това.
И това ви прави толкова голяма майка.
Всички трябва да се чувстваме така за децата си, нали?
Не, мисля, че това е училището
само трикратен държавен квалификатор я прави най-добрият избор.
Е, понякога просто трябва да оставим системата да работи, нали?
Радвам се да ви видя, ъъъ, Ейми. Успех на дъщеря ви.
[стъпки, които тръгват]
Не става дума за късмет, Джулия.
[оптимизиране на възпроизвеждането на музика]
- [thuds] - [лаптоп сигнали]
Здравейте, аз съм Бенет.
- Хей, приятно ми е да се запознаем. - Приятно ми е да се запознаем.
- [възбуди] - [глупости]
[издишва]
[диша тежко]
Добре, време е. Казвам се Зак.
Ще бъда ваш съдия за днешното разискване.
Както е предварително зададено,
Хемлок Преп ще се бори за утвърдително
и западен за негативния.
- Някакви въпроси? - Как е Принстън?
Ще стане страхотно. Благодаря, Лона.
Как си?
Радвам се, че съдите и не седите там.
Добре, ти си.
Някой не е готов?
Утвърждавам, че ползите от разходите за колеж се надвишават.
[говори бързо]
- (Бенет говори бързо продължава)
Към 2011 г. дългът на студентския кредит и дългът на кредитните карти надминаха един трилион долара ...
[говори бързо]
В споменатите по-горе доказателства, цифрите показват, че ние ...
[диша тежко]
[Bennett] Затова трябва да гласуваш.
[таймерни звукови сигнали]
Някой не е готов?
[момче 1] Отричам, че разходите за висше образование превишават ползите.
[момче говори бързо]
[Заекване]
[момче 2] ефективно се превърна в прага
за доход от средна класа и семейство.
През 1970 г. почти 60% от завършилите гимназия, хм,
бях в средно училище, но този брой падна ...
[момче 1 говори бързо]
Затова трябва да гласувате отрицателно.
Аз гласувам с положително, Hemlock Prep.
Някой не е готов?
Отричам разходите за образование в колежа надвишават ползите.
Първо: по време на икономическа депресия колежните образование са жизненоважни.
Предвид несигурния характер на икономиката
Колежът може да функционира като застрахователна полица.
Първо, търсенето на дипломи за висше образование нараства.
Получаването на висше образование е по-важно от всякога.
[Бенет говори бързо]
значителна част от печалбите, свързани с по-високите доходи през целия живот.
Ако хората имат повече пари в джобовете си, те могат да харчат тези пари ...
Докладът за труда, който предоставихме, предвижда скоро нови работни места да се увеличат
като поколението на Бейби Бумер продължава да се пенсионира.
Затова трябва да насърчаваме завършването на колежа
да се гарантира, че хората имат достатъчно разполагаем доход
да допринесе за националните и световните икономики.
Колежът продължава да бъде най-добрият вариант ...
[Lona and Bennett] И затова трябва да гласуваш отрицателно.
[таймерни звукови сигнали]
Дами и господа, добре дошли на церемонията по награждаването
на 51-ия Годишен Класик.
Това са едни от най-големите статуетки, които някога съм виждал.
[обратна връзка за микрофона]
И направихме това нарочно.
Добре, имам глупав въпрос.
- Няма глупави въпроси. - Само глупави хора.
Неинформирани. Тя означава неинформирани. Какъв е вашият въпрос?
Защо говорите толкова бързо, когато обсъждате?
Преди няколко години те промениха правилата, така че имахме само осем минути на кръг.
И тогава всички започнаха да говорят по-бързо, за да получат повече точки.
Колкото повече аргументи правите,
колкото повече аргументи трябва да отговорят опонентите ви.
Но не можеш да разбереш какво казваш.
- Не можеш. - Можеш?
Никой не може.
Всички изпращат на съдиите и опонентите по електронната поща всичко точно преди дебата.
Така че всеки чете.
И това е добър съвет за всички вас.
Когато обсъждате, не се отегчавайте от звука на собствения си глас.
Отегчават се от гласа на другия.
[Тейлър] Вие го правите ли?
Не трябва ли да има още един кръг от дебати?
- Ами финалите? - Това е страхотен въпрос.
Но последните двама са от едно и също училище.
Не можете да обсъждате собственото си училище.
- [Лона и Бенет] Глупаво правило. - Тогава какво се случва?
[man] Съпредседатели, дами и господа, от Hemlock Prep Academy,
Лона Скинър и Бенет Ръсел!
[аплодиране на тълпата]
- Лона, поздравления. - Благодаря ти.
- Бенет, поздравления. - [Бенет] Благодаря.
[тълпата аплодира продължава]
[Въздишки]
Сигурни ли сте, че правилно сме попълнили финансовата част?
Е, отиваш в колежа, ако не сме.
Мамо!
Това е добре. Заведох го на човек от H&R Block.
И този човек казва, че влизаш.
И той отиде в университета в Браун,
което според мен е и училище по Бръшлян.
Не?
- То е. Университет Браун! Така ли е? - [scoffs]
- [затваряне на врати] - [възторжено възпроизвеждане на музика]
[звънене на телефона]
[телефонът звъни продължава]
[Кати] Добре е, Лона. Наистина е.
- Имам само един въпрос. - Какво?
Всичко е вярно?
Искам да кажа, че в моя ден, ако кося една трева, оставям "ландшафтен архитект".
Видях един черен и бял филм, нещо, което казваше "кино историк".
Това е добре. Можеш да ми кажеш.
Всичко е вярно.
Правилен отговор.
Липсва ли нещо?
Честно казано, да.
- Едно нещо. - Какво?
Какво?
Моят щастлив печат.
Вашата кандидатура е сертифицирана като консултант по ориентиране
и получава моето одобрение.
Това е традиция.
Каква е успеваемостта на вашите ученици?
Сто процента от моите студенти завършват в институцията
къде трябва да бъдат.
О, Боже.
О, за какво се тревожите?
Кой ви е накарал да ви напише препоръка, за да влезете в Йейл?
- Някой, който отиде в Харвард. - Просто някой, който отиде в Харвард.
Барак Обама.
- Барак Обама. - Той е приятел на семейството.
Приятел на семейството, Барак Обама.
Той също така е бил и президент на Съединените щати.
Да, знам. Гласувах за него.
И аз отидох на училище с него.
И се срещнах с неговия зет.
Това са две истини и лъжа. Вие избирате лъжата.
- Значи ще ми го изпращаш? - О, не, не.
Трябва да го вземете в пощенската кутия на училището
и я изпратете по пощата.
Защото, когато си на моята възраст,
всичките ви спомени от гимназията се сливат заедно.
С изключение на няколко минути.
И 50 долара казват, че това е едно от тях.
[звънене на училищния звънец]
[Lona sighing]
Не се притеснявайте.
- Не бързай. - Разбира се.
Просто, знаеш, Харвард. [смях]
Това е много добро училище.
Сигурен съм, че ще бъдеш много конкурентен.
- Отивам в Йейл. - [въздишки]
- О, и това е добро. - [Бенет] Благодаря.
[Въздишки]
[смях]
Благодаря ти.
Добре.
[и двамата
[Lona говори бързо]
[скърцане на спирачки]
[отваряне на вратата]
Какво правиш?
- Как изглежда? - Да, но трябва да се подготвяш.
Имам достатъчно време. Това е по-важно.
Утре имам регионален квалификационен турнир за държавния турнир.
Това е вашата последна година. Един танц няма да те убие.
Може.
Това е Начало. Ти отиваш.
- Ще се срещнеш в къщата на приятел? - Да, имам приятели, мамо.
Тогава всички ще отидете заедно?
Мамо, ти спечели, нали? Отивам в Homecoming.
Не е нужно да знаете всеки детайл.
- Избери една. Ще си върна останалото. - Не, това не са моят стил.
И какъв е вашият стил?
Какво не е наред с това?
Вие няма да отидете на домашно облекло като счетоводител.
Мислех, че си казала, че отвличам Даян Кийтън.
Нали?
Скъпа, ти си тийнейджър.
Ще те убие ли да се обличаш като Тейлър Суифт за една нощ?
Тук. Опитайте това. Ако се вписва, то е ваше.
Моля те?
Сладък Исусе.
[смях]
Не мислите, че е твърде разкриващо?
Трябва да им дадеш малко вкус.
Мамо!
Изглеждаш чудесно.
Изглеждаш елегантно.
Това по-добре ли е?
Скъпо е и парите трябва да отиват в моя колеж ...
Отиваме към това.
Щях да вземам седем работни места, ако трябваше.
Ти беше най-евтината тийнейджърска дъщеря, която майка можеше да има.
Без бижута.
Без грим. Няма бременност.
Няма затвор, за който знам.
Честно казано, не мога да повярвам, че си моето дете.
Искам това за вас.
Искам това за мен.
Знаеш ли, това е едно от тях
майка-дъщеря специални моменти, нали?
Какво, моята неспособност да дишам?
Е, мисля, че целта е да се измъкнем от роклята възможно най-бързо.
Шегувам се.
Down Ходене по улицата
[затваряне на вратата]
T Имате уморени крака ♪
A Имате уморено сърце
- ♪ Работи много усилено ♪ - [въздишки]
[токчета на токчета]
A Заслужаваш почивка ♪
Without царица без цар ♪
- [птици, чуруликащи] - without птица без люлка
- [момичетата бръмчат] - with Диамант без пръстен ♪
[момичетата бълтаха неясно]
Everything Вие сте загубили всичко ♪
A Заслужаваш почивка ♪
Да, да, да, да da da da ♪
, Da, da, da, da ♪
[каса]
[мекото възпроизвеждане на музика на екрана]
[мъж и жена бърборят на френски на екрана]
[Slurps]
[смях]
[жена говори на френски на екрана]
[смее се човек]
[възбуждане на музика на екрана]
[прозявки]
- [хъркане] - [кашлям човек]
[тъжна музика играе на екрана]
[Въздишки]
[въздишки]
[скърцане на столове]
[каса]
[Lona slurps]
[неопределено бърборене]
- [Бенд] О!
- Гледай къде си ... - Съжалявам.
Ами ... Театър 2?
Хм.
[издишва]
[неопределено бърборене]
[Въздишки]
[жена говори на френски на екрана]
["So Predictable")
[Въздишки]
- ♪ Знам ♪ - [Lona groans]
- [затваряне на вратата] - ♪ Знам ♪
Снимайте.
- ♪ Толкова е трудно да отидеш -
Know И вече знаете
[Lona groans]
Хм ...
Радвам се, че не съм единственият, който все още се облича
да отида на кино.
Не искам да говоря за това.
Хм ...
Искаш ли пътуване?
Am Колко изумени в тайна ♪
Аз мога да ходя.
Lona, това е ...
Студено е навън.
[смях]
Това е запалено наблюдение.
Е, утре имаме регионален квалификационен номер, така че ...
Утре?
Господи, по-добре да започна да се подготвям. Хм.
[смях]
- [Lona sighs] - [гръмотевица]
Ще ме отведеш направо у дома?
[Бенет] Позволете ми да взема номер четири с голяма пържола и ванилов шейк.
Искате ли нещо?
Трябваше да ме отведеш направо вкъщи.
Дори не разбирам защо сме тук.
- Тя ще има шоколадов шейк. - Не пия това.
Видях документален филм за подобни места
наречена Бърза и яростна: На твоите черва.
Разбира се, става лесно. Но вие ще бъдете навито над ...
[Бръмчене]
[скърцане]
Казаха, че трябваше да вали довечера.
[гръмотевица]
Може.
Защо дори ядеш тук? Хм?
Вашият личен готвач на почивка ли е?
Той е на почивка в Белиз.
[смях]
Нямам готвач.
Е, трябва, защото тези глупости ще ви убият.
Не знам как някой би могъл да вземе съзнателното решение да яде тук.
Не го пия.
[Slurps]
[Бенет] Нали? Така ли?
Този път натопете пържола.
[Lona] Това е отвратително.
[Bennett] Всичко е по-добре с пържени картофи.
Искам да кажа, сладко и солено съвършенство.
Тук.
Опитай.
[Slurps]
Не благодаря.
Това е само яке.
[ридание на сирени от разстояние]
Благодаря за треперенето.
[Lona] Не закъснявайте утре.
[лай на куче]
[чуруликане на птици]
- [звънене на мобилен телефон] - [прозяване]
[жена по телефона] Здравей, Бенет. Майка ти е.
Знам, че си вътре,
но знам, че днес е и денят за квалификациите,
така че исках да ти пожелая късмет
защото знам, че ще се класирате и ще бъдете на този държавен турнир.
Исках да ви уведомя, че в очакване на това вълнение,
Запазих ни две стаи в този хотел, този с водопада.
Не мога да чакам.
Както и да е, имайте страхотен ден, скъпа. О! И преди да забравя,
Положих на леглото ти това облекло, което мисля, че е толкова чаровен.
Толкова съм развълнуван. Обичам те!
[Задъхване]
Така ли обичате да спорите противната страна или професионалната страна?
[Lona] Тя се нарича "aff" за утвърдително и "neg" за негатив.
Това е, което имах предвид, aff или neg.
- Няма значение. - Не, знам, но ...
Ето защо през цялата година имаме една и съща тема за дебат,
така че да опознаем интимно двете страни.
Но коя от тях се надяваш да спориш?
Такова мислене е манталитет на загубилия.
Totally. Беше тест. О, мамка му! Оставих телефона си в колата.
- Ще се срещнем вътре. - Добре.
[гумен автомобил]
- О! Здравей, Ейми. - Джулия.
Скъпа, ще се видим вътре.
Бенет ми казва, че Лона се е обърнала към Харвард.
Това е вярно.
Това е невероятно.
Трябва да си мечтаеш, нали знаеш. Не можете да слушате какво казват критиците.
Ако искате да направите нещо, вие го правите.
- Бенет се кандидатира за Йейл? - Да. [смях]
Искам да кажа, очевидно бих бил щастлив, ако отиде някъде
но той просто се влюби в него, така че ...
[смях]
Като майка, като син.
Точно така.
[и двамата се смеят]
[Въздишки]
О, искаш ли да вземеш нещо от колата си?
О!
Щях да взема нещо, но тогава започнахме да говорим, така че ...
Можете да го вземете и след това можем да влезем заедно.
Не, не е голяма работа.
Съжалявам? Не е голяма работа и не ти трябва нищо,
или не е голяма работа и не искаш да чакам?
Ще трябва да го потърся и ти просто ще стоиш там
и не исках да е неудобно, така че ...
[смях]
Ще се видим вътре, Ейми.
[ключове дрънчащи]
[Въздишки]
[оптимизиране на възпроизвеждането на музика]
[неопределено бърборене]
[звънене на телефона]
[мобилните телефони звънят]
Какво беше това обратно?
Всички откриха първата си задача.
Кои дебатират, по кое време и къде.
- Дори и двамата? - Да.
- Защо не погледнете телефоните си? - Това е признак на слабост.
Мислите ли, че отново ще спечелите?
На регионален квалификационен турнир няма победител.
Първите четирима участници ще продължат към държавния турнир.
[момче 1] Разходите за обучение в колеж са по-големи от ползите.
Колежът е силен, положителен предиктор на икономическата мобилност ...
Помислете защо разходите за колежанско образование са начин ...
[момче 2] Хората не учат нищо съществено в колежа ...
[Bennett] През 1970 г. почти 60% от завършилите гимназия ...
Фактът, че толкова голям брой студенти трябва да бъдат преподавани умения
са се научили в гимназията преди да започнат колеж
демонстрира, че хората се озовават в колежа, които не трябва да са там.
[момиче говори бързо]
Някой не е готов?
[момче 3] Утвърждавам, че ползите от разходите за колеж се надвишават.
Винаги е важно да разузнавате потенциалните опоненти.
Но днес няма повече дебати.
Ние проверяваме опонентите за държавния турнир.
Това е неговото начално изявление
- Ето защо той е толкова ... - Сладък?
Е, щях да кажа неясно, но сигурно.
Ние правим това тук и затова трябва да гласувате.
[таймерни звукови сигнали]
Никой не е готов?
[изчиства гърлото]
Дали колежът не струва цената на приема
Не е дебатът, който трябва да имаме днес.
Нека ви разкажа една история.
И двамата ми родители трябва да работят по две работни места, за да осигурят семейството ми.
И те нямат лукса на финансиране
курсовете за подготовка за тестове, треньорите и преподавателите
много от моите връстници имат достъп до тях, за да получат крак нагоре ...
Защо говори толкова бавно? - [Лона и Бенет] Шш!
[И двете] Обърнете внимание.
процесът на прием е желателен.
Още по-добре, подходящо или дори необходимо,
предвид значителния социален и финансов натиск, който той поставя
за отделните ученици и техните семейства, \ t
особено тези от домакинства с ниски доходи
- подобно на това, в което съм израснал.
Правилата гласят, че трябва да предлагате доказателства, за да оспорвате афи или не.
Но доказателствата, които използвате, е спорно.
Не разбирам.
Добре, ако исках да споря, водата е мокра,
моите доказателства биха били научни данни, които се доказват на планетата Земя,
през цялата история, винаги и отново, водата винаги е била доказана влажна.
- И ще цитирам моите препратки. - Защото това са факти.
И по-убедително е, отколкото ако моето доказателство е, че водата е мокра
защото го докоснах веднъж.
Защото не можете да докосвате доказателствата.
- Не. Защото е анекдотична. - Какво е това?
Това е, което Жасмин прави и какво прави всеки дебат.
Тя говори за личните си преживявания, анекдоти.
И тя може да направи това?
Разбира се, тя може да го направи, но е рисковано.
Нейната бавна скорост я предпазва от възможността да направи толкова точки.
Затова, за да спечели състезанието ...
Която никога не е имала.
Жасмин трябваше да покаже, че притежава личен опит
по някаква причина са по-важни от фактите.
Винаги се придържайте към фактите. Жасмин се бие в загубена битка.
Може би не я интересува дали ще спечели.
[Newnan principal] Само за миг ще обявя
имената на нашите четирима финалисти
който ще продължи да се състезава за нашия държавен турнир тази година.
Но първо, имаме специален гост-говорител.
Дами и господа,
няколко думи от дебат мама и нашия държавен сенатор, Джулия Ръсел.
[Джулия] Благодаря.
Знам, че цял ден обсъждаш плюсовете и минусите на висшето образование,
и затова ще бъда кратък,
тъй като не искам да открадна прожектора от децата.
Но тя буквално открадва прожекторите от децата.
Асоциацията на бившите възпитаници на Йейл ми помогна да получа първото си право на работа.
И така започнах тази фондация
за да мога да помогна на другите с тяхното начало.
Днес нашите донори включват Опра Уинфри ...
Боно, Марк Цукерберг.
И всеки, който участва, винаги казва същото.
- Спрете да изпускате толкова много имена? - [giggling на тълпата]
[Юлия] Казват, че техният успех е започнал с трудова етика
което започна, когато те бяха на твоята възраст.
Разходите за слушане на тази жена надвишават ползите.
- [Джулия] Когато ставаш по-ангажиран ... - Мамо, спри.
За съжаление изглежда, че има някакво разсейване в аудиторията,
което вероятно означава, че заемам твърде много време.
[Ейми] Моите извинения, сенаторе. Трябваше да вдигна ръка.
[тихо] Боже мой.
Просто бях любопитен дали можете да ни дадете вашето определение за успех.
Това е голям въпрос.
Но, за съжаление, това не е Q и A.
Просто хората, които току-що сте изброени, са мулти-милиардери.
Казвате ли, че този тип богатство е най-добрият начин за измерване на успеха?
[нервно се подсмива]
[Джулия] Пълно разкриване, всички,
Ейми Скинър и аз сме стари приятели от гимназията,
и от време на време обичаме да се шегуваме помежду си.
Не е ли така, Ейми?
Питам само за успеха.
О! И имам страхотна идея.
Защо не дойдеш тук
и споделяйте с всичките си успеха?
Сигурен съм, че тези студенти биха искали да чуят всичко за него.
Искам да кажа, прости ми, не съм напълно наясно с всички подробности, така че ...
Не благодаря. Не бих искал да открадна прожектора от децата.
[стенания]
[Бенет] Те бяха причината да не се класираме.
[и двете въздишки]
След като Ейми и Джулия отидоха, съдиите спряха церемонията по награждаването
и отне пет минути, за да говори, преди да обявят квалификациите.
Не е честно.
Мислили ли сте някога за възможността, че понякога губите?
Същото се случи в средното училище. Два пъти.
Или понякога губите.
Не често.
Г-н Джонсън каза, че имаш още един изстрел следващия месец.
Това е само за екипи.
- И? - И аз нямам партньор.
Върви с Lona.
[chuckles] Вие сте високо в шоколад в момента.
Когато дойда да работя високо, ще го знаете.
Попитайте Деби в областта на счетоводството.
Ще се убием.
Не. Не е възможно да обсъждам заедно с него
който в седмия клас разкъса страници от моя учебник по биология
така че не можех да си върша домашното.
Факт е, че той е пишка на всеки ден през цялото време.
Това е линия, която не пресичаме. Линията на пика.
Не пресичай линията на пишка.
И двамата трябва да се квалифицираме като индивиди. Не е честно.
- Или понякога губиш. - Знаеш какво имам предвид.
Трябваше да видиш колко глупави са някои от тези деца.
Сигурен съм, че са талантливи. Талантливи по свой собствен начин.
Един от тях не познаваше столицата на Ню Мексико.
О, това е неудобно.
- Албакърки. - Санта Фе.
Знам.
Слушай, ти си двамата най-добри дебати в окръга.
Заедно можете да се класирате за държава и това е друго нещо
- можеш да изпратиш до Харвард, нали? - [въздишки]
- [Lona] Губиш времето си. Ние загубихме. - [Бенет] Можеш ли да ме довършиш?
- Изтекъл срокът. - Но имаме слота за близнаци.
- Какво стана с близнаците? - Те отпаднаха.
- От турнира? - От клуба.
[Въздишки]
[стенания]
Лона, спри.
Имам нужда от това за Йейл. И искате да влезете в Харвард.
- Вече се обърнахме към нашите приложения. - [издишва]
Хайде, и двамата знаем, че приемната служба
ще вземе под внимание всички награди, които получаваме
- докато вземат решенията си. - [scoffs]
- Не бихме се класирали. - (смее се) Да, бихме.
- Не, имате изключително лоши навици. - Не уважавате опонентите си.
- Не уважавате съдиите. - Имате лош дъх.
- Имаш ... Глупаво лице! - Глупаво лице.
Мисля, че искаш да кажеш, че имаш глупаво лице.
Не, всъщност, исках да кажа, че си пишка.
[смее]
Мислиш ли, че искам това?
- (Присмех) Аз със сигурност не. - Нито пък аз.
От всички в това училище,
Вие сте буквално последният човек, с когото искам да работя.
- Самото, последно. - Благодаря ти.
Ти си егоцентричен, ускоряваш кръстосания огън
и ти отказваш да тече кръгове.
Всеки един от моите кръгове минавам.
И за вашата информация, когато ускорявате през crossfire,
вие получавате повече въпроси и правите другия отбор нервен.
Не, мисля, че си прав, не бихме се класирали.
- Ти просто не си достатъчно добър. - О Моля те.
Бих могъл да ни носят както чрез квалификациите, така и чрез държавното първенство.
- Мислиш ли, че ще спечелим? - Да, ако се измъкнеш от мен.
- Докажи го. - Аз ще.
Така се съгласи. Ще ми докажете, че греша, ще играем като екип, квалифицираме се следващия месец,
и спечели държавния турнир.
Ще започнем да учим след училище на мястото си.
[неопределено бърборене]
[чуруликане на птици]
[Bennett] Ще дам встъпителната реч.
Не, ще дам встъпителното изявление.
Бенет, кръгът е един от първите пет минути.
Правиш твърде много аргументи и не влияе на никой от тях.
Затова губим кръга заради това. В допълнение към това ...
[Lona] Ако си свършил работата за определено време
- прекарваш спорове с мен ... - Вече съм свършила.
Вече съм свършила. Вече завърших втората страница.
- [Lona] Е, започнете трета страница. - [Бенет] Няма страница трета.
[Бенет] Не.
- Не не. - Спри се.
[Бенет] Извинете.
- Какво? - Не.
Попитайте всеки учител, те ще ви кажат, че когато напишете нещо физически,
тя се придържа към мозъка ви по-добре, отколкото когато го правите на компютъра си.
[Бенет] Извинете. Благодаря ти.
- Повишаващ тон? - Които не оценяват съдиите.
Освен това, той задава тона на целия кръг.
Моите съдии оценяват моя тон. Имам много приветлив тон.
[Бенет и Лона говорят бързо]
[Въздишки]
[Lona] Добре, достатъчно, Пикасо. Ще направя тези последни промени
- и да ви ги изпращате по имейл. - Или мога да го направя.
- Не, мога да го направя. - Мога лесно да го направя.
Да, лесно можеш да направиш много неща, Бенет.
[Въздишки]
Вижте, ще направя промените и ще се видим утре.
Ще направим страхотно.
[вратите се затварят]
[аларма за звънене]
[Въздишки]
Знам, че съм го казвал хиляди пъти, но наистина съжалявам.
- Добре е, мамо. - Не, не е.
Оставих Джулия да мине под гърдите ми, а после го направих още по-лошо.
Ако току-що бях затворил веселата си уста,
вече бихте се класирали за държава.
Или може би просто загубих този ден.
Шегуваш ли се? Видяхте ли колко глупави бяха някои от тези деца?
Талантливият.
По свой начин.
Уау! Успокой се с тези неща. Те дори няма да те разпознаят.
[стенания]
Виж, аз съм просто ... Аз съм разстроен, нали?
Ние нямаме химия.
Ние не сме съгласни в стратегията, имаме противоположни рутинни действия и аз просто ...
Не знам как ще работи!
[Въздишки]
[Джулия] Просто исках да ти кажа, че говорих с ръководството на дебата
на областно и държавно ниво
за първоначалните импулси на Ейми и за това злополучно сражение.
И те ме увериха, че аз съм отдясно, разбира се,
и че ще бъдете справедливо оценени.
- Както и да е. - Ами ... Не.
Това са добри новини, Бенет.
Днес ще се класирате за държавния турнир
и вие ще спечелите държавния турнир.
И ще отидете в Йейл през есента.
Но първо трябва да се състезавам в дебатния турнир
с нов партньор, когото мразех целия си живот.
Всички знаем кой носи този екип.
Довиждане, мамо.
[неопределено бърборене]
[звънене на мобилен телефон]
- Извинете ме. - Би ли...?
[неопределено бърборене]
Ние отричаме, че цената на образованието в колежа е по-голяма от ползите.
Ние потвърждаваме, че ползите от разходите за колеж се надвишават.
[Lona продължава да говори бързо]
Това е правилната височина.
Вижте разликата в височината.
[Бенет] ... показва, че завършилите колеж са по-склонни да печелят по-високи заплати
плащате повече данъци, облагани с по-висока ставка ...
[момиче говори бързо]
- Това е нашата област. - Махни го от моята област.
Ние сме в екип. Това е нашата област.
Без колеж образованието, бъдещите служители ще бъдат зле оборудвани ...
[заеква, след това говори бързо]
Затова трябва да гласувате отрицателно.
- [таймери] - [изчиства гърлото]
[скърцане на масата]
Някой не е готов?
[изчиства гърлото]
Нашата гимназия е по-ниска от вашата.
[говори испански]
Щяхме да заложим пари, ако имахме такива.
[Дана] Нямаме фантастични изследователски бази данни,
няма лични лаптоп компютри.
Няма дебат треньори с национални шампионати на техните резюме.
Не, нашият дебат работи в Sears през уикендите
- защото има нужда от пари. - [въздишки]
Така че момента, в който започва таймерът,
Вече сме на десет стъпки и сме принудени да играем догонване.
Е, ние не трябва да се тревожим за тях.
Какво? Защо не?
Те са добри, наистина добри.
Този подход рядко печели. Замяната на чувствата към фактите не е дебат.
Съдиите ще го видят.
- Били ли сте някога дебатирали срещу него? - Имаш ли?
Джания Сантос. Искаш ли да я чуеш?
Тя беше на върха на класа си в гимназията.
Отиде в изискано училище за либерални изкуства на Източното крайбрежие
и завършил бакалавърска степен по европейска история.
[Жасмин] И познай какво прави тя сега?
[Дана говори на испански]
Сиърс.
Тя работи в Sears с нашия треньор по дебати!
Знаеш ли какво предлагат тези колежи
ако не предлагат кариера?
- Това са глупости! - Това са глупости!
Казвам само как се подготвяме да обсъждаме личните преживявания на някого?
Няма начин да се предвиди какво ще кажат.
Не. Ние го отхвърляме като противоположна на рамката на темата за дебата
и съдиите ще се съгласят, че това, което казват, е безсмислено.
Мислите, че това, което казват, е безсмислено?
Мисля, че фактите винаги ще печелят и вие също.
[бързо говорене]
[звънене на училищния звънец]
Виждате ли какво ви казах?
Честно казано, те не трябва дори да дават трофей за квалификацията.
Може да го вземеш.
Вие сте го спечелили. Подарете си почивка.
Нямам време за почивки. - Изнервен си, нали?
- За държавата? - Не, за да вляза в Харвард.
Това е този петък.
- Ти им каза, че си квалифициран? - Да, аз го направих.
Вие сте четирикратен квалификатор. Това е невероятно!
Да, но ще вляза?
- Ще направиш страхотно. - Не знаете това.
Щяха да имат късмет да са ви.
Виж, Харвард има процент на приемане от пет процента.
Това означава, че има 95% шанс да не вляза.
- Може би си различен. - Може и да не съм.
Може би не съм различен.
Може би аз съм просто още един робот, който прекарва твърде много време в библиотеката.
- Това наистина ли мислиш? - Не знам и вие също.
Добре.
Глоба.
Прав си.
[Въздишки]
Не изглежда добре. Всъщност, тя изглежда доста лайна.
Говорим за Харвард, така че шансовете очевидно са подредени срещу вас
и е повече от вероятно да бъдете отхвърлени.
Това по-добре ли е?
Lona, нямам представа къде ще свършиш.
Не след година.
Не след десет години.
Не знаем какво ще се случи. Никой не го прави.
Без значение къде отиваш, ще ми обещаеш ли нещо?
Какво?
Няма да ти хареса.
Всъщност много изключително успешни хора напълно ще се съгласят с мен.
Не знам. Аз се колебая дори да го изтъкна. Може би просто ...
Къде отиваш с това?
Когато започнах да работя тук,
стената беше празна.
Тази библиотека беше празна.
И тогава децата като теб си тръгнаха.
И те влязоха в училището им, или не.
Но всички те продължиха да правят неща.
Направете неща.
И така ми пратиха неща.
И не съм сигурен, но мисля, че това е живот.
Където и да свършиш, хлапе,
забавлявай се.
[Въздишки]
[Ейми стон]
[смях]
[цъкане на щурци]
[диша тежко]
Сега. Сега.
Добре, нека въведем паролата си.
[клавиатура на клавиатурата]
Добре, ето ни.
Без значение какво се случва, аз те обичам и толкова се гордея с теб.
Баща ти също ще бъде.
[смях]
[Lona] Добре.
[кликвания]
[издишва]
Ето го. Ето го.
[тъжна музика свири]
["Аз съм те накарал и ме хвана" свири]
It Исках толкова лошо ♪
All Изработване на всички подпори ♪
On Седя на люлката ♪
All Даване на всичко, което имам
When Но когато замъгляват светлините
Ting Забравяне на сценичния ми страх
- Намирам тази малка усмивка
[Задъхване]
[викове]
[аларма за звънене]
[скърцане на вратата]
[Lona groans]
[Ейми] Съжалявам.
Мислех, че вече си готов.
- [птици, чуруликащи] - [стенания]
[лист шумолене]
[Въздишки]
[Джулия] Е, той е валидант на своя клас
и жив президент написа писмото си за препоръка.
Виж, не казвам, че си направил грешка,
но не бих се изненадал, ако имаше.
Не, не се опитвам да ви кажа как да управлявате институцията си,
но като възпитаник казвам, че съм изключително разочарован
с вашето решение.
Е, очевидно забравяте, че аз допринесох $ 100,000 ...
- Ти си излязъл от ума си? - Бенет.
- Не помагаш. - Знаеш ли какво? Прав си.
Защо да не летим отново и да имаме друго интервю на човек?
- Те са решили. - Не.
Не е толкова просто ... Бенет.
Бенет, никога не е толкова просто.
Познавам тези хора.
Понякога просто трябва да огънете ръката ...
Не! Няма огъване.
Те видяха приложението и не беше достатъчно добро.
Край на историята. Понякога губиш.
Загубихте?
Какво сме ...?
Не.
Все още имаме достатъчно време да се обадя на моя приятел, който ми дължи.
Единственото нещо, върху което трябва да се съсредоточа, е пичът в огледалото, помниш ли?
Това е различно.
Трябва да започнете да обмисляте свят, в който не отивам в Йейл.
Това е твоето бъдеще, Бенет.
Ще трябва да го вземете малко по-сериозно.
Не мислиш, че знам това?
Знаеш ли колко време съм прекарал, опитвайки се да вляза?
Колко класа съм взел?
Колко нощи нямам сън?
Исках го лошо. Но какво от това?
Няма ли да имам бъдеще, ако не отида в Йейл?
Не толкова светло бъдеще.
[Подиграва]
Еха!
Значи всичко е глупост?
Какво?
Давате стипендии за колеж
- за бедни деца, които не могат да си го позволят. - Бенет.
Не отиват в Йейл или Харвард. Вие ги изпращате в държавно училище.
- Защо го правиш, ако това е такава загуба? - Защото нямат нищо!
Даваме им нещо, с което да се задържат.
Ти...
Бенет, идваш от всичко.
И очаквате всичко!
И нещо по-малко е разочарование.
- Не. Това е, което казвате.
Очакванията са толкова високи ...
Йейл направи възможно за момиче като мен, което идва от нищо
да направи нещо от себе си.
- Значи е Йейл или нищо? - Не казвам това.
Тогава какво казваш, мамо?
Хм?
Да. Това е, което си мислех.
Бенет.
- [щракане на птици] - [затваряне на врати]
[тъжна музика свири]
[звънене по телефона]
[Лона чука на вратата]
[вратата на вратата]
[Въздишки]
- Виждам, че ти бягаш
[звънене по телефона]
[Бенет и Лона въздишат]
Добро утро. Какво имаш за мен?
- Ето. - Благодаря.
Мога ли да ви помогна, момчета?
Просто чаках да видя Кати.
Да аз също.
[Въздишки]
Съжалявам. Ъ-ъ ...
Кати почина.
Кати, съветник по ориентирането. Бонбонът...
Кати е в инцидент ...
след училище в петък.
Аз съм...
[Въздишки]
на път да направят съобщението до останалата част от училището.
Толкова съжалявам.
[Lona sobbing]
[чуруликане на птици]
["Мизерия и планини, стрелки и лъкове")
- Тялото ми е счупено
♪ Не се срамувам
To Опасен знак ♪
With Виновен от болка ♪
Them Разкажете им моята история ♪
To Започва да приключва ♪
Me Донеси ми любимата ми ♪
Anna Искам да го видя ♪
При приключването ми се струваше, че ще видим Кейти тук.
Знам, че това няма никакъв смисъл.
Но, искам да кажа, това е погребението й, и така ...
трябва да е тук, нали знаеш?
Да.
Почувствах така за услугата на баща ти.
Помниш ли службата на баща ми?
Бяхме на шест.
Това беше първото погребение, в което някога съм бил.
Да, мое също.
[вдишвания]
[кликвания език]
Хей, ъъ ...
Гледах този документален филм за бързо хранене.
[Подиграва]
Ти беше права.
Яденето на нездравословна храна може сериозно да увреди вашите органи.
Казах ти.
Да. Млечните шейкове не са добри.
[смях]
И пържени картофи.
[крякане на патици]
Влязохте ли?
Не.
Ти?
За какво сме го направили?
Какво?
Всичко.
Искам да кажа, не мисля, че някога сме били много високи.
Казвате ли ми, че съм сънувал всички тези класове и тестове?
Не, казвам, че никога ...
Колко футболни мача си отишъл?
Не вярвам във футбола.
Нито пък аз. Какво ще кажете за партита?
Вярвам в тях още по-малко.
Какво ще кажете за глупога в клас?
Или да предава глупави бележки?
Или се смееш на шега толкова силно, че започваш да плачеш?
Това ли ви е средното училище?
Не знам.
Бях твърде зает с ...
с домашна работа, тестове и дебат.
Да, това е гимназия.
Добре, ако е така, как така нямаш много приятели?
Млъкни. Не ме познаваш.
Хей.
Ако си нещо подобно на мен,
Кейти беше единственият човек, с когото можехте да говорите.
Какво ще стане, ако всичко, през което сме преминали, ще бъде точно същото в колежа?
Ти мислиш така?
Сигурен съм, че Ivy League има футболни игри и партита,
и винаги ще има някой, който предава глупави рисунки.
Какво имаш предвид?
Иска ми се да имам такава.
Можем наистина да използваме Кейти точно сега.
Да.
[човек по телевизията] и какво прави тази маса толкова скъпа
е направено от пустинна железна дървесина
от многогодишно цъфтящо дърво на семейство Fabaceae.
[жена по телевизията] Пустинна железа? Сигурен ли си?
Всеки ден не се намирате в пустинята, така че да.
Не ме разбирайте погрешно, наистина е хубаво да сте тук на дивана,
но просто не си ти.
[вдишва, издишва]
Държавен турнир след няколко седмици.
Съжалявам, че е с Бенет ...
Има ли нещо, което харесваш за Джулия?
Какво?
Каквото и да било.
[Въздишки]
Първият й лозунг за кампанията беше „Джулия Ръсел е правилният материал“.
Нищо.
Хайде! Нови деца в блока? Това е невероятно.
Бяхме се изправили един срещу друг за президент на класа и я ритнах задника.
Това е вярно. Мажоретката свали книжния червей.
Беше брутален обаче. Бяхме порочни.
[смях]
Все още я изпитва.
Ще ти кажа една тайна.
Аз гласувам за нея.
Тя прави нещата.
[Подиграва]
Тя беше на всеки Топ 30 под 30-те списъка.
И после осинови Бенет.
И тогава тя стана сенатор.
И изглежда, че всичко се балансира сама.
Тя е страхотна майка. Много е досадно.
Ще завърша моето шоу.
Остави ме на мира.
[човек, говорещ по телевизията]
[Г-н. Джонсън] Така че след четири години, след като не съм съгласен с нищо,
първото нещо, за което и двамата се съгласявате, е да не се състезавате в държавния турнир.
Така че и двамата се съгласявате за първи път
и сега и двамата мълчите за първи път.
От кога двамата сте откачали?
Така че, не си влязъл в училищата си.
Има по-големи трагедии в този свят.
Какво, опитваш ли да докажеш на майка си, че ... какво?
Докаже какво?
О, вие двамата сте толкова пълни с глупости.
Нищо не си на пет фута. Ти си сто и нищо.
Едва ли имаш петънце на атлетични способности.
А вие се закачихте с най-добрия футболен отбор на колеж в земята
за последните две години.
И двамата ще излезете оттук
с диплома от Университета в Нотр Дам.
Г-н Джонсън, за какво говорите?
О хайде. Не ми казвай, че никога не си виждал Руди.
Това е едно от най-добрите, най-разпознаваемите мотивационни речи във всички филми.
Всички обичат Руди.
- Какво имаш предвид? - [въздишки]
Ако добавите държавни шампиони към резюмето си следващия месец,
това само ще помогне на шансовете ви навсякъде.
Гарантирам, че няма да мине седмица в живота ви
че няма да съжаляваш, че си тръгнал и им позволил да получиш най-доброто от теб.
Чуваш ли ме достатъчно ясно?
- Две години се качих на пейката.
Мислех, че не се играя заради цвета ми.
Това отново ли е този филм?
Честно го приковавам тук, но бих искал да отида от самото начало,
- непрекъснато ... - Просто спрете.
Правя нещата сами.
Винаги съм правил всичко от себе си през целия си живот.
Искам да спечеля толкова зле, че физически ме боли.
Може би ще ми помогне да вляза в училище, може би няма.
[Въздишки]
Аз просто ... искам да спечеля.
Какво казваш?
Казвам, че трябва да играем футбол.
Тогава да играем.
Добре. Руди от върха.
[отваряне на вратата]
[Lona] Мамо, Бенет и аз ще работим тук за известно време.
- Добре. - Здравейте, г-жо Скинър.
Чакаме какво?
Уау!
[смях]
- Благодаря ви, че ме приехте, госпожице Скинър. - Разбира се, Бенет.
Мамо, трябва да си сложиш панталони.
[Бенет] Можеш да се съсредоточиш. Бих могъл да се съсредоточа върху нег.
[Бенет говори нерешително]
Мога ли да ти донеса нещо за ядене, Бенет?
Не, аз съм добре.
Ние сме добре.
Нещо за пиене?
- Имаме вода, сок, сода, бира. - Бира?
Добре съм. Благодаря ти.
Е, вчера направих бисквитки
така че ще отида да взема някои от тези и, хм, малко мляко.
Съжалявам. Може ли да ми дадеш секунда?
- Какво ти става? - Не ми каза, че идва.
- Позволено ми е да доведа някой. - Но той?
[стенания]
Последното нещо, от което се нуждаем, е Джулия да знае как изглежда това място.
Или режимът ми на упражняване.
Или липсата на панталони.
- Не го е грижа за тези неща. - Да, добре.
Кажи му, че масата в трапезарията е пустинна железна дървесина
[Ейми] от наказателното цъфтящо дърво на семейството на Фибоначи.
[смях]
- Ти си смешен. - Не, не съм.
Върни се обратно.
Не искаш да мисли, че говорим за него зад гърба му.
Не съм. Ти си.
[Въздишки]
Благодаря ти.
[смях]
Еха.
Хм.
Мм.
Еха.
Те са рецептата на майка ми. Сигурен съм, че си по-добре.
Не, не мисля така.
Обичам да оставя бисквитката да се потапя там, знаеш ли. Той обогатява вкуса.
[смях]
Ти си странен.
[Възпроизвеждане на “Backroads”)
За нашия гост.
О благодаря ти.
- [Джулия се смее] - Уау!
Благодаря.
Опитай.
[Бенет] Не ... Не, не, не. Не натопи. Натопи го.
- [Бенет] Натопи го и го задържи. Дръж ... - [Lona] Натопих го.
Боже мой.
„Не обичам да плача“
- Не. - Да.
Проучване.
- Специално за теб. - Направете почивка. Направете почивка.
See Мога най-накрая да видя звездите ♪
Know Не знаех какво липсва
Да.
Това е толкова добро. Какво има в него?
[смях]
Имате мляко на тези.
Нека го изсъхнем.
[шумолене на хартия]
- Готов? - Готов.
[И двете] Ние потвърждаваме, че разходите за колежа
образованието се надвишава от ползите.
[Lona] Търговски училища ...
[Бенет] Търговските училища са далеч по-добър вариант ...
Можеш ли да изключиш двете?
система за висше образование.
Аз ще споделя.
- Приятно. - Днес се чувствам добре.
Най-накрая.
[Lona говори бързо]
[Бенет и Лона] Затова трябва да гласуваш.
- [клакова клавиатура] - [прозяване]
[Ейми] Вие, момчета, лягам.
Бенет, ако сте прекалено уморени, за да шофирате вкъщи, чувствайте се свободни да се разбиете на нашия диван.
За теб оставих една възглавница и одеяло.
Благодаря, госпожице Скинър.
Не спите твърде късно.
- Лека нощ, мамо. Обичам те. - Обичам те.
[издишва]
Мислиш ли, че сме добри?
Никога не съм подготвял толкова доказателства за турнир.
[смях]
Нито пък аз.
- [клакова клавиатура] - [въздишки]
Мислиш ли, че можем да спечелим това нещо?
Аз също.
Добре.
[Бенет] Ние правим добър екип.
[Бенет и Лона се смееха]
[шумолене на хартия]
- Трябва да вземете тези. - [Бенет] Ще взема ...
Дебатът е този уикенд.
Точно така.
Ъъъ ...
Ние трябва...
Трябва да взема всеки ... Е, всичко.
Да.
Бенет, аз ...
Утре. Да.
[отваряне на вратата]
[затваряне на вратата]
[машинно whirring]
- [касата] - [Ейми] Напред!
- [хартиените чаши шумолят] - [Ейми] О!
[смях]
- [Ейми] Съжалявам. Аз съм такъв глупак. - Всичко е наред. Мога да го направя за теб.
- Просто се съсредоточи върху клиентите. - Мога да го направя тук. Разбрах това.
Не казвах, че не можете да го направите. Всичко, което казвах беше ...
- Схванах го. Клиенти. - [изчиства гърлото]
Как мога да ти помогна?
[Въздишки]
Наистина бяхте извън границите на регионалния квалификатор.
Искам да кажа, те просто ме помолиха да говоря и ти очевидно искаше да ме саботираш.
Съжалявам.
Какво мога да ти взема?
Чай лате с мляко.
4.50.
- Нещо друго? - Също...
Бенет прекарва много време в къщата ви ...
Знам. Съжалявам, че не нося панталони.
- Какво? - Какво?
Добре, иди.
Добре...
Не обича моите десерти,
и не може да спре да говори за проклетите ти бисквитки.
- Наистина ли? - Да наистина. И това е много досадно.
Но...
Е, просто си помислих, че ...
Възможно ли е да се получи рецептата?
Да. Сигурен.
Не е...
[Въздишки]
Ако можеш да издържиш за няколко минути, аз съм на път да си почивам.
Добре.
Чай лате.
Съжалявам за това.
[Подиграва]
Добре изиграно.
- Всичко е наред? Ние сме добри? - Да.
Добре. Добре.
[професор] Шекспир не е написал първата история на Ромео и Жулиета
но той написа най-добрата история на Ромео и Жулиета.
Вземете доверениците ... монахът, сестрата, разбирате ли,
неща от Шекспир ...
["Моето малко гълъбче")
Are Войни плачат ♪
S Кучетата няма да се откажат ♪
Trying И продължавам да опитвам ♪
[неопределено бърборене]
Can't Не мога да продължа
- Да. - Добре.
Is Крайбрежието е ясно
Are Защо не са моите мисли? И тогава ♪
The Чрез бърборенето има нежна песен
Little О, гълъбица, едва те чувам
♪ Няма ли да дойдете по-близо ♪
My Запълвате ушите ми с песни, които обичам
Хей.
Хм ...
[stammers] Получих ли имейла ми с ревизиите?
Да, те са добри, но правя ощипвам.
Ще ви ги изпращам по имейл сутрин.
Ето есетата, които търсехме
за висшето образование в началото на века.
Това не е голям аргумент, но ...
Само в случай, че опонентите ни го покажат.
Ще се видим на сутринта, нали?
Слушай, за случилото се снощи, аз ...
Трябва да те мразя.
- Лона, аз ... - Не, през целия ми живот те мразех.
Не защото те познавах, а защото ...
Мислех, че и ти ме мразиш.
Но това друго нещо,
това нещо, където учим заедно и ядем бисквити ...
Е, просто не мисля, че това е, което съм добър.
- [Stammers] Не съм съгласен. - Разбира се, че не сте съгласни.
Несъгласието е това, което правим най-добре.
Ще се видим утре, нали?
["My Little Dove" продължава да свири]
Little О, малка гълъбица, едва те чувам
- [отваряне на вратата] - ♪ Няма ли да се приближите по-близо до ♪
My Запълвате ушите ми с песни, които обичам
[жена, говореща по телевизията]
Хей. Хей.
А?
Мисля, че е време за легло.
Колко е часът?
Късно е. Написах ви, но телефонът ви беше изключен.
О.
О, Боже.
Къде ги взехте?
Какво?
О.
Направих ги.
На тази френска пекарна, която обичаш?
- Ти си ги поръчал онлайн? - Не, направих ги, нали?
Просто ... не ходи в кухнята. Бъркотия е.
О.
Мм.
Благодаря ти.
Моля.
[цъкане на щурци]
["Измръзване")
[неопределено бърборене]
- [thuds] - [таймер звуков сигнал]
[момче 1] ... потвърди разходите за колежанско образование ...
[момиче 1 ... се компенсира от ползите.
[Lona] Завършилите колеж печелят повече през живота си ...
[момче 2] Тези, които имат образование в колеж по-добре от завършилите гимназия ...
[бързо говорене]
[Бенет говори бързо]
[момче 2 говори бързо]
Докато нашите опоненти ще се опитат да спорят за бъдещи иновации
в системата трябва да бъдат обхванати ...
Кой ми помага? Кой ни помага?
Къде е приоритетът за получаване на ниски доходи ...?
[аплодиране на тълпата]
[бързо говорене]
национални и глобални икономики. Ето защо трябва да гласувате отрицателно.
[Аплодира]
Добре.
Някой не е готов?
- Отричаме разходите ... - Ние потвърждаваме разходите ...
на висше образование надвишават ползите.
[момче 2 и Бенет говори бързо]
[оптимистични музикални пиеси]
- Затова трябва да гласуваме отрицателно. - Затова трябва да гласувате.
В решение „два към едно“,
от Hemlock Prep Academy, Lona Skinner и Bennett Russell.
[Аплодира]
Добър вечер на всички.
Добре дошли в заключителния дебат.
Кой ще бъде наречен най-добрият отбор в държавата?
На път ще разберете.
Първо, от Hemlock Prep Academy, Бенет Ръсел и Лона Скинър.
[аплодиране на тълпата]
И от Вашингтон Хай, Жасмин Спенсър и Дана Мартинес.
[жена] Успех и на двама ви.
И сега, нека започнем.
- [Жасмин въздиша] - Никой не е готов?
[таймерни звукови сигнали]
Знаеш ли какво направих тази сутрин? Притисках се.
Знам, нали?
Това е клише, но мислех, че сънувам. Не трябва да сме тук горе.
Обърнете внимание из стаята и след това ни погледнете.
[Дана говори испански]
Не трябва да сме тук.
Не, ние го заслужаваме, но не трябва да сме тук
защото трябва да работим.
Истината е, че не можем да си позволим да сме тук и не искаме да сме тук.
[Жасмин] Искам да кажа, честно казано, наистина ли някой от вас иска да е тук?
Наистина ли се отказвате от съботите си, за да обсъждате обществената политика?
По дяволите не.
Но тъй като сте родени в привилегия, от вас се очаква, нали?
- [говори испански] - Това е просто объркано,
както за теб, така и за мен.
И така, какво потвърждаваме?
Нашето убеждение е, че този процес, не,
този бизнес на колежите надвишава ползите.
И това е толкова властен
че превръща младите хора в роботи,
принуждавайки ни да вземаме критични решения за нашето бъдеще на 16-годишна възраст.
- [говори испански] - Шегувате ли се?
Искам да кажа, просто помислете за това. Не мога да гласувам или пия,
и все пак през целия ми възрастен живот
зависи от моя GPA, AP курсове и общественополезен труд?
Вече знаете историята ни.
Знаете, че нашите семейства наистина се нуждаят от пари.
Питаш ме дали колежът си заслужава.
По-добрият въпрос е: "Кой ми помага? Кой ни помага?"
Къде е приоритетът на учениците с ниски доходи в гимназията?
- Защото не го виждаме. - Не го виждаме.
[тълпа аплодира, аплодира]
- [хартиено шумолене] - [скърцане на стола]
[Lona] Хей, Бенет, мога ли да получа бележките?
Благодаря.
[човек кашля]
Някой не е готов?
[звукови сигнала]
Бенет и аз отричаме разходите за колеж
надвишават ползите.
Първото ни твърдение е, че нашите опоненти, в своето начално изявление,
са показали пълно пренебрежение към темата и по този начин рамката ...
рамката, в която обсъждаме.
Тяхното грубо неуважение ...
[накъсано]
[Въздишки]
[човек] О.
Знаеш ли какво?
Жасмин и Дана са прави.
Ние сме роботи.
Нека ви разкажа една история.
Влизането в колежа е гадно.
Е, не трябва да го казвам, защото още не съм влязъл.
Но прекарах последните 18 години в изследване, писане и дебатиране
и двете страни на всеки аргумент.
Мога да говоря с 400 думи на минута и да напиша толкова много факти, колкото е възможно по човешки
във всеки кръг, преди този звънец да изгасне.
Направих всичко, което си мислех, че трябва да направя, и ...
какво стана?
Това доведе до голямо писмо за отхвърляне на мазнини.
[смях]
Факти за чувствата, нали?
Това е добра идея?
Аз съм на загуба.
[Подиграва]
Аз съм.
Защото може би някой ден ще бъда политик или адвокат
и тези съботи ще ми осигурят
с някакво умение, което не можех да постигна никъде другаде, но ...
какво, ако не мога да ...
Ами ако не мога да сформирам човешка връзка?
[издишва]
[Подиграва]
[Бенет изчиства гърлото]
Вдигнете ръката си, ако можете да формулирате аргументите
че ние с Лона спорим днес.
Сега вдигнете ръка, ако можете да разберете какво казват Жасмин и Дана.
Те правят това през цялата година, точно като нас.
Но те нищо не са като нас.
Защото не са избрали да се съсредоточат върху натиска за победа, който направихме.
Вместо това те избраха нещо по-важно,
общуването.
Следващата година ме плаши.
[тълпа се смее]
[Бенет] Не знам къде ще се озова,
или какво ще правя, или какво ще стана.
Но точно сега ...
Щастлив съм, че съм тук.
А може би си заслужаваше,
само за да ви видя да дойдете и да освободите роботите.
[тълпа се смее]
За да спрем да говорим един на друг,
и започнете да говорите помежду си.
[таймер звуков сигнал]
Благодаря.
[аплодиране на тълпата]
Благодаря на всички. Това е то.
В решение 2-1,
вашите държавни шампиони,
от Вашингтон Хай, Жасмин Спенсър и Дана Мартинес.
[аплодиране на тълпата]
Понякога губим.
[чуруликане на птици]
[звънене на училищния звънец]
[Г-н. Уважаеми дами и господа, добре дошли в дебат клуба.
Първото правило на Debate Club е, че не говориш за Debate Club.
Второто правило на Debate Club е, че не говориш за Debate Club.
Третото правило е, ако някой извика "стоп",
става мързелив, или дефинира, дебатът е приключил.
- Брад Пит. - В Боен клуб.
Благодаря, Тейлър и Танър.
Още веднъж от върха.
Първото правило на Debate Club е, че не говориш за Debate Club.
[чуруликане на птици]
[шумолене с гумичка]
[Lona sighs]
Чувствам, че ме гледаш, мамо.
Съжаляваме за вълнението за вас.
- Това е просто още един танц. - Това е последният ти танц.
Това е бала.
Знам, че си израснал още откакто те родих,
но мразя да ти кажа това,
животът след гимназията е само поредица от разочарования.
Винаги знаеш какво да кажеш.
'Защото те обичам.
И аз те обичам. Нека сега да завърша подготовката, моля.
[Въздишки]
Денят пристигна
Свежа от дъската за гладене.
[и двамата
[Джулия] О, боже мой. Нека ви погледна.
Правете снимки, нали?
- За вас или за кампанията ви? - Хей.
Много смешно. За теб.
[Джулия се смее]
Това е един от онези моменти от живота, нали?
Отиваш в колеж за четири години и две години в юридическо училище,
и тогава ще работиш по 14 часа в двайсетте си,
така че наистина имаш ...
Отпуснете се.
Точно.
- [въздишва] - Ами ...
Искаш ли да се обадя на лимузина?
- Тогава можеш да имаш шофьор. - Не.
- Можеш да стоиш навън цяла нощ. - Не ми трябва лимузина.
Имам кола, която работи.
Знам.
Ще се прибера до полунощ.
Един час е добре.
12:30.
[чуруликане на птици]
[издишва]
[отваряне на вратата]
[оптимизиране на възпроизвеждането на музика]
Ето.
И поздравления.
Изглеждаш добре в червено.
- Червено. - Ох, млъкни.
[Бенет] Поздравления за вас.
Винаги съм си мислел, че си малко булдог.
Дори не знаех какъв е техният талисман.
Ще се замислиш за толкова много футболни мачове.
И толкова много партии.
Не, не наистина.
Една пуканка, една сода.
И по време на тази вечер ще се наслаждавате на бонбони?
Да. Ще имаме някои парчета на Рийз, моля.
- И мляко. - И Уипърс.
- [Бенет] И нека да получа КитКат. - И Twizzlers.
- Нека да взема Доброто и изобилието. - И някои Джоли Ранчерс също.
И този мистър Гудбар.
- [slurps] - [човек, който говори на екрана]
Почакай.
Не ям от тази потна шапка
това е на главата ти.
Главата ми не е потна.
Главата ти е потна, както и шапката ти.
- А сега нашите бонбони са замърсени. - Замърсени ли сте?
Абсолютно, поне на микроскопично ниво.
Така че с тази обосновка никога не трябва да държим ръце.
[scoffs] Вие не искате това.
Не. Не искаш това.
Погледни го.
Погледни на този самодоволен поглед на самодоволното му лице.
Той мисли, че сме двойка.
Той мисли, че има нещо, което върви.
Той няма никакъв смисъл, че само за няколко месеца ще отидем по различен начин,
вероятно губят контакт, спечелят първокурсника 15,
и скочи главата обратно в изучаването.
Той мисли, че аз наистина го харесвам. Не си ли, Бенет Ръсел?
Мислиш, че ми харесваш?
[Lona scoffs]
Е, по дяволите.
Може да си прав.
[Бенет стон]
- Мм? - Mm-hm.
- Да, знам. Това е страхотно. - Искаш ли малко?
Всъщност искам някои.
Млъкни.
- О. - [хихикане]
[Бенет и Лона се смееха]
[песен на тема]