...Субтитри от Subs Diving...
Въпрос на установяване какво се е случило?
Ако наистина това беше терористичен акт, тогава кой го е причинил?
Цялата електроенергия в цялото Източно крайбрежие е спряла.
Издадена е заповед, всички да останат в домовете си до следващо нареждане и да ...
не е нищо повече от апокалиптичено време.
Столичните райони, в допълнение към Чикаго,
са напълно обградени.
Все още очакваме официално съобщение,
но вероятно Конгресът е приел безусловно
всички условия на примирие.
И с възстановена електрическа мощност през последните няколко часа,
- военно положение ...
- Това отнема твърде много време.
Сега всички военни сили на САЩ се завръщат в своите бази
с заповеди да се свали оръжието и да се оттеглят до следващи заповеди ...
Доклади се разпространяват сега от Токио, Джакарта, Рим.
Контактът с външни източници на новини е спорадичен
след опустошителния отказ на електрическата мрежа на Трентон,
но очевидци потвърждават ...
Че мнозинството от международните правителства изглежда спазват ...
Полицай, трябва да се кача по посока - север.
Къде отиваш, детектив?
Не получавате ли заповеди?
Спри колата. Спри колата.
Махни си ръцете от волана.
- Спри двигателя.
- Хм ...
- О, Боже...
- Спри колата!
Оказва се, че е последваха главнокомандващите  на САЩ
и влизат в преговори с тази първа вълна от законодателни сили.
Виж, трябва ли да се обадим в училището? Може да има план.
Не се преобръщам! Трябва да се измъкнем и да се прегрупираме, след това да отвърнем на удара.
Дж ... Джон!
Джон.
Обърни се.
Обърни се!
Хайде, Джон.
Затварянето беше много методично.
Имаше нещо като ниво на сътрудничество
които можете да видите тук.
Обичам те, Рула.
Друго напомняне да избегнем езерото Шор Драйв
ако не си един от щастливите хиляди, поканени на празника на единството на тази вечер.
Това събитие се работи за по-голямата част от годината,
Очаква се да присъства кметът Ед Лий.
Всички знаци сочат към това ...
Виждал ли си някога слънцето да е залязло от другата страна на езерото?
Слънцето залязва тази страна, сляпо. Западната част.
Да.
Знам.
Ще дойда да те видя по-късно, нали?
Хей ти.
Лодката е готова, човече,
така че дръпнете това днес, ние сме оттук.
Хей, охлади го.
Имам поглед върху мен 24-7.
Няма нищо. Проверете я, там горе.
Йо, всеки ден, тази вещица ме наблюдава като часовников механизъм.
Хей, виждам плъх.
Narc!
О ...
Да тръгваме.
- Брат ти е легенда, човече. - Йо, хайде.
Кога за последен път си видял такъв?
Хлебарка?
Преди много време. Хайде, човече, да тръгваме. Виж, не мога да закъсня днес.
Трябва да се пречупя, както направи брат ти и да съсипе цялата куп мравка.
Не могат да се скрият там завинаги, човече.
Ще бъда готов след минута.
Нямам много време.
Но аз исках да те видя.
Е, тогава по-добре да отстраним бизнеса.
Не мога да направя това.
Хайде да лягаме.
Какво правим? Това е грешка.
Няма такова нещо като грешка. Има само съдба.
- Ти си ченге. Няма да те хванат. - Съжалявам.
Изчакайте. Изчакайте.
Забрави за какво си дошъл тук.
Пазете се от гърците, които носят подаръци.
- Имам лична карта. - Значи орелът е кацнал?
Финикс. Трябва да обърнете внимание.
Имаш ли визуално? Втора ръка е втора ръка.
Все още имате разрешение отдолу?
Планират нещо голямо.
Те не съществуват.
Това казахме за извънземните.
Това е забавно.
Помниш ли Wicker Park?
Да, хлебарките ги прецакаха в прах. Те са изчезнали.
Не използвайте тази дума.
Какво?
Откога това е станало личното ви работно място?
Съпротивата не беше унищожена след Wicker Park.
Те отидоха на земята. Разбрах го.
Те общуват чрез обявите.
Мрежата им се прегрупира в Пилзен, точно под носа ни.
Нямаш нищо, което да показва това.
Тезите ... Това са паметници.
Законодателите ги получиха. Търсиш призраци, Бил.
Ако не действаме сега, ние сме изправени пред пълноморски бунтове.
Предлагам ви да запазите тази идея за себе си.
Е, твърде късно. Вече го ритна надолу.
Това е на бюрото на комисаря.
Защо го направи?
Те не са изчезнали.
- Не сте били последвани? - Не.
Обучението свърши.
И вие ли подкрепяте това?
Аз връщам номер едно.
Пътят до затворената зона е чрез полето Войник.
Екипът отива тази вечер.
Това е поле на войника.
Ралито на единството?
Вземете това, от което се нуждаете от Barbosa.
Войско поле е на километри от затворената зона.
- Как се връщаме вътре? - Аз ти вярвам.
- Той ще достави. - Той трябва да. Днес е денят.
Габриел Дръмонд, 7:04 ч.
О, ето го. Там отива ...
О, свърши. Това е писклив.
Беше въпрос на минута и половина.
Разходете се, погледнете от други ъгли.
О!
Петнадесет минути.
Друго напомняне да избегнем езерото Шор Драйв
ако не си един от щастливите хиляди, поканени на празника на единството на тази вечер.
Това събитие се работи за по-голямата част от годината,
Очаква се да присъства кметът Ед Лий.
Всички признаци сочат, че това е един от редките случаи
когато законодателите просто могат да се появят.
Трафикът се пренасочва към войнско поле,
и хората се появяват рано.
Каква нощ тук е това.
Много за празнуване. Друго напомняне ...
Разбрахте ли или какво?
Ако не сте един от щастливите хиляди
поканени на празника на единството на тази вечер.
Това събитие се работи за по-голямата част от годината,
Очаква се да присъства кметът Ед Лий.
Всички признаци сочат, че това е един от редките случаи
когато законодателите просто могат да се появят.
Трафикът се пренасочва към войнско поле,
и хората се появяват рано.
Каква нощ тук е това. Много за празнуване.
Тук.
Друго напомняне да избегнем езерото Шор Драйв
ако не си един от щастливите хиляди ...
Надявам се да го използвате добре.
Това събитие се работи за по-голямата част от годината.
Всички признаци сочат, че това е един от редките случаи
когато законодателите просто могат да се появят.
Моля те.
Не съм направил нищо.
- Не съм направил нищо. - Хей. Хей, остави я на мира.
Моля, може ли просто ...
Транспорт извън планетата ...
Хей, побързай, брато. Трябва да проверите това.
Всичко, от което се нуждае, е газ.
- По дяволите, йо. - Точно така?
Тя също е бърза.
Трябва да бъде, за да мине това, което е там,
но няма контролен пункт, така че стигаме до другата страна,
и това е свобода, скъпа.
Да се надяваме.
И така, взе ли си цигарата?
- Разбира се. - Мамка му, след това излизаме оттук.
Йо, наблизо ще дойда като Белязан върху тези хлебарки.
Бах!
Няма да сляза без бой.
Йо, какво търгувате за това?
Прави пари и напълно заредени.
О, пари, от които се нуждаем за газ?
Охлаждай, човече. Това е инвестиция.
Защо винаги изпадаш, човече?
Хората се дразнят от това, което имаме тук!
Какво, сега си мислиш в големите лиги, Юргис, а?
Йо, това лайно ще ни доведе до сериозни неприятности.
Болен съм от тази ръка-към-уста hustling.
Мислиш, че не съм?
- Трябва да отида, човече. - Отивам?
- Ние сме партньори, човече. Някакви ... - Партньори?
Човек, поемам риска.
Видях, че някой е зает днес.
Да, добре, аз съм тук, бързам, приключвам сделките,
докато си в яслите, просто риташ назад, смразяваш, а?
Виж, аз трябва да се грижа за себе си и за Рула.
Ти и Рула?
Добре, човече, добре.
Вземете страничната си част. Ще отида сам.
Не играя с теб, Юргис.
- Хей, хайде. Охлаждай, хлад. - Йо, аз не съм ...
Хей, хей, хей, хлад, йо.
По дяволите!
Влизай в колата.
Специалният клон няма нищо по-добро?
От вашия местен.
Какво искаш?
Какво знаеш за Финикс?
Аз не съм от твоите нарци.
Какво правиш тук, Габриел?
Имаш късмет, че си си на работа.
Не съм ви помолил за това.
Не искам да се извиваш като брат си.
- Искаш да кажеш мъртъв? - Имам предвид грешната страна.
Тя работи в семейството.
Нямате право да говорите за моето семейство.
Баща ти беше мой партньор.
Имам отговорност за това.
Имате избор да направите себе си.
Не правете грешен.
Махаи се от тук.
Имаш ли парите ми?
Хей, нека направим това. Взех цигарата.
Хей хей хей. Казахте да го донесете тук.
Качи се.
Йо, просто се опитвам да платя, човече.
- Не, не влизам, не. - Хайде.
Хей хей хей.
Хей, йо, виж, човече.
Човече, ти дойде при мен, помниш ли?
- Сложи това. - Йо, какво е това?
Йо, какво е това?
Изчакайте. Чакай, чакай, чакай, чакай.
Йо. Никой не каза нищо за никъде.
Излез.
Следвай ме.
Да тръгваме.
Ракита парк.
Какво правим тук?
Искаш да ти се плаща, нали?
Това яке е все още твърде голямо за теб.
Малко братче.
Какво стана?
Преди да получим хлебарки, те ни хванаха.
Аз съм единственият, който го е измислил.
Чакай, твоят ...
Вашата грешка ...
- Къде е? - Си отиде.
- Не, това е невъзможно. - Някои от нас вече са извън мрежата.
- Малцина от кого? - Не знам другите.
Другите не ме познават. По-добре е по този начин.
Вече не съществувам.
В известен смисъл аз съм мъртъв.
Не можеш да ме намериш?
[исках, но навсякъде има нарци. Ти знаеш това. Дори в Пилзен.
Братята Дръмонд се върнаха.
За добро. Набрал съм го, Рафи.
Приятелю, той живее до брега на езерото. Той има тази лодка.
- Имаме този план и ... - Г.
- Ще преминем през езерото ... - Г.
Това ... е планът.
Знаех, че ще го получиш.
И така, какво ти дадох?
Информация.
Информация за кого?
Само номер едно знае.
- Номер едно? - Мм-хмм.
Кой, по дяволите, е това?
Никой не знае. Както ви казах.
По-добре е по този начин.
Идват лоши времена.
Тук. Това ще ви помогне да излезете.
Отиди до къщата на езерото.
Не следващата седмица, не утре. Сега.
- Преди да стане тъмно. - Ела с мен.
Не отново, Рафи. Не отново!
Просто трябва да се погрижим за себе си.
Какво каза татко в деня, в който се опитахме да излезем?
Прегрупират. Съпротивлявам се.
- И сега е мъртъв. - Гледай си устата.
Нека хлебарки идват и вземат това, което искат, ако искат толкова лошо.
И можем да започнем отначало, Рафи.
Можем да се върнем към начина, по който нещата са били.
Не разбираш ли?
Хармония, мир, единство ... всичко е глупост.
Това е лъжа, Гейб. Ще вземат всичко.
След няколко години ще ни съблекат нищо.
Имаш още един шанс да запалиш огън достатъчно голям, за да може целият свят да го види.
За да докаже на всички, че хлебарки могат да бъдат бити.
Запали съвпадение.
Започнете война.
Докато се борим, имаме шанс.
Защо винаги трябва да си герой?
Трябва да си избереш страна.
Трябва да си избереш страна, Гейб. Един ден трябва или това е.
Трябва да отидеш.
Гейб, когато всичко това свърши,
Ще те намеря.
Обещавам.
Ти просто трябва да отидеш.
Сега.
Хванах го.
Бебе, какво става?
Излизаме.
Добре.
Е, преди да направим това, защо просто не ...
Вземете това. И вземете само това, което можете да носите.
Какво направи?
Ще има някакви неприятности.
Габриел, какво трябва да означава това?
Какво, хайде, вие ме измъчвате.
Рафи ...
е жив.
Твоя брат?
Да.
Добър опит, Габриел.
Какво каза той? Къде го видяхте?
Това е достатъчно, за да продължи няколко седмици.
След това ще трябва да се справим сами.
Не, няма да минем през първия контролен пункт.
Не и ако прекосим езерото.
Имам лодка, която можем да използваме.
Там няма нищо. Няма закон. Опасно е.
Не ме слушаш.
Те планират нещо.
Добре, и ако отидем, ние сме замесени. Няма начин.
- Бебе бебе. Хайде. - Не.
Габриел, ако искаш да ме пазиш, трябва да останеш.
Моля те.
- Не, не мога. - Не, Габриел.
- Не мога, не мога. - Габриел, това е лудост.
Моля, да поговорим за това!
Напишете това. Изпратете го на PDHQ. Бърз.
Ход!
- Може ли да ни проследят? - Не. Имам няколко IP огледала.
Хванах го. Има вашата цел.
Считайте себе си за информиран като Специален клон.
И така, кой е той?
Просто друг сътрудник. Заместник на кмета.
Не не.
Кой е той?
Той носи бомбата.
- Обяви. - Имаш ли място за още един?
Още едно.
Последното издание?
Те проверяват надраскване до 3:30.
Реално важно, Ритънхаус.
Да. Благодаря ти.
Това е искане.
Здравейте.
Кой иска да отиде първи?
Махни го от масата.
Следващия. Побързайте.
Хванете я тук.
Пулсът му се спусна под границата и потисна буболечката му.
Дроните са майчински към всички бъгове. Сега трябва да измъкнем вашето.
Схванах го.
Не мърдай. Ще ви зашия.
Добре.
Тези три грешки са трите вътрешни лица. Сърдечен пристъп, рак, нещастен автомобил.
Хора в центъра, безупречни записи.
Другите трима са достатъчно добри за вашите шофьори.
Сега ми трябват две.
Добре, смяната ми приключва в 7:00 сутринта. Утре.
Това е най-новото, в което мога да ги регистрирам като починал.
Докато са добри. След това получават самоличност, те са.
Ще ви трябват тези плочи, за да държите буболечките в устата им.
Семпер, сержант.
Винаги съм вярвал в живота след смъртта.
Това ли сте вие, татко?
Ела обратно.
Какво имаш от мен?
Последният от него.
Чакай тук.
Предполагам, че не трябва да ви казвам какво ще направят
ако открият това на вашия човек.
Откъде взехте това?
Корабът им също се разби.
Най-добре се прикрепва към естествени влакна, човешка коса, памук или вълна,
но тъй като не е химически базиран, той е неоткриваем за скенери.
Тъй като е органичен, той преминава през цялата сигурност.
Можете да го прехвърлите навсякъде.
А когато я въоръжите, това е хамелеон.
Как да го въоръжим?
Двойното натискане ви дава около 60 секунди.
Водачите са долу.
Светия ад.
Махни го.
Можете също така да носите цел.
Добре, тези импланти се регистрират като починали в 7:00 сутринта. Утре.
След това си мъртъв за света.
Знаете какво се случва с Пилзен, ако те правилно ни идентифицират.
Всеки контакт, преди и след, с приятели или семейство
излага на риск цялата операция.
Помня...
той ни води до тях.
Никой не е взет жив.
Добре.
Готов ли си? Ето ни.
Смелост.
- Направете оттук. - Разбрах.
Хората на Чикаго ...
добре дошли в специална нощ на сближаване,
на споделяне.
И тази вечер имаме много специални гости, които се присъединяват към нас.
Преди първия контакт нашата политическа система беше прекъсната.
Ние се борихме помежду си в залите на Конгреса
и по улиците на този велик град,
бавно кървене до смърт.
И се нуждаехме от промяна.
Имахме нужда от някой, който да ни покаже по-добър начин.
Фактите говорят сами за себе си.
Производството на природни ресурси се е увеличило десетократно.
Заетостта е на рекордни нива. Престъпността е най-ниска за всички времена.
Плаща за игра.
И ние трябва да благодарим на законодателите
за това американско възраждане!
И така, моля, присъединете се към мен, за да им посрещнем истински роден град
това наистина показва нашата благодарност
за девет години мир и просперитет!
Мери Джонсън, 20:39.
Прозорец надолу, сър.
Насладете се на шоуто тази вечер, сър.
[тълпата продължава да аплодира.
Аз съм вътре.
Раздел "Е".
Госпожи и господа, Съединената държава на Америка.
Какво представление, дами и господа.
Цветна реконструкция от преди девет години.
Те управляват това нещо като часовников механизъм. Трябва да ги дадем на тях.
Сега напуска VIP секцията.
Каква привилегия е ...
Можеш ли да го видиш?
Виждам го. Той е на терена. Ние сме в позиция.
Той няма да дойде.
Той отива по другия път, към тунела зад теб.
Схванах го.
Уважаеми дами и господа, моля, станете, за да поздравите нашата законодателна власт.
J 'Моите очи са видели славата на идването на светлината.
"Ни армия, нито куршум уволниха"
J "ги спря на пръв поглед J"
J 'Те ни подариха с хармония J'
J - И най-сладък сън през нощта
„Истината им се движи по J
J 'Слава, слава Алилуя Джей
J 'Слава, слава J'
J 'Hallelujah J'
J 'Слава, слава Алилуя Джей
„Истината им е ...
Той идва точно при вас.
J ... марширува на J
J ... преди зазора Сега вече не сме сами.
J 'На разстояние от крилото, нощта излита
„Слънцето спечели войната
"Светлината им ще продължи
J 'Слава, слава J'
J 'Hallelujah J' -
J 'Слава, слава Алилуя Джей
"Слава, слава ..."
Робърт Уотс?
Това е Бен. Бен Саймън. Drexel Drive.
Дръжте го в движение.
Съжалявам за това. Съжалявам за това.
Ръцете от мен.
Позволете ми време за превод.
Дишайте между изреченията.
Аз и отговарям на тяхното обаждане.
„Този мир, който продължаваме
J 'Слава, слава Аллилуйя ...
Трябва да им позволим да комуникират първо.
J 'Hallelujah J'
J 'Слава, слава Алилуя Джей
„Истината им се движи по J
това е Zero-4 градско изпращане. Тежък дим.
Имаме половината от зоната за сигурност ...
неизвестен, възможен законодател.
Хайде.
Не мърдай!
Влизай в колата! Качи се!
Дръжте ги там!
Дръжте тълпата назад! Вие сте поръчани ...
[5]
Хайде! Трябва да тръгваме!
О, не.
О, мамка му.
Ти и аз вървим заедно.
Имаме до 7:00 сутринта.
Това, което хората трябва да разберат е, че това е война.
Между реда и хаоса.
Между демокрацията и анархията.
Комисар Иго, реорганизира ли се бунтовникът?
"Бунтовниците". Никой не е споменавал тази дума още от Wicker Park.
Има слухове, че се въвеждат ловци.
Предприемат се мерки, но за да се запази тяхната ефективност,
Няма да ги обсъждам.
И ние ще ви държим в течение с развитието на ситуацията.
- Не, въпрос тук. - Благодаря ти.
Командир. Комисар Иго е готов за вас.
Този път отвеждат ловци от планета.
- Не могат да го направят. - Идентификацията, която имаме,
бившият свещеник от Свети Антоний посочва Пилзен.
Знаете какво означава това.
Ние можем да го почистим сами.
Да, никой не говори за почистване.
Пилзен не е Wicker Park, комисар.
Да, още не.
Те запалват този квартал,
мрежата ще отиде на земята точно както преди.
Знаеш ли, ти си прекалено сантиментална, Бил. Пилзен е проклетата подмишница.
Добре е само за блудство.
Тяхното ръководство е в Пилзен.
- Знаеш ли това за факт? - Работя по въпроса.
Не достатъчно бързо.
Ако правим работата си, можем да намерим края на нишката, техния номер едно,
и разкрият цялата мрежа.
Виж, нека те спра точно там.
Ей, този кораб е плавал.
И аз трябва да им обясня защо.
Имам положителен идентификационен номер в Солдър Фийлд, човекът, когото следя две години.
Имам нужда от време, за да го доведа жив.
Не слушаш.
Точно сега имаме ресурси зад нас.
Сега може да не ги видите, но те са там. Те ви защитават.
И колкото по-ирационално ставаш, толкова повече ненужен шум правиш,
колкото по-трудно ще бъде да те поканя в спасителната лодка.
Разбираш ли ме?
Ако има някакъв шанс да слезеш от тази умираща скала,
Няма да я разхищавам.
Пилзен вече е мъртъв.
Те мразят миризмата.
Какво ще кажете за това?
Съжалявам, че трябва да те оставя тук, Бил. Не може да вземе никого с мен.
Ако знаеше само какво е вътре в това място.
Привилегията на комисаря, сър.
Ти го знаеш.
И не се придържай към това, Бил. Играйте с топка.
И дръжте ръцете си чисти. Нека ловците вършат мръсната работа.
И ще кажа на нашите приятели долу, че са получили пълната ни оперативна подкрепа.
Сега, върни се у дома, отпусни се, извади нощта за веднъж, а?
Всички резервоари на втория етап вече са подложени на налягане.
Тридесет и пет секунди и броене.
Все още вървим. Тридесет секунди и броене.
Чувства се добре. Т-минус 25 сега.
Нека да изминем това, Бил.
Потвърждаване на ранга и идентичността.
Комисар Юджийн Иго.
Нека да поемат водещата роля. Само докато не умре.
Проверка на сигурността е завършена.
- Десет, девет ... - Подгответе се за спускане.
Започва се запалване.
Шест, пет, четири, три, две, едно.
Сега не мога да те защитя.
Знам.
Имам вяра в теб.
Защо?
Защо? Никой друг не го прави.
Можем да си отидем заедно.
Това не е нашата история.
Танцувай с мен.
Трябва да свършите работа.
Движете се, движете се! Да тръгваме! Да тръгваме!
Върни се! Движи назад!
Татко, събуди се!
Трябва да се движите сега! Трябва да се върнеш назад! Побързай!
Мамо, събуди се. Мамо, събуди се. Специалните оферти са тук!
Всички, сега се качвайте на земята! Залегни! Залегни!
Специалните оферти са тук! Специалните оферти са тук! Специалните оферти са тук! Събудете се!
Това е. Стига това!
Движете се, движете се!
Не обръщай главата си. Лице към стената!
Специални! Специалните оферти са тук!
Премести сега!
- Габриел Дръмонд. - Хванете ръцете си за стената.
Познаваш ли го? Виждал ли си го?
Рафаел Дръмонд. Кой го познава?
- Ръце върху стената. - Хей, виж какво имаме тук.
Хей, къде си взел всичките тези пари?
Какво продаваш, за да получиш всичките тези пари? Носете оръжие?
Зададох ти въпрос, пънк.
Опитай този каубойски лайна с мен? Да видим къде отива, а?
Шегуваш ли се?
Кой е каубойът, нали?
А?
Какво ще правиш, Габриел?
Застреляй го?
Давай, стреляй.
Убий копелето. Знаете, че ще ви накара да се почувствате по-добре.
Хайде, отървете се от част от тази ярост.
- Вземи ги всички. - Движи се, движи се!
В този квартал застрелваме нашите собствени момчета.
Насочи се към един човек, Рафаел Дръмонд, който се движи по измамен имплант.
Здравейте?
Съжалявам, че не можех да го кажа преди.
Правя това за Чарли.
Тук има някой, който иска да говори с теб.
Здравейте, Евън. Кажете ни къде отиват приятелите ви.
Това е съобщение за защита. Ако видите нещо, кажете нещо.
Дами и господа,
последната покана за качване на автобуси за Ню Йорк и Монреал,
отпътуване за 7:00.
Всички единици, отстъпете. Необходими ловни единици, пътуващи.
Не искам да влизам.
Последна покана за качване на борда
за автобуси към Ню Йорк и Монреал.
Просто натиснете вратата и влезте.
Не искам да влизам.
Правиш ни късно, Чарли. Бихте ли просто натиснали вратата.
Глоба.
Благодаря ти. Благодаря ти много.
Сега на земята!
Ръцете зад главата!
Седни! Седни!
Хей!
Ти! Слез сега! Казах!
Това не е краят.
Някой да ме убие!
Искам адвокат.
В още десет ...
Девет и половина часа няма да остане нищо от Пилзен.
Казах, че искам адвокат.
И двамата знаем, че тези дни са изчезнали.
Не ми трябваха заповеди, когато изгорих лодката ви.
Сега работиш за мен, Габриел.
Казах ти...
Аз не съм от твоите нарци.
Няма да правя нищо за теб.
Не ви моля да правите нищо за мен.
Дори не ви моля да правите нищо за вашата общност.
Въпреки че много хора ще умрат.
Като баща ти, ти си по-скоро семеен човек.
Първо кръв.
Кога за последен път си видял брат си?
Няма да ти кажа нищо.
Така че можете да правите каквото искате с мен.
Имаш посетител.
Семеен ден.
Искаш ли да кажеш нещо?
Продължавай. Той може да ви чуе.
Бейби братко, защо ...
Защо не послушахте?
Какво правиш тук, човече?
Не.
Не! Не! Габе! Хей, недей!
Не им позволявай да те използват! Чувате ли ме? Чувате ли ме?
Човече, не ти казах ... Казах ти да не си герой, Рафи.
- Не го прави! - Казах ти да не си герой!
Виж, не го прави, Гейб.
Казах ти, вече съм мъртъв, човече.
Направи го и аз ще се погрижа той да живее.
Очакваш да ти вярвам?
Гай, ти ли си там? Гейб?
Мамка му!
Слушай ме внимателно, Габриел.
В момента законодателите се готвят да изравнят Пилзен
за това, което е направил брат ти.
По същия начин те изравниха Wicker Park.
Нашите закръгления свършиха.
Вие сте единственият ни път към мрежата.
Трябва да предадеш съобщение от Феникс.
Няма да задавате въпроси.
Направи точно това, което ти казвам, и брат ти ще живее.
Разбираш ли?
Когато искахте да доставите нещо преди, къде отидохте?
Дайте им това.
Това ли е Гейб?
Какво правиш тук?
Получих съобщение от Феникс.
Той е във фургона.
Хайде, човече, помръдвай!
Вратата е отворена.
Покажи му какво ми показа.
Не, не го правете. не го правят.
Аз съм брат на Рафи.
Остави го.
Тук няма Рафи.
Какво искаш?
Откъде знаеш за това?
Обадете се.
Темата се движи на запад.
- Сега, шефе? - Все още не.
Трябваше да си тръгнал вече.
Не, нашите заповеди са да останем до края.
Мисля, че това е краят.
Те го хванаха на автогарата.
Ами ако грешим?
Той иска да бъде заведен в номер едно.
Казва, че знае път в затворената зона.
Габриел?
Познаваш го?
Той беше мой ученик.
И така, какво да правим сега?
Предайте съобщението на номер едно.
Темата се движи на север.
Пътуване по темата.
Всички единици остават далеч от погледа.
Това е публичният дом на Пилзен.
Следвай я горе.
Сега тръгваме.
- Добре! - Движи се, движи се!
Здравей, Габриел.
Как ...
Откъде знаеш името ми?
Сега.
- Долу! Хайде! Не мърдай! - Пистолет!
Застанете, докато не пристигна.
Знаеш ли това място?
Не.
Хукър е любител на историята.
Клипът е празен. Не разбирам.
Хм.
Само картина на стената.
Това ли ни?
Това е нейната собствена настройка.
Комуникационната линия към затворената зона е отворена.
Име, ранг, отдел.
Мълиган, Уилям.
Командир. Специален клон в Пилзен.
Нека да започнем разследването. Продължи.
Компютърът, който открихме, съдържаше всички имена, псевдоними и местоположения
мрежата на Чикаго.
Това съобщение е изпратено няколко години преди ограниченията.
Доказателство за национална мрежа.
Компютърът принадлежеше на проститутката?
Номер едно.
Тя записва взаимодействията си с хежоните
и изпраща съответната информация през веригата на мрежата.
Второто й командване беше Чарлз Ритенхаус, комуникации,
отговорна за активирането на операцията, известна като Финикс.
Отивам. Качи се.
Номер три, Патрик Елисън, операции.
- Преди демобилизация ... - Чакай тук.
Морски корпус, боеприпаси.
Чакай чакай. Оставам с теб. Аз оставам с вас!
Номер четири, Raul Casi / las, материали и транспорт.
Бригадир на автогарите в Пилзен.
Системният анализатор Иван Левиев
хакнат в нашата централна база данни за наблюдение
и проследи заместник-кмета Робърт Уотс, неволния куриер на бомбата.
Харисън Ма, студент по медицина преди затварянето,
разработи процедура за отстраняване на импланти за идентичност,
позволявайки на клетката да остане невидима за тракерите-тракери.
Това бяха директорите, които се криеха напротив
който е позволил на клетката да извърши нападението над Войсково поле.
Търсенето на военни заподозрени се ускори.
Съобщава се, че неидентифициран пребиваващ е убит.
Но след като имахме техния номер едно,
те също знаеха, че ги имаме.
Мрежата на Чикаго ...
се неутрализира.
Какво беше нейното име и произход?
Името й беше Присила Скот.
Тя беше учител по история в начално училище в Пилзен.
Девет години беше изключена от мрежата, така че нищо друго не знаем за нея.
Проститутка. Защо?
Access.
Тя грижливо грижеше клиентите си, снабдяваше членове на правителството „Единство“,
и ги манипулира, за да разкрие класифицирана информация,
която тя записа със скрития си проводник.
Възпроизведете касетата, моля.
Можете ли да си представите какво правят там долу?
Отстраняване на всичко.
Всяка цепнатина. Фрекинг към силата на десет.
Вземете всичко извън планетата.
Чувствахте тези земетресения.
Те ще пълзят. Те стоят.
За тях е все едно.
Те имат тази мрежа от тунели под повърхността ...
Изчакайте. Вие сте били в затворената зона?
Не, не аз. Комисарят.
Той е човекът с достъп.
Е, тогава по-добре да премахнем бизнеса.
Да, това е голяма работа.
Колко често излизат от затворената зона?
Робърт Уотс.
но той ще се справи с тях на митинга.
Поздравяват ги, взимат ги.
Това е невероятна отговорност.
Аха. Ами ако ти казах, че губернаторът на хлебарка може да е един от тях?
- О ... - Спрете лентата, моля.
Юджийн.
Нашата собствена верига на командване беше компрометирана.
Ами ти?
Какво за мен?
Вие живеете в този квартал.
Да.
Това са твоите хора.
Доказателствата ще бъдат анализирани от законодателната власт.
Междувременно като действащ комисар,
трябва да докладвате на затворената зона за допълнителни поръчки.
Няма повече въпроси.
Зареждане!
Редове в един файл.
Рафи е жив.
Да, какво от това?
Не мисля вече нищо за него.
- Имахте цел. - Нямаше цел.
Планът на Рафи се провали.
Какво ще стане, ако планът се провали?
Както казах, сега работиш за мен.
И какво искаш да направя с това?
Обърнахте ли внимание в класа по история, Габриел?
Пазете се от гърците, които носят подаръци.
Сега, излез.
Комисар Малиган. Те те направиха голям човек, Бил.
Гледайте ни, когато слезете долу, г-н член на Комисията.
Тук сме.
О, Господи. Джони, не. Е, аз съм изпотен.
- Хайде, скъпа, изглеждаш красива. - Не...
- Прис, Чарлз! - Здрасти!
Съвети от учител по история
за бъдещото поколение?
Здравей, скъпи Габриел. Не мога да чакам да те прегърна.
Това не е съвет.
Бил, а ти?
Не съм на работа, Джон. Имате проблем, обадете се на 911.
Станете тук. Познавате Прис.
Тя преподава в училището с жена ми.
- Здравейте. Как си? - Приз.
Бил, някакъв съвет?
О да.
Учител или ченге, хлапе? Трябва да направиш избор.
Каквото и да си, бъди добър.
Тук имаш адски семейство, хлапе.
- Благодаря ти. - И не само тях. Всички ние.
Пилзен те е прикрил.
Бъдещето е твое, хлапе.
Потвърждаване на ранга и идентичността.
Комисар Уилям Малиган.
Проверка на сигурността е завършена.
Подгответе се за спускане.
Петнадесет секунди. Насоките са вътрешни.
12, 11, 10, 9 ...
Започва се запалване.
Шест, пет, четири, три, две, едно.
Изпускайте.
Запали съвпадение.
Започнете война.
Докато се борим, имаме шанс.