Бягай! Бягай!
SubsDiv.Info
Побързай!
Хайде, бягай!
Спрете я, идиоти!
Застреляй те я!
Вече ти казах.
Получаваш си дяла, след като аз си взема моя.
- Отлитай от тук, сега.
- Не.
Този път идвам с вас.
Колкото имаме нужда от ада, толкова и ти ще дойдеш с нас
- Ти си последниото ни врабче.
- Свърших, добре?
Намерете някои други Пикс , който да
събиране на пътници за вас.
Отивам в бургата.
Знаете сделката.
Освен ако не си платиш за превоза, иначе получаваш
шут в задник обратно към брега.
С цялото ми уважение,
капитане, не си тръгвам.
Махни се от кораба ми,
преди да те изхвърля.
Опитайте.
Току-що дойдох от тази скала
вашите момчета дори няма да могат да пристъпят там,
и съм правила много трудни неща заради теб
през последните пет минути.
Това е крайбрежната батерия!
Майната му.
Вкарайте я в трюма.
Да се махаме оттук, момчета.
Движи се!
Благодаря ви.
Извинете.
Извинете, госпожице.
Исках само да ви кажа благодаря.
За това, което направихте.
Хората казват, че вие сте
тази, който е уредил прохода.
Моля, не ми благодаря.
Все пак ще трябва да ги платите.
Или заработете таксата си в Бургата.
Това, което направих, не беше нищо.
Беше всичко.
Ти ни даде шанс за борба за по-добър живот.
Надявам се да.
Това ли е бургуйски войник?
Да.
Той е някой, когото познавах от войната.
Вие и той, бяхте ли ...?
Вижте, няма от какво да се срамувате.
Веднъж имах опит с бургуски пушка.
Любопитство, предимно,
но той беше достатъчно мил момък.
Това беше малко повече от това за мен.
Затова ли се отправяте към Бургата?
Да бъда с него?
Не.
Той умря.
В последния аванс на Пакта.
Съжалявам.
За какво бързаш, любов?
Ела да ме видиш.
Вижте, не можете да продадете
това навън
Не и без разрешение.
Сега, за щастие, това е вашият щастлив ден.
Защото можем да ви продадем разрешението.
Хм, трябва да говоря с баща си.
Вече не е тук, нали?
В миналото си той беше
лекар, голяма клечка.
Наистина ли?
И сега е никой.
Добре, хайде, там.
Махнете това лайно оттук, нали?
- Тук вече не можеш да имаш тази сергия...
- Ще я вдигнеш ли?
Какво каза?
- Тач, не, не, не. Не го прави.
- Всичко е наред, всичко е наред.
Тач.
Защото ми се стори,
че искаш граждански урок.
Не искаш да правиш това.
Ооо. Или иначе какво?
Може да искате да смените панталона си.
Не, стойте надолу, стойте надолу. Спри!
Съжалявам, инспекторе.
Току-що се присъедини.
Не ти трябва бели?
Знаеш ли кой е това?
Благодаря ви, инспекторе.
- Как е баща ти?
- Добре.
Какво ви води в Реда тази сутрин?
Случай.
Събуди се снощи.
Тя е луцидна? Тя говори?
Да. По благословията на Титания.
Магрит, любов моя,
това е инспектор Филострат.
Можете да ме наричате Фада.
Ти си полиций?
Аз.
Отговорен съм да намеря мъжа отговорен
за тези атаки.
Ънсили Джак?
Така са му викали.
Просто го наричаме Критч. Този имаш в предвид.
Джак никога не би взел
клековия чук от вашия вид.
Можете да говорите с него, Магс.
Той е един от добрите.
Говорих с някои от другите.
Поне тези, които могат да говорят.
Страхувам се, че не стигнах много далеч.
Надявах се, че можете да ми кажете повече.
Помогнете ми да доведа този човек...
е, ако можем да го наречем така...
да го изправим пред равосъдието.
Може ли да пия чай?
Разбира се.
Ти си от Анун.
Сам прекарах известно време
в планината на Тирнане
по време на войната.
Бях разположен в Мимасерия.
Едно от най-красивите
места, които съм виждал.
С някои от най-смелите хора,
които някога съм познавал.
Понякога имам чувството,
че оставих сърцето си зад себе си.
Аз също.
Мразя да те моля да преживееш това.
Знам, че е болезнено.
Но този човек все още е там,
ловуваш невинен феерен фолк.
На всеки три седмици, още една.
Измина три седмици от атаката ви.
Ще го направи отново.
Трябва да го спрем.
Имам нужда от твоята помощ.
Моля те.
Чух го
преди да го видя.
Нарече ме курва на Пикс.
Каза, че може да го помирише на мен.
Тъмнината.
Спомняте ли си как изглеждаше?
Главата му беше обръсната,
с изключение на косата
отстрани на лицето му.
Muttonchops.
Той имаше татуировка на предмишницата.
От какво?
Змия, според мен.
Нещо друго?
Най-малкият детайл може да
доведе до неговия арест.
Носеше униформа.
Униформа?
Каква униформа?
Полиция ли беше?
• военните.
Знаеш ли?
Не бях тук дълго.
Не.
„Разбира се, че не.
Благодаря ви.
Вие сте били много полезни, много смели.
Мога да кажа, че сте от планината.
Господин Фило.
Виждам, че си добър човек.
Надявам се да намерите
какво сте загубили там.
Вас, както и.
Внимателно, Франи!
Не толкова близо, Питър!
Чухте бавачка. Върнете се веднага.
Няма нищо против, глупава стара коза.
От мъченика, виж!
Корабокрушение!
Бягай обратно.
Вземете констебъл.
Побързайте!
Критът затрупва града ни.
Те променят самата тъкан
на нашето общество.
И не към по-добро.
Те носят пороци, безхаберие,
бичът на зависимостта от ликър,
почитането на странни богове.
- Това е вярно.
- Съгласен.
Нашите улици вече не са в безопасност.
Цели градове са станали извън
границите на достойните граждани.
Хората търсят облекчение към своя канцлер.
Какво намират вместо това?
Мажоритарното мнозинство не прави нищо!
Изглежда, че добрият Проктор Лонгърбейн
е забравил защо феята фолк
бяха принудени да бягат от своите земи.
Точно. Точно.
Защото партията, която той ръководи
избра да остави Тирнанок да
попадне в ръцете на Пакта!
Да не забравяме коя партия ни повлече
в това злощастно приключение
в създаването на империя.
Това беше война, която можехме да спечелим.
- Да!
Това беше война,
която трябваше да спечелим!
Вижте как той избягва
въпросът, който е в момента.
Бургуистите не могат да
намерят честна работа
защото Критът върши работата си за ковчег!
Ако Proctor Longerbane желае
да изпрати фея фолка
обратно, откъдето са дошли,
нека да набере мнозинство от
гласовете, за да го направи.
Вземането на закони е провинцията
от тази августовска камара.
Мое е, но да видя правилно
изпълнените закони.
Така че, това не включва закона
срещу консолидиране с блудниците от Pix.
Дързостта!
Да призная честта на семейството ми!
Поставям под съмнение? Как?
Неговите слузи нямат значение.
Името на Breakspear
е над укор.
Дори и така,
че трябва да търпите такова наглост
когато вие сте тези,
които притежават мнозинството.
С марж на ножа.
Най-малката небрежна стъпка
може да ми струва канцлерството.
Йона.
Добро утро, отче.
Здравей мамо.
Над укор.
Наистина, съпруг.
И къде бяхте?
Навън с приятели.
- Цяла нощ.
- Изглежда.
Не на карнавалния ред, вярвам.
Разбира се, че не.
Не, вие-бяхте съвсем ясни
за границите на моите идвания и отивания.
Ти си син на канцлера, Йона.
Не можете да дадете на враговете
на баща си никакви боеприпаси.
Бъдете сигурни, по-скоро ще умра
отколкото да се превърне в
неудобство към моя скъп, любим баща.
Вашето бъдеще се отнася за мен, Йона.
Не се тревожете.
Нарциси и дъги на бъдещето ми
доколкото окото може да види.
Колеги бургуйци!
Вашият град е под обсада!
Но ти не си сам!
Чуйте гласа си!
Значи, още ли сте го хванали?
Турмалинът.
Изминаха три седмици от последната.
Очаквам, че тази вечер той
ще бъде побъркан, нали?
Радвам се да ви видя и вие.
Просто се чудя дали да не отбележа
на изпълнение на моите поръчки преди залез.
Досега щях да го имам
ако повече от жертвите бяха предстоящи.
Да, добре,
момче със значка чука на вратата ти
не е точно облекчение откъде идват.
Какво?
Ще ви дам, полицията не е ангели,
но ние не сме кървавия пакт.
Да, но много ни оставихме на тях,
точно както бихте ни оставили на Джак.
Това е, което хората казват.
Да.
Колко е лошо?
Трябва ли да се притеснявам от бунтове?
Напрегнато е.
Расист с чук ни бие
където ни намира, и ние не виждаме
прекалено много от вас
много тук са глупости.
Търсите проблеми?
Да, вече не си в Sheep-Land
шибан тръс.
Този град принадлежи на нас!
Добре бихте запомнили това!
Както и да е, този Джак бизнес.
Мога да ви кажа къде бих потърсил.
Което правиш тук.
Последната жертва каза, че е имал патрони.
Е, погледни те.
Видя ли това?
Поредната останки.
Дойде от Анун.
Някакви оцелели?
Има ли някога?
Тя беше намерена на
брега точно до нос Тайн.
Само от това се нуждае този шибан град,
още една Pix уста за хранене.
Ой, събуди се.
Име
име.
Винетка. Винетка Стоунмос.
Не е твоя, дръзко нещо,
корабът за пробиване, който слязъл.
Избавление, мисля, че беше.
Да, и вие сте я качили накъде?
Близо до Анун. Из брега.
Те са умни, тези критици.
Плавате нагоре и надолу по крайбрежието,
чисто настрана от оръдия на Пакт?
Не е достатъчно интелигентен,
за да остане ясно
от зимните шквали, нали?
Какво стана с другите?
Всички изгубени освен теб, миличка.
Не биха ни изпуснали от трюма,
дори когато корабът започна да поема вода.
Ако те пуснат от трюма и ти крила на брега,
нямаше да им струваш нищо, сега?
С кого сте сключен договор?
Не знам.
Само че това беше две
години работа за пасажа.
Добре. Преработете я.
И разберете за кого е
регистриран този кораб,
и се уверете, че тя ще стигне
там, където принадлежи.
- Тук.
- Насам. Отивам.
Чудя се кой може да бъде.
Това е най-хубавата къща на Пресичането.
Сигурно е много богат.
Той ще трябва да бъде.
Изпрати адвоката си на търга,
купих мястото невидимо е как го чух.
Виждане невидимо?
Е, наистина трябва да е много богат.
Очаквате някого, скъпа сестро?
Не.
Да? Мога ли да ти помогна?
Търся г-н Езра Spurnrose.
Всичко е наред, Афиса.
Аз съм Езра Spurnrose.
Вие сте регистриран собственик
на ветроходния кораб „Доставяне“?
За какво става въпрос?
- Изгубен в морето.
- Със сигурност,
Г-н Spurnrose,
разбрахте ли свързаните рискове?
Очевидно не.
Аз съм.
- Страхувам се, че завързах значителна част
от семейните ми активи в това предприятие.
Бях приет да финансирам
покупката и обзавеждането на...
Избавлението като пътнически кораб
в замяна на дял
от печалбите,
спечелени от привеждането на тези...
отчаяни нещастици до нашите брегове.
Не е незаконно.
Дали?
Не.
Но би трябвало да стане, ако ме попитате.
Имаме повече от достатъчно.
Крит вече тук, много ви благодаря.
А що се отнася до разпореждането
от това тук Pix.
Тя е снабдена с цената на преминаването.
50 гулдена.
Можете да продадете този
договор на някой друг,
или можете да я запазите като домашна.
Направи своя избор.
Прислужница на дама?
(Ездра 9:6).
Не съм имал такъв, откакто умря беден баща.
Е, крайно време е да се поправим
онова непоносимо състояние на нещата.
Благодаря ви.
И съжалявам.
- Сега, за какво, скъпа?
- За това, че се съмнявам
и твоите все тайнствени бизнес начинания.
Ясно е, че се справяте с
нашите работи най-добре.
Как се казваш, момиче?
Винетка.
Е, ела тогава.
Нека да ви почистим.
Мисля, че все още имаме
униформата на последното момиче някъде.
Ще имате изключен Swansday.
Моля, присъствайте на
личните въпроси тогава
а не през седмицата.
Съжалявам.
Последното момиче, което... Мляко?
Последното момиче,
което имахме истински род
изскача в долния етаж изобщо...
Това-това е достатъчно.
Във всички часове на деня и нощта.
Беше ужасно досадно.
Не се притеснявайте, госпожице.
Нямам род да говоря.
Всички ли са още в Тирнанок?
Всички са мъртви.
Е, разбира се, мисля, че е ужасно
че Бургът изоставил Тирнанок
до опустошенията на Пакта.
Да вземеш нещастен такъв като теб
е най-малкото, което можем да направим.
Ще трябва да почистите ноктите си
- преди отново да ми сервираш чай.
- Да Госпожо.
Е, не е чудно, че ви пасва толкова добре.
Всичко, което сте изправени,
сте толкова леки и кухи кости.
Не съм сигурен обаче за тази плитка.
- Недей.
Много съжалявам, госпожице.
Моля да ме извините. Аз просто...
Не ми е останало много друго.
Плитките ми казват кой съм.
Колко странно.
Напомня ми на някой, когото съм загубил.
Надявам се да не създавате проблеми.
Може да отидете.
Това е нашият град!
Принадлежи към бургушките!
Трябва само да погледнете безбожния ад
тези скачащи състезания са направили
на техните собствени шибани земи
за да знам какво е залог тук!
Ако Absalom Breakspear не може
да спре край на отлива на Critch
преплувайки нашите брегове,
след това го оставете да отстъпи на
човек, който може:
Ritter Longerbane!
- Longerbane!
Е, това е позор, така е.
Това бяха уважавани квартали.
Сержант.
Какво по дяволите правиш тук?
Е, последно чух, че не беше незаконно
да се съберат с едноподобни хора.
Дори не са хора, които може би са щастливи
да вземе чук до няколко феерични черепа?
Все още ли след този макет?
Докога ще продължаваш така?
Докато го намеря. И аз ще го намеря.
Да, ами не сред тези фини джентълмени.
Не знам. Мисля, че може да е близо.
Много близо.
Какво инсинувате?
Само последната жертва на Джак
каза, че може би е един от вас Choppers.
Плешив.
Носете униформа, сержант.
Е, тези шибани критици.
Те ще кажат всичко,
за да привлекат внимание,
- няма ли, момчета?
- Точно така.
Да. Това е вярно.
Тогава няма да имате нищо против
показваш ми ръката, нали?
Не е нужно да ви показвам шибано нещо.
Вижте, положих клетва
за да защити хората на този добър град
точно както и ти.
Вие и вашият съмишленик
помислите за фея сред тези хора?
Защо толкова много се грижиш?
Какъв е този странен
афинитет, който имате към тях?
Защото служех до техния вид във войната.
Те поставят живота си на
линия, както и ние,
и просто не съм сигурен,
че ми харесва как е избрал този град
- да им се отплаща за това.
- Точно така. Войната.
Да, чувам всякакви неща там.
Чухте ли, нали?
Не бих обвинявал момче,
че е отишъл малко на езичниците.
Няма подходящи жени наоколо.
Просто всички онези просещи тенекии
щастлив да се разпространи
за лъскава бургуйска стивер.
Достатъчно лесно е.
Просто затвори очи,
помислете за любимата си вкъщи.
Вижте, чух, че е като да си залепиш петела
в хапка от мазни порове.
Вярно ли е?
Изправете се и ще съжалявате.
Ей!
Не мислете,
че няма да ви докладвам за това.
Направете го.
Нямам търпение да им
кажа къде съм те намерил.
Добър вечер.
Вечер.
Госпожа Фийф.
Г-н Филострате.
Поддържах чинията ти топла.
Много задължен.
- Трябва да бъдеш.
Вечерята се сервира между 6:00 и 7:00 часа.
- Домашни правила.
- Елате, господин Багсток,
20 минути грация е най-малкото,
което можем да си позволим г-н Филострате,
имайки предвид, че прекарва дните
си в опазване на нашите улици.
Това е фаворитизъм, какъв е.
Не мислете, че не съм забелязал.
Не мога да си спомня,
че някога сте ми казвали
как се случи това.
Сигурен съм, че имам.
Това е военна рана.
Да, но никога не ми каза как.
Не мога да си представя...
бихте искали да знаете повече от това.
Защо не?
Защото не всички се върнаха, предполагам.
Искаш да кажеш, че съпругът ми?
Изминаха седем години.
Повече.
Понякога старите рани болят най-много.
Сключих мир с болката си.
Ваше е любопитно.
Беше война и беше тежко, и...
Направих неща, за които съжалявам.
Сигурен съм, че това не е цялото.
Ами ако е?
Какво те прави толкова сигурен,
че има история, която си струва да чуеш?
Защото си човек, който си струва да знаеш.
И мъже като теб са направени от истории.
Кажи ми едно.
Някой друг път. Късно е.
Да.
Трябва да вървя.
Лека нощ, г-н Филострате.
Лека нощ, госпожо Фийф.
Това наистина ли е необходимо?
Е, не можем да те накараме да летиш
посред бял ден, сега, можем ли?
Стягам.
Можете да отидете където
искате по свое време,
но имайте предвид,
че винаги представяте тази къща.
За тази цел не предполагам,
че знаете за влак
отивате към хотел Tetterby, нали?
Какво знаете за това място?
Мой приятел дойде в Бург преди време.
Чухте, че тя може да остане там.
Tetterby е къща с лоша репутация, момиче.
На карнавален ред.
Сигурно тогава греша.
Виждате, че сте.
Слушай, момиче,
Ще наблюдавам внимателно теб.
Имам пълен корем и покрив над главата си,
благодарение на това семейство,
и в този град това не е подвиг.
Значи се съобразявате.
Винетка?
Готово ли сте приключили тук?
Да госпожо.
Бих ви изпратил на поръчка.
Мога ли да разчитам на вашата преценка?
Да госпожо.
Имам нужда да отидете до
Реда и да го презаредите.
Tamphus Oil.
Заедно с корен Calder и
мъченикът знае какво още.
Капка зад всяко ухо и мъжете забелязват
от това, което иначе пренебрегват.
Може да съм обикновен,
но поне съм ясно разбран за това.
Доста е скъпо, да.
Брат ми не би одобрил такъв разход.
Но след това отново,
той няма да навърши 23 години
с малко подходящи
перспективи за брак, нали?
Бягайте заедно.
Слухът е,
че днес новият ни съсед пребивава,
и това е сигурна залога,
която Луиза Пемброк вече има
нова рокля, избрана да парадира пред него.
Живо, сега.
Намерих ги в банката. Добро състояние.
Най-малко си заслужава гулденски брой.
Двама гилдии за партидата,
вземете или напуснете.
- Извинете, госпожице.
- Извинете, госпожо.
Турмалин.
Вини!
Как ме намери?
Платих една от шезлонгите,
за да те проследя за мен.
Похарчих последната част
от парите си от врабчетата.
Само за да разберете,
че най-старият ви приятел беше курва.
- Всички правим това, което трябва да правим.
- Казва този, който е прекарал дните си
подпомагане на бежанците
да избягат от Пакта.
Мисля, че искаш да кажеш
продажба на бежанци
в подчинена сервитут.
Моля те. Не беше героизъм.
Това беше работа. Получих.
Също като теб.
Точно така. Но не затова го направихте.
И защо го направих?
Тъй като хората се нуждаеха от помощ,
и това беше помощта,
която можехте да дадете.
Познавам те достатъчно дълго,
за да знам, че никога не се отказваш.
И все пак, ето ме тук.
Нещата трябва да са лоши?
Не мога да си представя,
че някога ще напуснеш Тирнанок.
Не планирах.
Разбрах, че група се крие в гората,
в очакване на лодка навън.
Чух, че са избягали от някакъв лагер.
Всички жени и момичета.
Малки момичета.
Пактът беше след тях,
и се опитах да помогна, но...
убиха ги всички.
Всеки един от тях.
Бригадата...
имаше толкова много от тях, аз...
Знаех, че никога няма да го
върна, така че...
Направих за кораба.
Техният кораб.
Този, който им бях уредил.
Че те никога не са доживели да видят.
Но сега сте тук.
Това плитка на вдовица ли е?
Богове, не знаете, нали?
Знам какво?
Винетка...
Фило е жив.
И мислите, че сержант Домби е това...
- как му викаш?
- Unseelie Jack.
Unseelie?
Това означава „омразен“ на езика им.
Не мога да изключа Домби, сър.
И това няма нищо общо с
вашето лично неприязън
- за политиката на сержанта?
- Само доколкото неговата политика
съгласувайте се с
политиката на Unseelie Jack.
И че той отговаря на описанието,
предложено от последната жертва...
надолу до факта, че носи униформа.
Въпреки това не можете просто да обикаляте
нападение на вашите колеги.
Мъжете в тази сграда не са ви врагове.
Не се занимавам да решавам
кои са моите врагове.
Нито са.
Справедливостта е справедливост.
- Кога беше последният ти почивен ден?
- Нямам нужда от почивен ден.
- За какво бързаме?
- Какво бързаш?
Сър, на всеки три седмици
този лунатик сваля чука си.
- Всеки ден сега...
- Всеки ден сега ще има мъртъв разбойник.
Или прекъснат полукръв или черен гарван
който хвана острия край на битка с нож.
Редът е грозно място.
Това не са престъпници или неотстъпчици.
Последната жертва беше прислужница.
Този преди това беше рибар.
Е, не можеш да ги спасиш всички, Фило.
По дяволите, мога да го спася!
Просто ми позволи да сложа мъж на Домби.
Абсолютно не. Искаш да сложа наблюдение
на един наш,
по-добре ела при мен с повече
от някакъв шибан намек.
Това е повече от хич.
Фило, иди вкъщи!
Да си починете.
Върнете се свежи утре.
- Господине, мога...
- Фило!
Това не беше молба.
Хей, какво беше казал?
Искаше ме да напусна Домби.
Каза, че го правя лично.
Какво имаш?
Художникът по скици се върна
от разговора с жертвата.
Да.
Най-добре си придържайте това за себе
си, според мен.
Oi. Cuppins.
Сега управляваме ли военноморска академия?
Шибаният Василиск е в пристанище.
Basilisk?
Ironclad. Дълъг обхват. Те ги държат там
в тази калай за седмици,
докато полу полудяват,
след това се върнете у дома,
за да пуснете малко пара.
- Звучи като кървав кошмар.
- Със сигурност е.
Моята. На всеки три седмици. Ход.
На всеки три седмици?
Джак не носи униформа на полицай.
Той е шибан моряк.
Трябваше да го видя по-рано.
Ти беше права.
Всички са еднакви, тези бургуйци.
Те идват с обещания,
вземат това, което имаме,
и когато не остава нищо за
вземане, те си тръгват.
Това е достатъчно често срещана история.
Историята на цялата ни шибана страна.
Така че продължаваме напред.
Разказваме нова история, по-добра.
Не.
Не, не още.
Винетка, слушай.
Просто се успокой,
отдели малко и ме послушай.
Не съм приключила с него.
Той ще знае какво ми е направил.
Той ще ме погледне в очите и ще знае.
Шибана работа.
Превоз.
Добре.
Това е той.
- Трябва да е.
- Всичко наред ли е?
Новият ни съсед.
- Ще бъдем ли първите, които го посрещнахме?
- Имоген!
Какво? Това е приятелското нещо за правене.
- Не е правилно.
- Не бъди толкова старомоден.
Това е седми век.
Имоджен.
Вие идвате в края на краищата?
Е, някой трябваше да ви спре да
правите спектакъл на себе си.
Мога ли да ви помогна?
Добър ден, господине.
У дома ли е господарят на къщата?
Към кого да кажа, че се обажда?
- Това е Езра...
- Езра Spurnrose и сестра му.
Ние сме съседи,
елате да разширим нашето гостоприемство.
Покажете ги, Фъргъс.
Благодаря ви.
Spurnrose.
Чувам, че баща ти е бил
най-добрият часовникар в бургата.
Бихме искали да мислим така, да.
Наличен ли е господарят на къщата?
Тук съм господар.
Не трябваше да казвам нищо.
Преживя седем години в
окупирания от Пакта Тирнанок.
Сигурен съм, че тя може да
преживее една нощ в Бургата.
Да, сигурен съм, че и тя може.
Не съм сигурен за
глупостта, по която е луда.
Е, това отново не е хлапето, нали?
Втори път тази седмица.
Родът на канцлера,
просто се разхождате на
входната врата на феерия бардак
като никога не е чувал за неприятности.
Там отива моята нощ.
Добре, ще си хвърля шапката.
- Наистина ли? Сигурен ли си?
- Да да.
Защо не? Бих могъл да използвам разсейване.
Йона.
Добре дошли, сър.
Здравей, Мойра, скъпа.
В каква компания сте
настроени за тази вечер?
Фльори.
Трябва да пикам.
Късмет на брега на морето?
Показах скицата на боцмана.
Ако знаеше лицето, не казваше.
Страхувах се от това.
И така, какво правим тук?
Както казват,
ако рибата, която искате да
уловите, не е в морето...
погледни в резервоара.
Тези момчета няма да се
откажат толкова лесно.
Няма да ги питам.
Всички жертви бяха ударени
от дясната страна на главата.
Което означава, че нашият човек е бил ляв.
Последната му жертва заяви,
че има татуировка на предмишницата.
Искате да ги помолите да запретят ръкави?
След мода.
Шибан ти казах, тази путка.
Той е шибан убоден.
Oi! Къде отиваш с това?
Ще се видим там.
'Извини ме.
Съжалявам приятел.
- Какъв...
- По дяволите!
Шибан ад.
Шибана работа.
Инспектор!
Той е! Джак е!
Заобиколи!
Покажете ми ръцете си!
Готово е!
СВЪРШЕН
Тепърва започва.
Трябваше да ги спра.
Трябваше.
Не знаеш злото, в което са били
точно под носа.
Отстъпете от перваза.
Те не са деца на нашия бог.
Те идват от тъмно място.
И те не са дошли сами.
Донесли са нещо със себе си.
Нещо, което ще бъде краят на нас.
Виждал съм го.
Със собствените си очи.
Мислиш, че съм луд.
Знам тъмнина.
Бил съм на ръба на здрача на света
и драгирахте нещата от слънчевата дълбочина
това би превърнало кръвта ви в студено.
Но нищо
като нещото, което видях в
тъмнината под нашите крака.
Вие не сте подготвени за
трудностите, които ви предстоят.
Тук има повече,
отколкото можете да разберете.
И докато вървите за своя малък живот,
толкова сигурен,
че този свят все още принадлежи на теб...
някакъв тъмен бог се събужда.
Излишно да се каже,
не можахме да се измъкнем достатъчно бързо.
Представете си го.
Шайба живее тук.
На Finistere Crossing.
За какво идва градът?
Робата ми.
Това ще бъде всичко, Винетка.
Ще взема чай в стаята си тук в 7:00.
Лека нощ, госпожице.
Г-н Филострате.
Какво правиш тук?
Това вече не е моята стая?
Мислех, че ще те изненадам.
За рождения ти ден.
Е, не ми е рожден ден.
Преместихте се преди една година,
така че реших, че сигурно съм
пропуснал поне едно до сега.
Какво се случи с ръката ти?
И главата си.
Филон.
Някой ме хвърли с чук.
Знаеш как върви.
Какво? Нека да видя?
Трябва да погледнете това.
- Няма нужда.
- Може да ви трябват шевове.
- Не добре е. Няма лекари.
- Може да имате сътресение.
Аз казах:
Няма лекари.
Съжалявам.
Измина нощ.
Просто имам много на ум.
Можете да говорите за това.
Знаеш ли това, нали?
Не е нечувано,
за хората, които споделят легло,
да споделят мисли по случай.
Друг път, може би.
- Не правете това.
- Какво?
- Друг път, може би.
Виж, не искам да те натоварвам
с тези неща, Портия.
Това не е тежест.
Не знаете теглото на това.
- Не знам.
Но знам, че го носиш сам,
и не е нужно.
Искам да те познавам, Фило.
И аз ви казвам
може просто да сте по-щастливи в тъмното.
Разбирам.
Да.
SubsDiv.Info
Продължавам да забравям какво е това.
- Не исках да...
- Не, просто ме гледаш.
Благодаря ти за това.
Просто продължете и ме
уведомете следващия път
ти харесваш бърз майната.
Порция...
Лека нощ, г-н Филострате.
Ти лъжеш лайна.
Жив си.
Мима Роосан дойде при мен с кръв по ръцете.
Тя каза, че си умрял в обятията й.
Защо ме излъга?
Защото й казах.
Ние.
Казахме си един на друг всичко.
Не можа ли поне да ми кажеш довиждане?
Аз исках да.
Никога не съм искал да те нараня.
Нарани ме?
Ти ме унищожи.
Чаках те,
и ме оставихте в пепелта на моята родина
с нищо друго освен скръб в
продължение на седем години.
Трябваше да го направя в
деня, когато се срещнахме.
Направете го.
Не си заслужаваш.
Иска ми се да си починал.
Тук има повече,
отколкото можете да разберете.
И докато вървите за своя малък живот,
толкова сигурен,
че този свят все още принадлежи на вас,
някакъв тъмен бог се събужда.
SubsDiv.Info