+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Между баща ми и буните.
Той беше техен адвокат.
Знаехте ли, че е работил
за чичо ми и братовчед ми?
Якуб никога не губи агне.
- Няма да се върна.
- Сладък.
Никога не си си тръгвал.
Един от тях дойде при мен днес.
Знаят къде съм.
Знаят за теб и бебето ни.
Баща ти носи тежест.
Виждал съм го и преди.
Това е,
което подлуди Филип и Стивън...
- Баща ми не е луд!
- Чарлз, не!
Чарлз, може ли да бъда откровен?
Да, разбира се.
Аз и децата сме в
опасност заради теб?
Защо не преследваш Стивън Буун?!
Защото е мъртъв, Роуз.
Стивън ме правеше на глупак.
Той постави семейството
ми в опасност.
Трябва да го проследя,
преди да нарани някой друг.
Братовчед ми Стивън
живее в тази къща.
Ще го хвана,
преди да е наранил още някого.
Какъв прекрасен подарък.
Майка ти има страхотен вкус.
Знам, че си тъжна.
И ядосан.
Сигурно се чувствате много самотна,
нали?
Аз също познавам самотата.
- Стой далеч от нея!
Не!
Филип Буун е жив.
Той нападна Мери Денисън.
Филип Буун е мъртъв!
Ти си там!
- Якуб има отговори.
- Какви отговори?
Лудостта, която чувстваш,
че расте в теб.
Иска да те види утре в
Йерусалимското владение.
Не!
По-бързо! По-бързо!
Татко?
Татко!
Спри!
Буун! Спри!
Какво си направил?
Идва, Тишина.
Не мога да го спра.
Остави ножа на земята.
Не съм луд.
Просто остави ножа.
Видях го.
Какво видя?
Идването на мрака.
Тази книга е съсипана, Татко.
Виж какво ти причини това!
Трябваше да извадя червеите.
Не можех да позволя на тези, които
обичам, да страдат в това бъдеще.
Дай ми книгата.
- Пусни ножа, Татко.
- Тишина.
Пусни го.
Изпращам те при Бог,
преди Бог да умре.
Какво ти каза Стивън?
Каза ли нещо за Якуб?
Отговори ми, Лоа.
Каза, че мога да видя мама.
Е, това е лъжа.
Това, което ти казва, не е вярно.
Откъде знаеш?
Той не е като нас.
Какво означава това?
Каза, че може да ме излекува.
Не може.
Лоа...
Стивън е измамник.
Не забравяйте, че майка ви и
аз ви разказахме за такива хора.
На кораба и на пристанището.
Той не е непознат.
Той е от семейството.
Няма значение. Той се
възползва от слабостта ти.
Защо липсата на майка е слабост?
Да я забравя е по-лошо.
Никой не я е забравил.
Виждам как гледаш Ребека.
Никоя жена не може да заеме мястото на
майка ти и никога няма да те помоля за това.
Аз съм ти баща.
Работата ми е да те защитавам.
И не мога да го направя,
ако не се подчиниш на заповедите Ми.
Стой далеч от Стивън
Буун. Иска да те нарани.
Можеше ли да направи
нещо по-лошо от това?
Скоро тръгваме.
Събирам.
Как е тя?
Стивън я манипулира.
С каква цел,
не знам. Каза ли нещо за Якуб?
Видях това име в писмата, които
намерих между Буните и баща ми.
Знам за жребия за Йерусалим.
Това беше миньорският
град на прадядо ми.
Хората разказват истории за Джеймс Буун и онези,
които са живели там, най-вече за да плашат децата.
Мислех, че е изоставен.
Как да стигна до там?
Мога да те закарам.
Това е половин ден езда.
Преди няколко години започнах да пренасям
дървен материал за Филип и Стивън.
Казаха ми да го оставя извън града.
Никога не съм събирал
пари и не съм виждал никого.
Татко,
видя какво направи това момиче.
Да напуснем това място.
Ейбъл, Ребека, може ли да поговорим?
Естествено.
Ребека?
Привилегия.
Виждал си ме по-малко от мен.
Наистина съм много загрижен за състоянието
си, как това може да повлияе на Лоа, Тейн.
Ако този Якуб има отговори,
трябва да ги чуя.
Не се тревожи за баща
си. Ще го наглеждам.
Обещай ми,
че и ти ще се грижиш за себе си.
Естествено.
Деца,
ще дойда да ви взема в пансиона.
Не забравяй Ребека.
Наблюдавайте се, докато се върна.
Внимавай.
Ще го направя.
Привилегия...
Ребека...
Никога няма да
мога да ти се отплатя.
Ще ви чакаме утре.
Благодаря.
Ребека Морган каза, че Филип
Буун е бил в тази стая снощи.
Видяла го е да напада Мери.
Филип Буун е мъртъв, Джордж.
Кой го каза?
Елизабет Клорис?
Съдейки по липсата на синини около пробивките,
почти бих казал, че са били ухапвания.
Но не и човек.
Никога ли не се е
оплаквала от тези рани?
Не.
Позицията е или много успешна,
или доста стратегическа.
За какво?
Вендуза.
Как можах да го пропусна по-рано?
Не трябваше да ги откриваш.
Майка? Отида.
Ребека. Здравейте, деца.
Здравейте, г-жо Морган.
Качи се горе. Втората врата отдясно.
Чувствайте се като у дома си.
Какво става?
Трябваше да останем
някъде за няколко дни.
Къде е баща им?
Отива в Джерусалемс Лот.
Защо го прави? Какво има отвън?
Ще прозвучи налудничаво,
но не само Филип Буун е жив.
Стивън също.
Чарлз го е видял жив снощи.
Баща и син са инсценирали смъртта
си и живеят в стените на Чапелуейт.
Трябва да видя писмата, които ти
дадох, тези между баща ми и буните.
Защо всички ферми
наоколо са изоставени?
Не знам.
Преди няколко години ги нямаше.
Ребека спомена
истории за прадядо ми.
Какво чухте?
Хората в ъглите на Проповедника
не могат да определят Джеймс Буун.
Чух, че е бил убиец.
Призрак.
Дори самият дявол.
Алис?
Добре ли си?
Мразя Бог.
Той е зъл... и жесток.
Взима децата ми, но дава едно
на недостойни като Фейт Прингъл.
Естествено е да поставяте под въпрос вярата си, но
не трябва да сравнявате ситуацията си с другите.
Това е неприлично.
Знаеш ли, Мартин, Чудя се защо
пусна Марсела Буун в къщата ни.
Трябва да спреш.
Марсела Буун не е
причината за болестта.
Разбирам, че отказвате да обвинявате сляпо,
но трябва ли да се защитавате толкова сляпо?
Никога не съм искал това проклето
дете да бъде около децата ми.
Умолявах те.
Но ти й позволи.
Децата я обожаваха, Алис.
Няма да ти позволя да
ме обвиняваш постоянно...
Кажи го.
Кажи го, Мартин.
За убийството на децата ни.
Бих могъл да обичам това дете,
ако беше наше.
Въпреки цялата му грозота,
все още можех да го обичам.
Изгуби ли пътя си, Мартин?
Това твоето бебе ли е?
Той.
Снощи хората от Ерусалим
дойдоха в Чапелуейт.
Какви хора?
Никой не е живял там от десетилетия.
Сега го правят.
Те дойдоха със съобщение за Чарлз.
Изглежда, че този човек на име
Якуб иска да се срещне с него.
Който и да е този Якуб,
той има Божията власт над тези хора.
Ето защо исках да
погледна отново тези писма.
Видях името му някъде сред тях.
Той. Якуб.
Изглежда, че този Якуб се е свързал с
баща си за книгата: De Vermis Mysteriis.
Това е странно име.
Това е латински.
"Тайните на червея".
Г-Жо Буун? Това Е Джордж Денисън.
Помощ! Мамо, моля те! Г-Жо Буун?
- Спри! Махай се! Помощ!
Махай се оттук! Не
можеш да ги спасиш!
Моля те, мамо, не!
- Не!
Г-Н Буун!
Здравей!
Това е, Г-н Буун.
Йерусалим.
Това е всичко,
което някога съм правил.
Можете да видите
старата църква там горе.
Справиха се с Буун Тимбър.
Ейбъл,
би ли се върнал в Причърс корнърс?
Наглеждай семейството ми,
докато се върна.
- Г-н Буун, мога да дойда...
- Не.
Благодаря.
Тук съм заради Якуб.
Тук пише, че баща ми е довел Якуб в Мейн
на среща, въпреки желанието на Буун.
Това беше преди две години.
Майка?
Какво е това?
Писмо, което получих от
втората жена на баща ти.
Не разбирам.
Какво общо има това с всичко това?
Искаше да знае дали
съм се сдобрил с баща ти.
Не го е виждала и не е чувала за
него, откакто замина по работа в Мейн.
Значи, баща ми си е уговорил среща
в Мейн и не се е върнал в Ню Йорк?
Тук ще си в безопасност, Мери.
Обичам те.
Сега заспивай.
Лоа?
Какво има?
Това бащата ли е?
Искам да се върна на острова.
Искам да бъда с нашите хора.
Татко ще ни вземе обратно.
След това няма да остане.
Да, ще го направи.
Той я харесва.
Кой?
Ти как мислиш? Ребека.
Всички го правим.
Достатъчно, за да я наречеш "Мамо"?
Спри да създаваш проблеми.
Винаги е била мила с теб.
Но тя е лъжкиня.
Тя не се интересува от никой от нас.
Престани, Лоа.
Това не е вярно.
Прочети го сам.
Какво е това?
Това са писанията на Ребека.
Става въпрос за нас
самите. Всички сме замесени.
Тя мисли, че сме прокълнати,
а татко е луд.
Единствената причина, поради която дойде в
Чапелуейт, беше да напише тази глупава история.
Иска ми се да не беше взимал това.
Ребека,
искам да се прибереш веднага.
Достатъчно, значи достатъчно.
Няма такава история, която да си
заслужава да изложи живота си на опасност.
Това е повече от това.
Ако става въпрос за деца,
вие не отговаряте за тях.
Чарлз Буун може да
се грижи за себе си...
Това е той, нали?
Имаш чувства към него.
Имам чувства към всички тях.
Споделя ли вашата привързаност?
Не знам.
Но той е най-интересната история,
която някога се е случвала в живота ми.
Той Е Буун.
Те са заобиколени от нещастия.
Всеки живот с него
би бил невъзможен.
Добър вечер, Ан, Ребека.
Тук съм, за да проверя Фейт Прингъл.
Тя е горе.
Благодаря.
Той ще те приеме сега.
Какво каза Алис?
Тя каза, че съм я унищожил и че
се надява да направи същото за мен.
Тогава ще имаме още
причини да заминем.
Да. Трябва да кажа
на паството си за това.
Нямаме време.
Изповядват ми греховете си.
Що за човек съм,
ако не им призная за себе си?
Каза истината на Алис.
Заслужаваш същото.
Знаеш, че не съм съвсем невинен,
Мартин.
Казах ти, че съм сирак.
Това не трябва да е изненада...
Преживях тийнейджърските си години
като проститутка в Ню Бедфорд.
Познавам много мъже.
Но единият беше неразбираем.
Казваше се Якуб и ме ужасяваше.
В нощта, в която се срещнахме, съм сигурен,
че той искаше да ме убие, но не го направи.
Имаше нужда от
храна и аз го нахраних.
Той се нуждаеше от убежище
и аз му го предоставих.
Якуб ми показа много неща.
Той споделяше вярата си в това,
което наричаше "първичен Бог".
- Има само един Бог.
- А преди Него?
Преди Исус, преди Сатаната, преди "нека бъде светлина" имаше
друг, който управляваше в тъмнината без съд и следствие.
Якуб го нарече червей и той
беше нащрек да го отгледа.
Проследих Якуб в Мейн.
В Ерусалим има препитание.
И скоро се появиха други като него.
Ела по-близо, китоловец.
Хора като Якуб водеха
свои последователи.
Те живеят през нощта и пият кръв,
за да оцелеят.
Чуй ме, Мартин.
Оставете настрана всичко,
което смятате, че знаете.
Якуб и други като него са немъртви.
Не съм...
Не ти вярвам.
Как може да не вярваш в това?
Казахте, че е от дребна шарка.
Излъгах.
Ние, хората, бяхме храна.
Всеки белег е мястото, където те се хранят
с мен и аз им позволих да го направят.
Обезкръвен и плаващ на ръба на смъртта, никога не го прекосява, но
се връща, за да се излекува, е удоволствие, което не мога да опиша...
Спри! Спри!
Имам билети.
Тръгваме утре.
Седна.
Страх те е.
Не съм нов в смъртта.
За такъв ли ме мислиш?
Смърт?
Не знам кой си.
Аз съм много.
Драугър.
Носферату.
Призрак.
Там, откъдето идвам, е Вампир.
Немъртви.
Да.
Никога не съм вярвал, че си истинска,
нищо повече от русалка или морска змия.
Всички видове неща живеят в сенките.
Страх ли те е от светлината?
Предпочитаме тъмнината.
- А християнският бог?
- Няма нужда.
Имаме си собствени богове.
Защо съм тук, Якуб?
Миньорът, който е основал този град, е открил откраднат
текст, който не е бил предназначен за вашия вид.
Наречете го нашата Библия.
Де Вермис Мистерис.
За прадядо ми ли говорите?
Джеймс Буун мислеше, че може
да използва силата на нашата книга.
С арогантност той написа името си с кръв на страниците
си, проклинайки себе си и всеки Буун след това.
Кръвта зове кръв.
Наистина.
Когато търсенето на този текст ме доведе
тук, осъзнах лудостта във връзката ви.
Филип, Стивън, имаха книга.
Искам си го обратно.
Защо не го вземеш от тях?
Подозирам, че предпочитат тъмнината,
точно като теб.
Сега го правят.
Напих ги с кръвта си, направих
ги едни от нас в замяна на книгата.
Но когато тръгнаха след него, не можаха
да го намерят, твърдейки, че е откраднат.
Беше невъзможно да го открием.
- Защо?
- Защото са немъртви.
Вече не е човек.
Само живите буни чуват зова му.
Не?
Червеи?
Всичко, в което вярвате, е лудост,
така ви нарича книгата ми.
Бих убил чичо ти и братовчед ти за провала им, но те се молеха като
кучета, разказвайки ми за друг Буун, който споделяше проклятието им.
Те те доведоха тук, за да следваш лудостта
си, за да намериш книга, която не можем.
И ако ти го върна...
Освобождавате себе си и децата си, и
децата на децата си и така нататък.
Кажи ми какво трябва да направя.
Послушай виковете му.
Спри да се биеш.
Когато книгата проговори,
поканете я да влезе.
Предайте се и De Vermis
Mysteriis ще ви доведе до това.
Чичо ти и братовчед ти
ще искат книгата за себе си.
Занеси това на мен и само на мен.
Не мога да ти помогна.
Знам накъде води тази лудост.
Предпочитам да умра тук и сега, отколкото
да рискувам да нараня семейството си.
Помогни ми, Чарлз Буун!
Познаваш ме. Помогнете ми, моля ви!
Ще ги нараниш и се кълна,
че никога няма да видиш тази книга.
Моля те, моля те, не ме убивай.
Пуснете ги.
Ще направя каквото искаш.
Китоловец. Каква милост
си проявил към Левиатан?
Не!
- Не!
- Достатъчно!
Г-Н Буун! Не!
Ще намеря книгата ти!
Не!
- Не! Не!
- Не!
След като вземете тази книга в ръка, тя ще ви проправи път в
душата ви, показвайки ви неща, които бихте искали да забравите.
Придържай се към тези думи,
китоловец.
Само аз мога да те спася.
Отида.
- Къде Е Лоа?
- В кухнята.
Не е в кухнята. Просто бях там.
Не искаме да сме във вашата история.
Какво?
- Лоа намери записките ти.
Имаш предвид всичко,
което казваш за нас?
- Това трябва да е измислица.
- Не звучи като фантастика.
- И не сме прокълнати.
- Знам.
Не си по-различен от хората в града.
Поне ни го казват в очите.
Съжалявам, че те нараних.
Това никога не е било
част от намеренията ми.
Но точно сега трябва да намерим Лоа.
Хайде.
Филип!
Сега е моя.
Мери?
Баща ми ме научи да свиря.
И аз преподавах на Марсела.
Ти извади играчките й.
Дъщеря ми ми липсва.
Хайде! Тя е горе!
Няма по-голяма скръб за родител,
отколкото да загуби дете.
Чакай! Чест, Чест! Чакам.
Лоа?
Лоа!
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+