+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Кажи ни къде си скрил книгата...
или ще изтръгна
истината от теб с кръв.
Филип и Стивън, те са виновни за
болестта на жена ви и всички останали.
Знаех, че ще станат
нещо наистина нечестиво.
Боя не го прогони снощи.
Това помогна.
Истинското зло е Якуб.
Когато дойде, ще донесе червея.
Всичко, в което вярваш, е лудост...
това е книгата ми "аз те наричам".
Ако вече е яла...
Мери вече не ти е съпруга.
Бог да ми прости.
Фейт си тръгна
преди час с детето си.
Наела е карета,
за да я качи на влака.
Децата ми разказаха
за вашата история.
Събери си нещата и се махай.
Нарани ни.
Направих ужасна грешка.
Боже, той ми предлага кръвта си,
за да живея вечно в тъмното.
Как може да си сигурна, че Филип
и Стивън ще дойдат довечера?
Това беше послание.
Оставиха Лоа там,
където трябваше да я намеря.
Те трябва да страдат за това,
което са направили.
Ще го направят. Стивън?
- Какво ти се е случило?
- Аз съм един от тях.
Вече не ми трябва корсета.
Здравей, братовчеде.
Знаем, че сте чули книгата.
Донеси ни го.
Слушайте неговия вик и De Vermis
Mysteriis ще ви отведе до него.
Ще чакаме.
Лоа!
Подкрепете ни и станете VIP член, за
да премахнете всички реклами от Loa!
Лоа!
Лоа?
Лоа, защо не спря?
Трябва да ми обръщаш внимание.
Кръвта зове кръв, синко.
Когато книгата говори, слушайте нейния ВиК
и De Vermis Mysteriis ще ви отведе до нея.
Къде си?
Отговори ми!
Лоа!
Ела тук.
Не мога.
Толкова съжалявам.
Не можех да ги спра. Аз...
- Подведох те.
- Не.
Исках го.
Не можеш да го направиш.
Отнеха ти живота!
Стивън казва истината.
Усещам го.
Мама чака всички ни.
Можем отново да бъдем семейство.
И аз искам да вярвам в това.
Повече от всичко. Но...
използват те, Лоа.
Не трябва да им се доверявате. Моля.
Страдаш, Татко.
Не ми харесва.
Тук няма никаква болка.
Могат да го накарат да
изчезне. Не го ли искаш?
Ела тук.
Дай ми книгата и ще можем
да бъдем заедно завинаги.
Не разбираш.
Видях каква е тази книга.
Стивън ми каза,
че това е ново начало.
Той лъже.
В техния свят няма раждане, Лоа.
В тази книга всичко е смърт.
Това е краят...
всичко.
Дай ми книгата. Това не е наше.
Спаси Хонор и Тейн.
Спасявай се!
Толкова съжалявам.
За всичко.
Видя червея.
Първият Бог.
Сега вече знаеш.
Трябва да спрем това.
Не можем.
Един ден това ще се случи, Чарлз.
Немъртвите ще намерят
книгата си и ще освободят червея.
Може да е Якуб.
Може да е някой след сто години.
Или може да сме ние.
Можете да освободите Бог и да заслужите
неговата благосклонност. Представете си това.
Можеш да управляваш в настъпващата тъмнина
или да служиш на тези, които управляват.
Този зов в главата ти
ще стане непоносим.
Не е чест да се бориш с това.
Ще се пречупиш. Книгата ще спечели.
Дай го Доброволно и се освободи!
Освободи се!
Не.
Чарлз?
Боже мой, какво ти се е случило?
Къде беше цяла нощ?
Намерих книгата.
Якуб ми каза, че ако го направя,
това ще ме доведе до това.
Трепериш. Влез вътре.
Татко!
Добре си!
Къде Е Лоа?
При Стивън и Филип е.
И тя ли е като тях сега?
Тя.
Какво държиш?
Дете...
Трябва ми минутка.
Остави ме, моля те...
Ще ви дадем малко време.
Ребека.
Остана.
Якуб ми каза...
моята лудост...
и лудостта, от която всеки Буун
страда, е свързана с тази книга.
Не е наследствено, както си мислех.
Той... ето какво.
Якуб каза, че ако му го върна,
аз и децата ми ще го направим...
не и от проклятието му.
Това Де Вермис Мистерис Ли Е?
Откъде знаеш?
Това беше в писмата,
които намерих в офиса.
Баща ми доведе Якуб в Мейн.
Якуб искаше да купи
книгата от чичо ти.
Баща ми беше посредник
в срещата между двамата.
Също така има много голяма вероятност Филип
и Стивън да са убили баща ми заради това.
Ние... не можем да им
позволим да го получат.
Защо не? Ако това ще
освободи теб и децата, дай му го.
Вярвате ли в Бог?
Знам.
Ако тази книга...
попада в ръцете им...
Тогава Бог умира.
Дай ми го.
- Мога да го скрия за теб.
- Не.
Никой не се доближава до това,
освен мен.
Защо татко искаше да говори с нея?
Ядосан ли ни е?
Не знам, Тейн.
Филип и Стивън ще
дойдат за книгата довечера.
Трябва да го защитим.
Защо ще го правят?
За да донесе тъмнината.
Но няма да им позволим.
Трябва да ги държим далеч от дома.
Трябва да ми помогнете.
Трябват ни дъски. И да рисувам.
Полицай?
Ехо?
Това Е Ейбъл Стюарт.
Отида.
Сър, имам съобщение от Г-н Буун.
Трябва да говори с теб.
За какво?
Отидохме в Джерусалемс Лот.
Там има хора.
Убиха Роуз Малъри.
Те също се опитаха да ме убият.
- Това Мъже ли са?
- Мъже и жени, сър.
Попитах те...
ако са мъже.
Разбираш ли?
Колко са?
Видях петима, но може да са повече.
Те също имат последователи.
Г-н Буун се нуждае от помощта ви.
Той преследва Филип и Стивън
Буун в момента в Чапелуейт.
Ще ни трябва министър.
Да. Следващият път
щях да отида при него.
Филип Буун го направи.
Тя една от тях ли е?
Тя.
Мери спи през
по-голямата част от деня.
Тя се страхува от пряка
слънчева светлина.
Помогни ми да я завия в одеяла.
Полицай!
Полицай,
побързайте! Това Е Фейт Прингъл.
Не, не, не.
Вера.
Вера? Не, не!
Нож!
Проклет Нож!
Вера!
Вера.
Бог.
Къде е бебето?
Къде е бебето ни?
Какво гледаш?
Съдиш ли ме?
Бях свидетел на греховете ти.
Чух ги всичките!
Как смееш да унижаваш
дъщеря ми така!
Ти си позор!
Вижте!
Това е измама,
представяща се за Божи човек.
Ви казва на всички как да живеят
живота си, със своя опетнен стол!
И през цялото време е
прелюбодействал с тази жена.
Тя дори имаше... дете.
Нашият министър. Вземи
си курвата и се махай!
Това е достатъчно, Томпсън.
Сигурен ли си,
че искаш да избереш тази страна?
Премина.
Всички вие!
Мартин...
ела с нас.
Няма къде да отида.
Отиваме в Чапелуейт.
Продължавай да рисуваш.
Изплаши ме.
Имаш ли нужда от нещо?
Чуваш ли това?
Какво да чуя?
Този звук.
Нищо не чувам. На какво ти прилича?
Някой крещеше.
Заради децата ли е?
Не.
Китоловец...
не по-добре от чичо
си и братовчед си.
Ще отидем в Чапелуейт и
ще вземем това, което е наше.
Бих искал да говоря с вас.
Ние сме заети да помагаме
на баща ни да се подготви.
Чарлз!
Добре ли си?
Ти си болен, Татко.
Нека ви помогнем.
Не е добре.
Не е това, което изглежда.
Трябва да си починеш.
Можем да довършим работата.
Скоро ще се стъмни.
Чарлз?
Какво има?
Чарлз, трябва да ми кажеш.
Писъци в главата ми.
ВиК...
Писъците ме побъркват.
Книгата иска да бъде върната.
Тази книга те отвращава.
Трябва да го унищожите!
- Хвърли го в огъня!
- Опитах.
Няма да изгори.
Покажи ми.
О, Боже мой.
Какво е това нещо?
Не мога да го спра.
Всички ще страдаме.
По-лошо,
отколкото можеш да си представиш.
Какво ще стане с децата?
По-добре да умрат,
отколкото да страдат така.
Искам да взема
децата и да си тръгна.
Тук не е безопасно за тях.
Къде би отишъл?
Опитвам се да ви кажа,
че няма измъкване.
Аз ще реша какво да правя с децата.
Привилегия.
Хонор, трябва да тръгваме сега.
Къде е татко?
Не знам. Ще те заведа в
града. Там е по-безопасно.
Никъде няма да ходим с теб.
Няма да изоставим баща си.
Знам, че сега не ми вярваш,
но трябва да ме изслушаш.
Баща ти не е добре.
Тази книга го е покварила и се
страхувам, че може да ни нарани.
Лъжеш. Никога не би ни наранил.
Нямаме време за това сега.
Намери Тейн. Ще повикам екипажа.
Чарлз!
Какво правеше там?
Пуснах конете.
Защо ще го правиш?
Не е безопасно.
Никой не може да си тръгне.
Налице.
Мислехме, че си си тръгнал.
Не и без теб. Къде е баща ти?
Той току-що беше тук.
Отиде в мазето. Каза,
че ще се обади за нас.
Шепнеше нещо под носа си.
- Страх ме е.
- Всичко е наред.
Беше прав.
Нещо не е наред с него.
- Да. Имате ли екипаж?
Той пусна конете.
Ще ни нарани ли?
Чест! Тейн!
Слез долу!
Какво ще правим?
Вземи оръжието. Налице.
Вземи това. Отиди в
стаята си и заключи вратата.
Ако пак те повика, не отговаряй.
- Ребека...
- Всичко е наред, върви.
Продължавам.
Просто помни какво ти казах. Отида.
Чарлз?
Карл.
Бог.
Не си достатъчно добър.
Всичко е заради
книгата. Това не си ти.
Бог.
Всичко, което направихме,
няма да е достатъчно.
Ако оцелеем тази нощ,
те ще продължат да идват.
Лъвове за добитък.
Карл.
Моля ви, пуснете ни.
Видях как орденът се разпада.
Новият свят е техен.
Няма да позволя децата ми да служат,
да страдат.
Няма да ги оставя в такова бъдеще.
Чарлз, моля те, не го прави.
Баща ми знаеше.
Той се опита да ме
спаси от тази съдба.
Мразех го за това, което направи.
Никога не съм го разбирал досега.
Това е единственият начин.
Единственият начин да ни спасиш.
Не се страхувайте.
Не.
Ще им се обадя веднага.
Ще отидем всички заедно.
Деца!
Чарлз, прав си.
Разбирам.
Ще доведа децата.
Прав си.
Това е единственият начин.
Благодаря.
Не ги плаши.
Не.
Добре.
Как се чувстваш?
Дете...
Те са добре.
И никога няма да разберат
какво съм видял в мазето.
Благодаря.
Трябва да вярвам, че не си бил ти.
Беше книга.
Това ме зашемети.
Това ми отне ума.
Какви ужасни неща е показвал...
Къде е това?
Каза, че единственият начин да се отървеш от
проклятието ти е да го върнеш на немъртвите.
Какво?
- Точно това направих.
- Не си им го дал!
Всичко е наред.
Това е с Мери Денисън.
Заключена е в мазето.
Сега тя е една от тях.
Ейбъл Стюарт ги доведе.
Ако си помисля, че
представляваш опасност за всеки...
Разбирам.
Благодарен съм на всички ви.
Книгата с Мери Денисън,
какво искат от нея тези вампири?
Те искат да възкресят стария Бог.
Имах видение, когато го отворих.
Видях го... какво
ужасно бъдеще е това.
Вечна нощ.
Правилото на немъртвите...
а човекът е месо.
Как се сдоби с такова зло?
Съжалявам.
Съжалявам. Аз... Аз...
Намерих го в гроба на децата ти.
Той беше погребан с тях.
Съжалявам.
Нищо не растеше на този гроб.
Прясно набрани цветя, трева...
Плевел.
Всичко е изгнило.
Марсела Буун трябва да го е
скрила в ковчега, докато е гледала.
Братовчед ми и чичо ми...
ще дойдат.
Мили Боже.
Какво са ти направили, дете мое?
Спасихме я.
Не пестиш.
Убиваш.
Махай се, жено.
Обърни се с гръб.
Не, направих го твърде дълго.
Бог да ми прости за това.
Какъв е планът ви, Г-н Буун?
Ще оцелеем.
Заковахме прозорците на горния
етаж и боядисахме втория етаж.
Какво ще правим след тази вечер?
О, Боже мой. Ловувайте ги през деня.
Застрелях Стивън.
Оловото е безполезно.
Някой знае ли как се
убиват тези същества?
Пожар?
Стомана?
Не знаем.
Тогава ще се научим.
Господин...
Дъщеря ми Лоа,
може да е сред тях тази вечер.
Няма да я наранят.
Естествено.
Благодаря.
Извинете ме.
Къщата е в безопасност.
Трябва да останем за през нощта.
Нямам решение за дългосрочното
ни бъдеще, но ще го намеря.
И ще доведа Лоа вкъщи.
Толкова съжалявам...
за това, че те изплаших.
Не бях на себе си.
Надявам се да ми простиш.
Ще бъдеш ли отново такъв?
Все.
Това нямаше да се случи,
ако бяхме останали в морето.
Е, лудостта щеше да ме намери,
без значение какво.
Намерил е баща ми далеч от тук.
Когато му дойде времето, трябва
да ти кажа нещо за семейството ни.
Ами жената в мазето?
Ами ако излезе?
Няма да й позволя да те нарани.
Съжалявам, деца.
Иди и виж дали г-н
Денисън има нужда от нещо.
Отиди да помогнеш на сестра си.
Изглеждаш много по-добре.
Чувствам се по-добре.
Ребека...
Това, което направи за
мен и семейството ми...
Не е нужно да казваш нищо.
Не, знам.
Казах ти да напуснеш, а ти остана.
Постави живота си в опасност.
Ти ни спаси.
Обичам децата ти.
Никога не трябваше да
нарушавам доверието им.
Или твоята.
Това вече свърши.
Да не говорим повече за това.
Това, което ми каза за
баща ти и семейството ми...
ако са го наранили, съжалявам.
Каквото и да се е случило с баща ми,
той го е причинил на себе си и на нас.
Моето семейство носи отговорност като
вашето за злото, пред което сме изправени.
Но не е.
Аз също.
Никой от нас не
заслужава това бреме.
Господи, молим те да благословиш и осветиш този дом,
както си благословил домовете на Авраам, Исаак и Яков.
Нека твоята светлина и
ангелите изпълнят това жилище.
Молим ви да защитите тази
къща и всички, които живеят в нея.
В името на Исус се молим. Амин.
Амин.
Благослових всяка стая в къщата.
Бог е с нас.
Кой Бог?
Изглежда, че в наши дни има избор.
Изобщо не съм сигурен,
че нашият Бог съществува.
Мартин, Това показва скръб.
Погребах две деца...
и жената, която обичам.
Всички те са невинни хора.
Предадох жена си, унищожих малкото,
което беше останало от нея.
И все пак аз,
мерзавец и лъжец, живея?
Къде е Божията любов в този план?
Съжалявам за Фейт.
И детето ти.
Благодаря.
Няма много хора, които да
намерят начин да им съчувстват.
Татко казва,
че всички трябва да ядем.
Благодаря.
Г-н министър...
Вярваме,
че майка ни ни чака на небето.
Един ден ще се съберем.
Сестра ми Лоа...
Дали тези немъртви ще
намерят пътя си към небето?
- И...
- Добра е.
Тя направи грешка.
Сигурен съм, че е така.
Всички правим грешки.
Бог знае... не сме перфектни.
Той ни даде свободна воля, знаейки, че от
време на време ще вземаме грешни решения.
И съм сигурен, че когато дойде време сестра ти
да се оттегли, Бог ще й намери място на небето.
Благодаря.
Нищо не видях. Кълна се.
Защото си твърде далеч.
Не, не, не, не!
Моля те, моля те!
Моля те! Не!
На кого се молиш, фермерче?
Помогни ми.
Помогнете ми, моля ви!
Помогни ми! Помогни ми!
Къде съм?
Чапелуейт.
Защо?
Ще спрем Стивън и Филип Буун.
Ще убия Филип, защото те нарани.
Нарани ме.
Боли ме.
Те са за твоя защита.
И за защита на другите.
Пуснете ме!
Не ме ли обичаш вече?
Ако ме обичаш, ще ме нахраниш.
Дай ми кръвта си.
Гладен съм.
Толкова е гладен.
Не.
Защо спря?
Те са тук! Те са точно зад портата!
Лош избор, племеннико!
Мислите ли, че това ще ни
попречи да вземем книгата?
Колко дълго можеш да
се бориш с това, Чарлз?
Това е последният ти
шанс! Спрете страданията си!
И вашите деца!
Чарлз Буун! Отговори ни!
Дай ни книгата!
Излез!
Или се кълна, че ще го направя...
Веднага!
Татко!
Нулиране! Хайде!
- Дърпай!
Татко!
Убийте ги!
Проклета да е кръвта ти.
Татко!
Не!
Ще изсмуча кръвта ти, братовчеде.
Всички вас.
Мили Боже.
Свърши ли?
Още не.
Това Е Якуб.
Ейбъл, отиди в града.
Опитай се да получиш помощ.
Мисля, че съм по-полезен тук, сър.
Видяхте ги в
Йерусалимското владение.
Знаеш колко са.
Моля.
Да, сър.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+