Субтитри от Subtitles Diving
[HTTP://subsdiving.somee.com]
Фенове на Notorius B.I.G. отдадоха
своето последното сбогом на рап звездата.
Някои от тях плачеха на погребението му,
но когато погребалната процесия премина по улиците на Бруклин,
имаше много конфликти
Беше ползвано дори лют спрей.
Това беше тържествена погребална почит и церемония
за завръщане към дома от тази рап икона,
но се превърна в серия от насилствени сблъсъци,
когато полицията е изправена пред най-ревностните рап фенове
Тълпата започна да бута полицейската бариера
феновете танцуваха на автомобили. Хората загубиха своя нрав и морал.
Внезапно ситуацията се е изроди на анархия
Беше ползван лют спрей срещу бойните фенове
ПЕЕ
Какво гледате?
Затвори този шибан прозорец, глупак на бял човек,
или ще ти сложа куршум на главата.
И махни задника си от улицата, задник!
Да, разбира се ... Ето още едно.
Друго нещо? Друго нещо?
Виж, задник, издърпай колата, лайна!
Счупи петела на грешния човек!
Мамка му ...
Свята кучка от тази кучка. - Кучи син.
Фиксиран, стреляй с лайна и бягай? Реши това, копеле!
Те го застреляха! Те го застреляха!
Полиция! Пистолет на земята! Хвърли го сега!
Аз съм ченге. Аз съм шибан ченге!
Те ме повикаха за спор между шофьорите
тринадесет километра на североизток
от където Кристофър Уолъс, Notorius BIG,
Беше убит 9 дни по-рано.
Отначало не съм свързвал двете неща, но когато го направих ...
Загубих всичко, което беше важно.
Този ден, на това кръстовище,
първата врата към лабиринта се отвори широко.
MUSIC
През 1991 четирима бели полицаи победиха Родни Кинг
и бяха оправдани и градът на Лос Анджелис се издигнал
Това е така и отсега нататък ще бъдем сериозни, свещени!
журналистите, но и на хората
SHOTS
Тупак е бил сериозно ранен
Включени бяха агенти от Лос Анджелис?
моята сила, защото, виж,>
<или цялото му крайбрежие не ме харесва?
<Разбираш ли? Знаех, че това не е вярно
Или пък знаех, че>
нашите проблеми,>
Нуждаете се от нещо?
Вратата беше отворена. Почуках ... Аз съм Дариус Джаксън.
Исках да говоря с вас за убийството на Notorius BIG
Аз съм журналист. - Знам ...
Разбира се, това е журналист!
Но вече казах, че не бих искал да говоря с никой от вас.
Благодаря ви за проявения интерес. Сега си отивай.
Преди осемнадесет години използвах интервюто му в ...
в моята специална служба, озаглавена "Източното крайбрежие ...
- На Западния бряг.
Беше ужасно. Беше ужасно. Неговата теория беше погрешна.
И защо ми дадоха наградата „Пийбоди“?
- Пийбоди? - Да.
Споделяте ли живота и смъртта с една шибана награда?
- Ами ако платих за това? - Какво?
- Аз ви плащам. - Искаш ли да ми платиш?
Махни се от пътя.
Трябваше да я преглътне всичките ми зъби.
Да, но тогава трябва да се обадя в полицията, право детектив?
Ах! Убедени ли сте, че ще дойдат тук, за да вършат работата си за вас?
Направих работата си. Намерих го.
Един бял мъж стреля и убива чернокож мъж. Чия е грешката?
- Какво представлява заплахата? - Не ... Не. Това е загадка.
Не знам!
Отговорът ... е "задайте повече въпроси".
Какво общо има това с Биги?
Ето, наистина ... Sciò!
- Ти чукаш следващия път. - Бях почукал.
"Майната му.
В журналистиката следвам два принципа:
Първо: Емоциите са врагове на фактите ... Ясно ли сте?
- Здрасти, Джак! - Здравейте.
Не забравяйте, че ние сме информационна агенция.
И това ни води към втория ми журналистически принцип:
Фактите нямат предразсъдъци.
Възможно е да успеете, когато сте още млади,
но би било жалко да не можеш да знаеш търпение.
Как върви разследването на Биги?
Днес видях Ръсел Пуул.
Разследвайте отново Уолъс ... От граждански.
Има цяла стая, пълна с ... различни улики,
прикрепен горе ... към стените. Това е тъжно.
Да, добре ... ако човек се случи
основава цялата си репутация само на един случай. Мм?
Направи си определено име, но ... направи бъркотия.
Биги не плати, за да убие Тупак.
Сега знаете, така че не прецакайте.
И не си губете времето с Ръсел Пуул. Хм?
Защото неговите теории са разрушени.
Дани, предлагам.
Изпийте всичко.
Иска ми се той да го направи. Не? Това искам да направя.
Не стреляй.
Ах ... Ето го.
- Той ме чака ли? - Разбира се.
Знаеш ли, тя е доста предсказуема.
- Кой е този човек? - Оставете го на мира.
Как усещате всичко това ... това ...
бъркотия на глупости?
Това е на сина ми. Играйте бейзбол, това е шорт в ребрата.
Искате ли да ми зададете още един глупав въпрос?
Детектив Пул, знам, че ви е грижа за този случай,
но ... знаеш ли, че полицията отхвърли и двете ни теории?
Това не означаваше, че моят не е прав.
- Кой е застрелял Биджи Смолс? - Не, не, не ... Не.
- Кой е застрелял Биджи Смолс? - Махни го.
- О! Спокойно, спокойно. Бъдете спокойни. - Махни го.
Изисква се разрешение.
Но какви проблеми има? Тя е болка в задника. Знаеш ли, нали?
Перфектен непознат за зелето влиза в къщата ми
както беше нормално. Днес я пуснах
и тя се опитва да се възстанови с мобилния си телефон ...
Без дори да питаш? Нямате ли малко уважение?
Не искам да остана тук и тя не ме иска тук.
Кажи ми кой е застрелял Биги и си тръгна.
Нека да изясним едно нещо:
Ако иска да говори с мен за него, той винаги трябва да го нарича Кристофър,
или мистър Уолъс. Той го дължи.
Детектив Пул ... Аз съм единственият ...
който идва в този квартал, за да говори с нея
и кълна се, че и аз ще бъда последният, който ще ви задам този въпрос.
Кой уби ... Кристофър ... Уолъс?
Не знам.
Не знаеш ли? Той е живял 20 години в това бунище ...
и за какво, за "не знам"?
Имах теория ...
Но после решиха да отвлекат разследването от ръцете ми.
Той вижда тези неща, които нарича
"глупости", ако не греша. Пъзел ...
Пъзел, който продължава 20 години.
Много съм добър в тяхното решаване.
MUSIC
Часовникът на живота ... се зарежда само веднъж.
Никой не може да знае кога ръцете ще спрат.
Хей, Биги. Biggie! Biggie!
Това е единственият път, когато имате.
Живей ... Любов ...
Бъдете определени ...
Не се доверявайте на утре ...
или ръцете също могат да спрат.
Хей, Биги! Biggie!
Какво, по дяволите, искаш! Отдръпнете се. Обратно ... Смама.
Не можеш да се скриеш от истината.
Истината трябва да се прояви.
Този задник има нещо в ума, знам.
Той заплашва хората.
На практика това е автобиографията на моя живот.
- Хей ... Здравейте. - Как си?
Момичета, имаш ли нещо против, ако попитам за автограф?
Хей, Б, аз съм твой най-голям почитател, можеш ли да ми дадеш автограф?
Но разбира се.
Аз също съм рапър, бихте ли искали да ме чуете понякога?
Като не, минайте покрай нас един от тези дни.
Много ви благодаря, братко.
Не минава ден, когато ми липсва детето ми.
- Давай! Via! - Изстреляха!
<В Лос Анджелис. Те изстреляха <човек, те го застреляха!
<- Ще го изпратим веднага
<и Quinta! Разбирате ли?
След колко започна да проучвате?
Един месец ... месец.
Не, не, не мами, не.
Помислете. Не пишете, мислете.
Защо отне толкова време?
Работех върху бял ченге
който е застрелял черно ченге.
Пистолет на земята!
- Аз съм шибан ченге! - Мамка му, той има значката.
Той насочи пистолета си към мен!
Хайде! Трябва да е там! - Ето ни, Франк. Ние сме тук.
Хайде, да проверим. Имаме човек на земята.
Пистолет! Има пистолет!
Извади го, извади го.
Видя ли я?
Той ми го посочи. Чухте го по радиото, нали?
Да, тихо. Хей, шефе. Вижте!
Посочи го към мен при светофара там.
Бях там и шибаният човек ми го посочи.
Слушай, Франк,
проверихме джобовете му. Той е ченге.
Един бял мъж стреля и убива чернокож мъж. Чия е грешката?
Кой е започнал?
Няма значение. Призракът на Родни Кинг все още преследваше града,
така имаше само един начин да приключи.
И аз бях единственият идиот, за да мисля по друг начин.
Давай.
През 1997 г. всички смятаха, че отделът в Лос Анджелис
беше пълно с едно нещо: расистки полицаи.
Но не беше така ... имаше и политици.
Благодаря.
Имаш голяма бъркотия, Ръс.
Двама от отдела изиграха Far West. При бял ден.
Стреляха се на кръстопътя там.
- Свидетели? - Има прекалено много шибани.
Стрелбата беше агент по цивилните Франк Лига.
В самозащита ... Жертвата е агент Кевин Гейнс.
Къде е сега Агент Люга?
Той е в ареста, в бързото препускане на улицата.
Обърнете внимание на всеки детайл. - Да, да, разбира се.
Горните етажи ще ни направят задника,
ако нещо мъчително трябва да излезе, ясно?
- Да, сър. - Добре, поздравявам те.
- Извинете. - Да?
- Кой е вашият ръководител? - Аз съм надзорникът.
- Радвам се да се запознаем, Ръсел Пул. - Rupple. Моето удоволствие.
Може ли детектив Лига да ме вземе, моля?
Да, разбира се.
Хей, Гари?
Гари?
- Гари! - Да?
Виж.
Има камера за наблюдение и дори там в края.
Трябва да ги снимате. Джули?
Тук съм.
Вижте дали можете да вземете обвивките от тази пресечка там.
- 1 крал 51 в центъра. -
Проверете Mitsubishi Montero, зелено, моля.
Регистрационният номер е: 2 Adam Boy Mary 543.
Лига? - Да.
Детектив Ръсел Пул.
Идентифицирал ли се е като агент?
3 години работа под прикритие,
за спор между автомобилистите? Той се идентифицира и как!
Той направи този знак. Знакът на Кръв Б,
заплаши, че ще сложи шибан куршум в главата ми
в средата на кръстовището.
Виж, напуснах. Попитайте родителите ми.
Това ме преследваше, нали? Той се присъедини към мен,
той посочи пистолета си и аз стрелях, за да се защитя.
Това лайно не е ченге,
това е престъпник, не ти казвам глупости.
Продължи.
Можете ли да повторите това?
И това се случва 9 дни след убийството на Кристофър Уолъс.
И никой не е арестуван. Няма.
И всеки знаеше кой е главният заподозрян.
MUSIC RAP
Suge Knight беше ръководител на Death Row Records
и беше член на банда. Кръв. Кръвта на Пиру.
Смъртта е законна дейност,
но неговият президент действаше според правилата на пътя.
MUSIC RAP
Къде е той? Хайде, скъпа ... Трябва да видиш децата си!
Искам да ви ги покажа! Къде е той? А? Какво, по дяволите, гледаш? А?
Махни си задника тук, Суге! Знам, че беше ти!
- Къде си, Суге? - <Махни се от пътя!
И сега кой ми помага с деца? Страхливец, кучи син!
Скриваш се като путка! Запазвате ли тези?
Плащате ли моите сметки? - <Престани да крещиш!
Ако се държите като животно, аз се отнасям към вас като към животно.
Ако лаете като куче, аз ви държа като куче. Разбираш ли?
Ясно ли е? - Сър, остави го ...
И какво, по дяволите, дойдохте тук, задник?
Добре, добре, аз съм ченге.
Не търся проблеми. Има деца.
- Какво, по дяволите, искаш? - Не знам, просто искам ...
Сега изчезват.
- Убиха го! - Благодаря. Благодаря ви много.
<Вижте, там е полицията!
Убиха съпруга ми. Убиха го.
Агент Кевин Гейнс ...
Казва ли, че те ... са убили съпруга ви?
Кевин се погрижи за сигурността на убиеца на негъра
и видях нещо, което не трябваше да вижда ... И те го убиха.
в болницата Cedars Sinai.>
<Това е трагично събитие, което има някои прилики с друга снимка
- Ето ви. - Благодаря, много го оценявам.
Знаеш ли колко други ченгета ме попитаха?
Благодаря ви за запазването му.
Какво искаш, Пул? Какво е толкова важно
да ми се обадиш тук с това време!
Не исках да говоря за това в завода.
Защо другите агенти искат да се докопат до тази лента?
Това е моето разследване. - Хайде, на ...
Пригответе се да продължите
всички черни ченгета от Лос Анджелис.
Общественото мнение оказва натиск върху нас.
Между другото, вчера срещнах съпругата на Гейнс,
в не много приятни обстоятелства.
Тя пристигна с Мерцедес от 200 000 долара.
Той казва, че е работил за Смъртта ...
Шегувате ли се? Четирима бели агенти победиха Родни Кинг.
Вижте цялата картина.
Гейнс беше… гореща глава. Като много от тях.
Извинете, кои са те?
Вижте ги ...
Приличат на маймуни. Не?
Гейнс си е прокопал ямата.
Няма нужда да се разбърквате още в калта.
А случаят с Уолас?
Казва се, че това не е вашият случай. Ние сме от Южното бюро
и това е случай на отдел "Грабеж-убийство".
Съсредоточете се върху вашия случай.
Ако един бял детектив е толкова глупав да се появи в Death Row,
може би трябва да знае нещо.
Имам пистолет.
Аз съм специален агент Терънс Уотс, ФБР.
ФБР проникна в Смъртта преди около година.
Едва стигнах до външния кръг,
така че чувам само гласове. Но мога да го потвърдя на 100%:
Suge Knight има ченге от Лос Анджелис в обкръжението му
и говорим за банда престъпници.
- И Гейнс беше един от тях? - Той беше техен информатор.
Контролирани полицейски радиокомуникации,
координира използването на уоки-токи ...
Виж, засега не искам да рискувам да издувам корицата си,
но ги чух да казват ... "Биги е уреден!".
И агент Гейнс е свършил своята роля.
Те ме следват.
Човек с цвят на зелено офроуд превозно средство.
Трябва да ми помогнеш. Може би има пистолет.
Фиксиран, стреляй с лайна и бягай? Реши това, копеле!
След като застреля агент Гейнс, какво мисли той?
Какво мисля?
Ами ...
за мен е очевидно, че пистолет никога не е бил насочен към нея.
Как, моля? Трябва ли да ви напомням, че говорите с началник?
Не е тук. Познавам правата си.
Тук съм третиран като цивилен и имам право на цивилно лице.
Имам дете от една година и още една от две ...
един мъж щеше да ме застреля и аз го предшествах.
Така казвам: "Добро" ... Господи.
Детектив Пул, той има още доказателства, които да опровергае
или да потвърди какво казва детектив Лига
а това е, че агент Гейнс би действал неподходящо?
Още не съм… нищо не мога да представя, лейтенант.
Хайде.
Какво, по дяволите, идва на ум? Хм?
Мисля, че Гейнс е замесен в нещо по-голямо.
Не се ебавам, лейтенант Коломбо!
Ние не сме вътрешни работи. Какво бихте искали да направите? Загасете?
Той е мъртъв!
Фактите сочат, че има повече.
Спрете с тези лайна!
Помолих те да не усложняваш прост случай, ако не греша!
Лига е оправдана!
Може би сега се прибира у дома, за да пие студена бира
и си ядосан, защото не можеш да се качиш на амвона
да проповядваме поведението на отдела!
Вече не искам да чувам за този проклет случай!
Чу ли ме, детектив?
И така, какво искате?
Направихте ли измама в кариерата си?
Не, не, не измамам.
Наистина. И го прави. Както и ти.
Ще ви кажа нещо.
Всеки детектив тук, в Америка, иска да влезе в разбойническото убийство
и аз не бях различен. Накратко, това е като главната лига ...
Но ти не отидеш там да мамиш.
Въвеждате, ако можете да направите нещо:
Решаване на убийства. Това е така.
Здравейте! Добре дошли в Паркър Център, дом на разбойничеството.
Аз съм Милър. Ще ти обясня всичко.
Ръсел Пул. Pleasure.
Той е новият. Той беше насърчен от Южното бюро.
Благодаря.
Да започнем с ... само секунда.
Главен!
Това е началникът на полицията.
Добре дошли на горните етажи. Какъв е вашият хендикап?
В какво? В голф?
Не, в живота ... Разбира се, в голфа!
- Не знам. - Вашият файл. Благодаря.
"Ръсел Пул, експерт по банди от Саут Енд,
с над 500 престъпления, разкрити по активи ”.
По дяволите, не знаех, че все още рекламираме въз основа на заслуги.
Мисля, че знаете какво правите. - Всъщност, сър.
Няма "Господ". Фред или Милър. Тук не сме в морските пехотинци,
ние сме само детективи, които решават най-важните случаи.
Това е убийство. Тя е Лефъртс, тя е добър детектив.
И той е сняг. Той е малко тъп, дори не може да играе софтбол.
Това е банковият архив и тук ...
е мястото, където разследваме убийството на Notorius BIG
<което ще свърши лошо. Разбирате ли?
Според полицейски доклади,
в полунощ и 49 изстрела.
Открихме черупки ...
От Geckos 9 mm. Това е немска марка.
Gecko ... Те са рядкост.
Балистиката проверява линиите
и криминалистиката работи по стъпки.
Четири куршума срещу Уолъс, двама от които се възстановиха от тялото му.
Четвъртият беше смъртен,
удари в левия бял дроб, черния дроб и сърцето.
Колата на убиеца беше тъмен седан,
зелено или може би черно.
Някои свидетели казват, че тя е била Каприс,
но много от тях си мислят, че това е Чеви лмпала СС. Суперспорт.
Ето снимка на наблюдението на нощта на убийството.
Същата кола.
Две идентификатори. Едната е направена в Лос Анджелис, другата в Ню Йорк,
когато полицията в Лос Анджелис отиде да разпита свидетелите
които бяха в музея "Петерсен", 9 март.
И накрая, имаме тайни информатори
които идват от нищото, нетърпеливи да ни предоставят информация.
Плъхове излизат от канализацията, Христос.
Накратко ... имаме стотици песни.
Имаме стотици и стотици песни.
Не казахте на колегата си
че Смъртта е имала Гейнс и други агенти в неговата заплата?
Тогава не знаех добре Милър,
Не знаех как ще реагира.
Така че не, не, не му казах.
Ако върхът на Гейнс беше верен, щеше да излезе.
MUSIC RAP
Хайде, нямам цял ден!
Не бързам да разбера какво ме чака на този хълм.
Разходка.
Милър? Частица лайна.
Когато я посадите с това глупост!
Исках да ви поздравя за предсрочното освобождаване.
Между другото, няма нищо. - Кой по дяволите е той?
Психо Майк, той е детектив Пул.
Това е ново, няма значение и е щастливо да се запознаем.
Suge се чувства добре в затвора? - Какво, по дяволите, знам.
Майк, ние сме приятели, нали? Хм?
Приятели те изваждат от затвора,
приятели поставят Suge в клетка до ...
Какво, мамка му! Вече не искам да я правя.
Не знам нищо.
Разбира се. Добре.
Пул, ще го върнем в затвора. Запали сирените.
Така че всички ще знаят, че е отишъл на разходка
с приятели от полицията. - Хайде, Милър. Какво, по дяволите!
Вие, шибани копелета, не знаете как работи на улицата.
Това е като да ми сложиш пистолет в главата
и ме помоли да дръпна шибания спусък!
Хайде, Майк ... Майк, слушай ме ... Слушай ме.
Ще ти взема сестрата след 5 години.
Майната му, добре.
Там има само кръв, така че Суге е добре.
Suge не искаше Bad Boy да успее
и Биги беше убит.
- Да го убием,
той е просто дебел, гаден педал.
- Как се координират? - Виждаш ли, че си петли!
Разговарям ли с теб? Говоря с него!
Мислиш ли, че правиш малки чертежи на черна дъска?
Това лайно беше суперсегрета ... Направиха го тайно.
Наеха убиец.
Сюге го поръча?
Suge не замърсява устата си така.
Той е на върха на хранителната верига. Той е защитен.
Казват, че друг негър го е поръчал.
Една от кръвта на мобилната пиру. Хм ... Д-Мак.
Така казват те.
D-Mack?
Добре.
И кой уволни?
Ще ти покажа самоличността на един човек.
Не. Не е нужно да го виждам! Той не носи брада.
Къса коса, не прекалено тъмен тен.
Този задник обикаля в сако и папийонка,
като един от нацията на исляма. Името му е Амир Мохамед.
Имам това, от което имам нужда.
Не мисля така.
Имам идентификатора, имам името ... Ето, свърших.
Е, кажи го наоколо, ще видиш какво ще стане.
Има ли нещо, което още не си ми казал?
Има много неща, които още не съм ти казал.
Ще кажа, че беше анонимен източник.
Амир Мухаммед никога не е бил арестуван.
Той има безупречно престъпление.
Искате ли име?
Мисля, че ще свърши добре.
Не знам. Няколко години. Мисля, че това ще бъде същата седмица.
Току-що разбрах кой е застрелял Биги.
Стенли Кърк Бъръл. Чуваш ли ме сега?
Да.
Скоро ще ви се обадя.
Джак, по-добре е да оставиш това име.
- Всъщност не можете просто да го докоснете.
Защото ... О, по дяволите ...
Убиецът е ... MC Hammer.
(Пее) Джак ...
Не можеш да докоснеш това, Джак ... Не можеш да докоснеш това, Джак ...
Не мога да докосна това ... Не можеш да докоснеш това ...
- Разбирам. - Добре, ще го спра. Ще го спра!
Нямате ли какво да правите? Не трябва ли да работите?
Хайде, не се шегуваме. - Добре, ще спра, ако спрете.
"Време на чука". Господи, обичам те, Джак. Сега го връщам от самото начало.
- Разбирам! Ясно е ... - Не, не ти е ясно.
Хайде, Джак ... Джак, спри. Джак, спри!
Подготвяме се да победим топката ...
- Хайде, хайде, хайде, хайде! -
Как е играла детето ви?
Синът ми не е нещо, което искам да обсъдя с вас.
И MC Hammer?
Ти ме прецака, беше красиво!
Беше брилянтен. Един от най-добрите ми.
- Заслужих го. - Да, вярно е ... Да, вярно е.
Защо случаят Уолас е толкова важен за вас?
Истината е моята мания, моята болест.
Спомням си ... Боби Кенеди каза:
"Всяко общество има вида престъпници, които заслужава".
И всяка общност има правоприлагането
който иска да има "...
Веднъж наистина повярвах.
Когато влязох в катедрата,
наричахме се "братко ченге".
Исках да служа в това тяло.
Исках този случай, защото трябваше да видя за себе си
ако бяха замесени корумпирани полицаи.
Искате ли да започне от процеса или от ареста?
Както предпочитате ... От къде сте дошли.
Трябва да следвате всички песни ... да, дори само за да ги отхвърлите.
Ще започна с вашата теория.
Идеята, че Биги плати, за да убие Тупак. lndagammo.
Отидохме в Лас Вегас, за да видим Варни.
Той бе ръководител на разследването на убийството на Тупак Шакур.
Така че това е кадри от борбата.
Този човек, който е бит, е Орландо Андерсън.
Тупак е някъде там.
И виж човека, който го рита. Ето, виж, скитник, скитник.
И тук Тупак и Суге Найт избягаха от нея.
Suge Knight наруши условията на пробацията,
Затова сега той е във федерален затвор.
Два часа по-късно убиват Тупак, стреляйки от кола в Газа.
ММ-мм. Гласът е дошъл ...
че убийците биха ги наели Кристофър Уолъс?
Теорията, че Биги убил Тупак, е кучка.
Той е най-известният рапър в света, 200 паунда,
един метър и 90 ... върви с ескорта.
В град, пълен с камери,
не можеше да остане незабелязано. Не, Уолас беше изключен.
Биджи не е ли убил Тупак?
Не ... Не беше той.
Знаеш ли, понякога ... лошите момчета излагат думата
че някой друг е извършил престъплението си.
Това е дим в очите.
Ако димът може да се разпространи достатъчно ...
медиите пристигат и стават ... огън.
И какво направихте в този момент?
Много други въпроси.
Какво отношение имаше Suge Knight
в разпита след убийството?
Той… беше уклончив. Той не ни помогна. Нито другите.
Истината е, че Лас Вегас не иска да решим случая „Тупак“.
- Преместете колите, отворете решетките ... Дръжте лентата отворена.
Оставете тези медийни изпитания в Лос Анджелис.
Значение?
Видяхте нашия файл, нали? - Да.
Всяка страница е клетвата, дадена от свидетеля
което противоречи на показанията на друг свидетел.
Ако заведем заподозрян в процес,
адвокатът му печели от лотарията и ние минаваме от глупаци,
като тези глупаци на ченгетата след процеса на ОМ Симпсън.
Знаеш ли какво ти казвам? Върви си се.
Как, съжалявам?
Някакво лайно с хлъзгави коси, чу ме прав.
Сериозен ли си?
Тези глупаци от агенциите в Лос Анджелис бяха прецакани
защото имаха смелостта да обвинят виновен човек,
който за щастие беше обвинен след смъртта на краля
и Кокран можеше да подскаже, че са расисти.
Всички чуха записа на Фърхман!
Говоря за добри хора. Хора, които са работили живота си
и кога са без пенсия? Защо?
Защото имаха топките, за да си вършат работата,
докато стоиш тук и правиш шибания феномен!
Искате ли да говорите за тях? През целия си живот,
Никога няма да направиш това, което направиха в една шибана обедна почивка.
И още нещо. Напомняш ми за това.
Майната ти този шибан град!
Нещастното лайно.
Ченгетата идеализират своите началници.
Което след това остава откъснато от системата, която защитават.
Всеки детайл е от значение. Целта е да се спечели,
затова оставаме единни и правим всичко, за да спечелим. Хм?
ФБР е проникнала в Смъртта.
В него има агенти на отдела
и те ... те са верни на Суж Найт.
Вярвам, агент Гейнс
беше съучастник в убийството на Биги.
Е, Пул, обясни ми всичко.
Това е полунощ и 30. Уолас напуска музея на Петерсен
и се качи на последната от трите коли на неговия ескорт.
Това е крайградски. Начело е Грег Йънг, известен още като G-Money.
- Добре. - Вътре в първото превозно средство
Ингълвуд, извънреден агент, Реджиналд Блейлок.
Който започва и блокира движението по Феърфакс. Ясно ли е?
Сега, горилата на Биги, Юджин Дийл,
пеша до изхода на гаража, където е лице в лице
с мъж в син костюм и папийонка,
тази сделка се идентифицира като член на „Плод на исляма“,
на нацията на исляма ... - Да, охраната им.
Сделката му показва, че е въоръжен. Мъжът си тръгва.
Сделката тогава е известна, както много други очевидци,
черен седан, паркиран в южна посока на Феърфакс.
Вие сте там - Да.
Той стои пред бяло превозно средство ...
чиито обитатели възобновяват случващото се. Ясно ли е?
Сделка след това се качва на втората кола на ескорта. Извинете ме ...
Кенет Стори е зад волана.
Puffy седи на пътническата седалка.
И спират точно зад ъгъла.
След това зад тях стоят джипове на Biggie. Ок?
На тротоара има около петнадесет души
които бяха на партията Петерсен.
DJ Quik, Karups и ... как се казва, Foxy Brown.
Foxy Brown, ето го.
Докато колата на Биги стои пред гаража,
подписва автограф на фен
и след това говорете с жена, която се приближава към превозното средство.
Сега е полунощ и 49,
Колата на Пъфи отива на север по Феърфакс ...
Юджин Дийл, шефът на охраната на Уолъс
съветва Kenneth Storey да премине на жълто
от съображения за сигурност. Ок?
Колата на Puffy става жълта и завива наляво към Wilshire,
но колата на Биги ... спира на червено.
Точно в тази лента.
В момента, в който спре на светофара,
наближава бял джип ...
който върви заедно с превозното средство Biggie.
Той спира и го блокира.
Тогава, в този момент, убиецът в черния седан ...
- Шевият Импала СС? - Да.
Частично на север от Феърфакс
и спира надясно от колата на Биги, блокирайки го.
И в този момент ...
убиецът стреля ... шест изстрела.
Проверихме техните мобилни телефони: безполезни.
Не можем да ги използваме.
Добре, виж, или убиецът е имал късмет, или ... Не знам ...
той координира всичко по различен начин.
Ако агент Гейнс или други агенти са сътрудничили,
щяха да избегнат мобилни телефони. - Да.
Знаеш ли, че биха го използвали, Милър? Уоки токита.
Милър вярва ли на вашата теория? Какви агенти са участвали?
Разбира се, той го вярваше ... за една нощ.
Наели са това копеле Джони Кокран.
Никога не съм усещал такова напрежение.
Милър, от друга страна, да.
Видях улики, които казваха, че лошите момчета могат да бъдат ченгета,
Милър видя само
че бяхме полицаи, които обвиняват черните ченгета.
Предвижда се национален експеримент на живо,
където Кокран би съкрушил нашите кариери,
както правеше с детективите по случая ОМ Симпсън.
Харесва ли ви?
Можете ли да изберете между всички тези автомобили и да изберете този?
Бих искал да видя под капака и ... да докосна двигателя.
- ИМАТИРАЙ ШУМА НА ДВИГАТЕЛЯ - работи Фантастично.
- Благодаря. - Моля.
Иска ми се ... Мога да поръчам месо Асада?
Това струва още 4 долара, но аз не вземам очертанията, така че ...
Виж, аз ще взема и месото от асада, нали?
За двама. Благодаря.
Какви бяха намеренията на Милър?
О ... Е, пазете пенсията си.
Всички полицаи знаеха, че Гейнс е корумпиран,
но щом Кокран беше нает от семейството му,
Знам само, че Милър е ходил в Ню Йорк без мен.
И той се върна, казвайки, че антуражът на Биги не иска да говори.
И че моята теория е грешна. Решили са ... да спрат всичко
докато намериха по-подходящ заподозрян.
Може би една банда.
Да ... И го намерихме ... D-Mack.
Искам да вляза в сейфа си.
Разбира се, трябва само да попълните този формуляр ...
Отвори вратата или ще умреш, нали?
Бавно. Много бавно.
Всички с лицето надолу! По дяволите! Веднага!
<Не ме гледай! Чу ли това? - О, Боже мой!
Легнете на земята!
Хайде. Дай ми пари, кучко! Побързайте. Дай ми парите!
Спри! Всички на земята!
- Хайде. Преместете! - Хайде!
Всеки остава на земята
и нищо няма да ти се случи, нали?
Побързай, кучко.
Ето ме.
<Върни се! Via! Via! Via!
Специален агент Дънтън, ФБР Имате ли нещо против? Благодаря.
Човек, който бие жена, не е мъж ... той е животно.
Но той е умен.
Малка банка като вашата обикновено има $ 50,000,
вместо днес ... имаше ... 15 пъти повече.
Трябва да говоря с онези, които са направили тази заповед.
Това беше тя!
Празниците идват, това е нормално.
Така се прави.
Разбира се. Не, не, не, не ... Всъщност, знаете ли с кого говоря?
С кого имаше ключовете от трезора.
Нямам какво да кажа.
Тя ще бъде стара ...
много стара, когато излезе от затвора, млада дама.
Ами ако говоря с него? И ако ...
ако можех да го убедя да върне парите,
така как ... как бихте го направили за мен?
- На кого? Кой? За кого говориш? - Приятелят ми.
Дай ми името си.
MUSIC RAP
Сила, сила, сила!
- Да избягаме! Нека да тече! - Давай! Via!
Дейвид Мак! Не го правете ... Пистолет на земята.
Няма да ви питам отново. Сложете пистолета на земята.
Бавно ... Много бавно.
Добре.
Обърни се.
<Свободен!
Махни си ръцете от мен, задник.
Не знаеш ли с кого имам работа? Хм?
SYLLABLES___USE
Черно и силно ... Като теб, негър.
Мм-мм! Да ... Разбира се, братко.
Агент Мак ... Или да те наричам Д-Мак?
Виж, ние знаем, че ограбва банки
това не е единствената ви извънкласна дейност ...
Открихме интересни обекти във вашия дом.
Гекко патрони 9 мм. Те са рядкост.
Медальон от Death Row, красива lmpala ...
Какво правите?
Хайде ... ти си класическата черна гръбнака, нали?
Междувременно аз не съм с белезници.
Но ако искате да продължите с хулиганската сцена,
да стигнем до негъра вътре в мен
и дразни чувството ми за братство, давай.
Добре ... Специален агент ...
Къде да започна?
От смъртния ред.
<> не ми казвай къде са парите ...
Вие сте на 15 години.
Петнайсет ... години?
ММ-мм.
О, мамка му ...
Хайде, братко!
Петнайсет не е шибано нещо, негър.
Петнадесет години ... Тази глупава долина казва на някой друг!
Виж, аз съм от бедняшките квартали, шефе. Аз съм от Комптън. Разбираш ли?
Аз съм Пиру. Мм-мм ...
Какво, по дяволите, мислиш, че правят 15 години на някой като мен?
Има черни в затвора за цял живот ...
И ги сложих там.
Дай ми 20.
D-Mack и Kevin Gaines ... са свързани с Death Row.
Със сигурност и двамата са замесени в убийството на Биги.
И те са недосегаеми.
Защо?
Защото те са агенти на Департамента.
Не можеш да анализираш импала на Мак от Сциентологията.
Отнема един час. Само час.
Това е лош момент, нали? Моите шибани ръце са вързани.
Бъдещите печалби на Кристофър Уолъс
би било над един милиард.
Следователно, ако докажем връзка
между агент и убийството на Биги, след това ...
Делото от семейство Уолас,
ще унищожи Департамента и още ...
Това ще доведе до фалит на града.
MUSIC RAP
- Ето. - Ах, благодаря.
Колко пъти искате да чуете тази история?
В случая има развитие.
Това стана миналата година, нали?
Ако застрелят двама черни братя, никой не се обръща, нали?
Ако Гарт Брукс умре, военното положение ще бъде обявено.
Искам само да те попитам ... ако познаеш този човек.
Зеле.
Хей, хей, хей, чакай ... Не, чакай, мамка му.
Хей, Биги! Хей, Биги! Biggie!
Този задник беше в Петерсен онази нощ. Видях го.
Той беше един от онези от сигурността.
Биги се движи.
Да, това беше тази с уоки-токито.
Belsher, Джаксън.
Трябва да намериш сержант Майк Рийз от отдела в Лос Анджелис.
Помолете го да ви даде досието за убийството на Уолъс.
Казахте „файла“, т.е. 1, а не 40 кутии ...
с 90 файла.
Тук. Завърших го. Те са твои.
Кенеди каза:
"Всяко общество има вида престъпници, които заслужава".
Но новината е нещо, което някой иска да… скрие.
- Помниш ли Кели Джеймърсън? - Да, какво общо има това?
Знаеш всички лоши момчета!
Той беше член на фракция „Крисп“,
който отишъл на парти за смърт.
Той започна да прави признаци на бандата си
и ... слугите на Суге решиха да го победи малко.
Но го бият до смърт.
Това е убийството на Кели Джеймърсън ...
Жалко, че не е там.
Те са покрили цялата работа. Той не е тук.
Охранителите, които стояха и гледаха
докато човек е бил убит, те са били агенти на Лос Анджелис.
Ако това убийство бъде цензурирано, тестът се цензурира
че отделът има агенти
който е работил от името на Death Row.
- Къде отиваш? - Трябва да направя нещо.
Не можеш да напуснеш така. Донесох 90 кутии.
Виж, дай ми удоволствие, нали?
Удоволствието? Още един?
На което той възмутено казва: "Аз съм папата!"
Да ... - Снимаш лайна, Едуардс.
- Извинете. - Не искам да говоря с теб.
Командир ...
Искате ли да ... просто отговорите на няколко въпроса?
Фасуло, той е Джаксън ... Джексън, Фасуло.
- Видях досието на Уолъс. - О, Христос ...
Защото цензурирахте партиите, които доказаха връзката
между отделите и записите за смъртта?
Не мога да коментирам текущо разследване.
- Все още ли работи? - Да.
По дяволите ... Имате ли заподозрени?
Джаксън, не искам да го повтарям.
Не мога да коментирам текущо разследване.
Но какво става тук?
Джексън прекара известно време с Пул. Ръсел Пул.
А, Пул. Това е ... А, да, разбирам. Добре.
Виж, ти си източник на срам за Едуардс,
както Пул за отдела.
Нека предполагам ... Кевин Гейнс поведе Импала на Дейвид Мак
точно до тревния хълм, където те заедно извън Кенеди.
Затова ли сте тук?
Намирате ли неразкритите убийства на две забавни момчета?
Не, никак. Мислиш, че прекарваш време
с човека, който ще ги разреши, което ми се струва забавно.
Ако искаш информация, остави това нещо.
Хайде, сложи го. - Добре.
Изключете го, сложете го и ще ви кажа нещо. Неофициално.
Обзалагам се, че Пуле не ти е казал за Уордел.
Той беше един от кръвта на „Моби Пиру“
този Суж Найт платил да застреля Биги. Пул ти каза това?
Ще го намеря.
Донеси лопата, защото е бил убит през 2003 година.
Слушай ме, Джаксън, ще ти кажа единственото сигурно нещо.
Пул ... трябва да бъде заключен. Това е глупак. Разбра ли
И ако ти даде класическия скулптор на Капитан Америка,
всички звезди и ивици, пълни с ... значка на ръкава,
поискат спиране.
Този човек е позор. Той е патологичен лъжец.
Гражданската кауза на семейство Уолас се основаваше на неговата теория
и беше разрушена ... Това е асоциален отшелник.
Нужно му е поне да диша, да говори.
Така той ще ви каже всичко, което искате да чуете.
Но осъждането на неща, които не са верни, е вашата специалност, нали?
Край на историята. Не искам повече да говоря за това.
Ще вечеряме, така че може би е по-добре ...
- Много ви благодаря. - Нищо.
Исус Христос Свети, но това ли работи за вас?
Под лекарства ли е? Той е алкохолик? Защо го накара да седне?
Въведете също.
Разкажи ми за Уордел.
Fouse? Вярваш ли сега в тези глупости?
Нарекоха го Поочи.
Той беше главният заподозрян за Департамента.
- И знаеш ли? - Аз съм детектив.
Един детектив казва: "Не знам, докато не го покажа."
Всичко, което направи, беше да говориш за корумпирани ченгета!
А ти, Ръс? Никога не говорим за факта, че сте били прекъснати.
Слушай ме.
Не знаете какво е способно в Лос Анджелис ...
Достатъчно!
Как мога да се доверя на това, което излиза от тази шибана уста?
Вижте тези стени.
Заслужих всичко. Имам похвали.
Затова синът ти не говори с теб.
Запази повече за това, отколкото за него!
Как, по дяволите, смееш!
MUSIC RAP
СИРЕНА
"Майната му.
MUSIC RAP
Спуснете прозореца.
Шофьорска книжка и книжка.
- Какво съм направил? - Лиценз и книжка.
Луди неща ...
Ще ме вземеш ли с телефона?
Господи? - Какво ви прилича?
- Изключете телефона. - Аз съм журналист.
Имам право на Първата поправка. И аз не съм чукане.
- Казах й да го изключи! - Това е моето право!
- Излез от колата. - Какво по дяволите!
- Сега! - Дори не мисля за това.
Излезте от колата веднага! Бавно.
Излезте от колата!
- Погледни ме! - Обърни се!
Погледни ме! Не съм направил нищо лошо, мамка му!
Обърни се!
MUSIC
Аз съм.
Аз съм в ... Централна.
Свещени неща.
Джак?
Джак? Съжалявам, че трябва да ви кажа, но ...
Едуардс е взел разследването ти от Биджи.
- ... врагове на фактите ... - Трябва да говоря с теб.
Поръчали ли сте проучване, обхващащо 20 години, а аз не работя?
Основната теза е дискредитирана.
- И кой го казва? - Отделът.
Разбира се, те те дискредитираха, не ...
проклетият случай дори не го реши!
Ние се разграничаваме от тази версия.
КЪМ ТОЧКИ
- Детектив Милър? - Кой иска да знае?
През март '97 г.,
Беше ли тя ... детективът, отговарящ за делото на Кристофър Уолъс?
Той е адвокат? Или ченге?
- Журналист. - Още по-лошо.
Бях на крачка от пенсионирането, не помня много други неща.
Имаше твърде много заподозрени ... и милиард следи.
Както Amir Muhammed?
Какво по дяволите ...
Амир Мухаммед беше един от тях, да,
но ние не го питахме.
Предлагам ли ви бира?
Всеки имаше убиец или теория.
Моят колега искаше да работи по случая, защото имаше теория.
Беше ли той ... добър детектив? Беше ли добър колега?
Ръсел Пул ... той беше един от най-добрите.
Беше млад, но имаше стар училищен подход,
дори повече от мен.
Той беше честен работник, но с малко опит ...
Той следваше заповедите до границите на неподчинението.
Ако ченгетата също нарушават правилата,
къде да отидем?
Господи, точно това щеше да каже.
Сигурен ли си, че не го познаваш? - Не.
Трябва да се дистанцираме от общността, за която работим
и Пул не мислеше по този начин.
Знаете ли какво се е случило с него?
Не знам. Те ни разделиха. Имаше един полицай, корумпиран.
Мамка му, не помня името ... Той ограби банки.
Според една теория той е лоялен към Смъртта
и беше замесен в убийството на Биги
и началниците поставиха Пул в командването на специална група, която да разследва.
Дали те дадоха на Пул работна група, която да разследва Дейвид Мак?
Точно това се наричаше! Маймуна Дейвид Мак. Да.
Благодаря ви много. Благодаря.
От нищо. Ах, още нещо ...
Знаеш ли какво винаги ме е поразило за този задник на Дейвид Мак?
Докато беше в затвора,
имаше само един посетител ... Amir Muhammed.
Strike!
Ах-ха!
Малък въпрос: Защо отдел
Възлага ли той посредствен полицай със специална работна група?
- Не е нужно да идваш тук. - Това е свободна страна.
Тогава корен за другия отбор.
Средно, аз? Не, сър. Вие вместо това?
За съжаление да.
Е, господа, слушайте ме.
Уведомявам ви, че ще има промяна в курса.
Имаме горещ случай, трябва да се погрижите за това.
Вече имаме горещ случай.
Трябва да говоря с теб.
Оставете Смъртта само.
Сред доказателствата има кокаин, който очевидно е брашно.
Същият агент взе всяка опаковка.
Вероятно го продава на улицата. Изглежда Франк Лига.
Ти се чукаш с мен? Аз съм в неплатен отпуск,
смятате, че отива за Депозитните проби за подписване с моето име
за 6 килограма кокс искам да разтривам?
Хайде, човече.
И му повярвахте ли?
Да ... Да, вярвах му.
Историята на Гейнс е създала ...
расово напрежение, което раздели отдела.
Ето ви.
Трябва ли да оставя документа си?
Сигурен съм, че няма да ни ограби.
В пробния депозит имаше такова разхлабване
че Lyga би била най-лесната цел в света
за тези, които искаха да го поставят.
Детектив ... остави чантата тук.
Трябва да се върна в Дисниленд.
Но какво ...
Не знаех на кого да се доверя, затова се обърнах към горните етажи.
- Главен? - Махай се, Пул.
Бихте ли искали това, нали?
Този отдел има лоши ябълки.
Не мога да ви кажа кой е убил Кристофър Уолъс
защото не ми позволяват да върша работата си правилно.
Постоянно поставям пръчки в колелата.
Защото заподозрените ми са агенти.
Всички приехме същата клетва:
да защитава закона при никакви обстоятелства.
Трябва да отнесем правосъдие на Кристофър Уолъс,
на майка му ... и на семейството му.
Пул ... непокорен задник ...
Мамка ти, казах ти милион пъти:
Вие сте извън случая с Уолас ... Вие сте извън случая с Уолас.
Реших да отида при прокурора и ...
да подаде жалба срещу Департамента.
Били ли сте някога толкова много обичали нещо
да се опитвам по всякакъв начин ... да го държи здраво,
да го накара да работи, да го чуе, да ... не знам ...
Не.
Мина дълго време ...
Дълго време.
<Моля. В Лос Анджелис
-  <- Ще го изпратим веднага
<и Петата. Разбирате ли?
Смъртта имаше 3 агента в редиците ...
Ето ... списък на онези, които са работили заедно с Мак.
Разследвахте ли всички тях?
Не е необходимо, само един беше толкова глупав
да изгори $ 25,000 в Лас Вегас с Мак,
два дни след банковия обир. Рафа Перес.
Отделът ме принуди да следвам Лига
за кражба на кокаин. И познайте кой вместо това го е откраднал?
Рафаел Перес ... Защо го познавам?
Защото го направих известен.
Аз съм агент Перес. Виждам подозрителна дейност.
и на Авеню Чавес. Pass.>
Какво, по дяволите! И изключете това нещо!
Транхило, тигър! Tranquilo ...
Какво става? Имате ли нещо?
Да, намерих друг доставчик.
Добре е за теб, ченге, защото този път не ми пука.
Не ... Ще те измъкна от пътя.
Стреля се агент! Имам нужда от подкрепления веднага!
Всички единици бяха агентът Перес да стреля.
Агент Перес е агресорът. Незабавно изпратете линейка.
Агент Перес ... ръцете нагоре!
Обърнете се бавно, наляво, ще ви кажа кога да спрете.
-  -
Какво искате да направите? Искаш ли да ме застреляш?
Носите ли яке?
Не, ти си какасото ...
- Слез! Легнете на земята! - По дяволите!
Кучи син! - Движи се!
Легнете. Инкреция на краката. Наклонете краката си.
Кръстосайте краката си и насочете краката си. Покажи ми ръцете си. Ръцете!
Обадих се на линейка за нея. Идва, тихо.
- URLA - Задник ... Купчина лайна!
Мамка му! Стойте на място, или ще ви взривя мозъка!
Искате ли да убиете агент? А?
Ти не си агент ... Ти не си ченге!
Какво си ти, моят запас?
Коляното?
Оставихте ли полицията да работи за банда?
Правоприлагане? Но нямате ли очи?
Тук няма ред ... Законът задушава човешката природа.
Твърде много изкушения.
Мъжете обичат две неща: путка и сила.
Suge ... той ги има и ги продава на най-високата цена.
Той държи най-мощното нещо на света:
слабостта на хората. И за разлика от вас,
знае, че полицията е от полицаи
и полицай ... той е човек като другите.
Ще се погрижа за това, детектив.
Господи ...
Искаш ли да си гангстер, синко?
Почти всеки ден
рискуваме да имаме кръвопролития по улиците.
Кой го предотвратява? Униформата.
Хората вярват на това. Но полицията в Лос Анджелис
предизвика толкова много пукнатини в това доверие,
че хората започват да забелязват
че полицията не може дори да се наблюдава.
Вие ... няма да бъдете друга пукнатина в моя отдел.
Вярвах в униформата,
Аз повярвах в клетвата, която бяхме направили,
"Защитете и служи на гражданите на Лос Анджелис".
Присъединих се към отдела в отдел Рампарт през 1994 година.
Като агент той никога не е извършвал незаконни дейности,
като грабеж, търговия с наркотици и убийство?
Да.
Включени ли са други агенти от отдела?
И аз вярвам, че всеки член на отдела
споделят същите тези вярвания.
Да, така е, ние сме били.
Ние бяхме престъпна организация в отдела. Банда.
И как се казваше тази банда?
Мислех, че Перес ще признае ролята си
в корупцията на отдела, като каза две прости думи:
Смърт.
Rampart.
Но греших.
Съдът ще заседава след час.
Вие казвате, че Рампартът, най-големият скандал в Департамента,
кой е разследвал 70 корупционни агенти, беше ли това отклонение?
Г-н Овандо, аз ... искам да се извиня за това, което направих.
Съжалявам.
Да, това беше лъжа и затъмни всичко.
Особено ... разследването на Кристофър Уолъс.
Агент Гейнс беше замесен в убийството на Уолас
и той беше в Смъртта, но ми казаха да не разследвам.
Агент Перес и агент Мак бяха свързани със Смъртта,
но ми казаха да не разследвам.
Но имах асо в ръкава си.
Семейството на Гейнс съди Лига и отдела
и аз бях главният свидетел за защитата на детектив Лъга.
Гейнс е бил член на Отдела за Рампарт.
Той също е бил колега на двамата арестувани агенти Дейвид Мак и Рафа Перес.
Вярвам, че всички те са отговорни за планирането,
прикриването и убийството на Кристофър Уолъс.
Това е история за най-малко експлозивна, детектив.
Ето защо убийството остава нерешено
само ако полицията не иска да я разреши.
Не мога да ви кажа това, но знам ...
ако Кохран ви предложи възможността, когато той ще свидетелства,
можете да разберете.
И така дойде денят на процеса.
Теорията, че агентите на отдела
бе помогнал да се организира убийството на Уолас,
тя стана обществено достояние.
Но не я доведоха на процеса.
Договаряли ли сте? Осъществява ли се моята защита?
Какво пушехте? Исках да вляза там.
Защото това е моят живот.
Джак, на 5 е сутринта, те искат да излезем до 6.
Какво, по дяволите, правим тук?
Открихте ли нещо?
Свидетелите са забелязали черен седан.
Но повечето от тях мислят, че това е Чеви Импала СС.
Какво търсим? Не разбирам.
Аз, да.
Фантастично. Завършихме ли?
Да.
Тук говорим за истината,
но съм видял толкова много лъжи сред тези ...
така наречените полицаи ...
Майка ми ме научи на истината. Това е стихотворение.
Той каза: "Винаги казвайте истината и говорете със сърцето ...
защото онзи, който крие злото, е сторил,
продължавай отново да боли ...
Здравей, Джак.
Госпожо Уолъс, той е ... Джак, госпожо Уолъс.
Здравейте.
Г-жо, познавам ви добре ...
Преди двадесет години ... несправедливо обвиних сина ви.
И какво от това?
Грешах.
Трябва да си велик човек, за да си признаеш грешките си.
- Много сте мил. Имате ли нещо против? - Моля.
Джак, седни.
Много ми помогна. - С този случай?
Да.
Аз… не мислех, че вие сте били в добри условия.
А защо не?
Е, защото ... използвахте неговата теория
да подкрепи каузата на семейството му и беше отхвърлена.
Не, случаят не беше отхвърлен ...
процесът е анулиран.
Голяма разлика.
Федерален съдия извади отдела
да скрие доказателствата, свързващи Мак и Перес
за убийството на Кристофър и отмени процеса.
Ето и обрат:
град Лос Анджелис е решил да поднови разследването,
защото докато не започне разследване,
тези тестове ще останат затворени в тъмна стая.
И не можем да съдим отдела,
защото те разследват случая.
Може би намерих нещо.
Това е заповед за претърсване на Импала на Мак.
Подадоха го след като подадохте оставка.
Искам да кажа, те те изгониха от полицията, казвайки твоята теория
беше неоснователно и след това те използват вашата теория,
неговата теория, за да продължи напред.
Г-жо Уолъс, беше ...
дълга и много болезнена афера за нея ...
Много съжалявам, че трябваше да се изправиш пред всичко това.
Няма за какво да съжаляваш.
Защото, благодарение на нея ... пристигнах далеч.
- Ръце зад гърба си! - Това е, което определяш ...
човек на грешното място в неподходящото време.
<Нашият живот е без значение <за вас,
<имате право да ни убиете <на базата на това как ни виждате.
<И защо? <Защото аз съм чернокож!
Стой надолу!
Успокой се. Разбра ли, задник? Чу ли ме?
Веднъж звук от сирени
означаваше, че брат ми агенти идват да ми помагат.
Може би това е най-сладкият звук, който някога съм чувал.
Но две седмици след пенсионирането, аз се оттеглих ...
Загубих семейството си ...
за случай ... който не успях да реша.
И ...
в никакъв случай не е правилно това да се случи.
- Хайде! - Хайде, Ръс!
Над хълма има умен човек с лява ръка.
Ръс, отговори на телефона, отговори на телефона.
Влязох в полицията, когато тя беше ...
Винаги съм ви възхищавал, детектив.
Благодаря.
Ръс, ако искаш да отидеш на дъното, аз съм с теб.
Ще го направим заедно, нали? Обадете ми се, когато пожелаете.
Все още говорим за нея тук, нали знаеш, сър?
Но се страхувам, че не мога да ви помогна.
Моля, не ме разбирайте погрешно.
Сър, тези мандати са на 20 години.
Детектив Пул?
Детектив? Добре ли сте, сър? Мога ли да направя нещо?
Господи! Христос! Обадете се на линейка!
Детектив Пул? Детектив? Чуваш ли ме? Дръжте се, сър.
- Побързай! - Г-н Пул, чувате ли ме?
Няма пулс. Риск от сърдечен арест.
Побързайте! - Ръс!
- Виждал ли е някой да ви припадне? - Ръс?
Какво му се е случило? - Той припадна.
Той е в сърдечен арест. Нека да побързаме.
Той има сърдечен удар!
СИРЕНА НА СРЕДСТВОТО
Ръсел Пул.
Аз съм Джак ... приятел на Ръс.
Слушай ме, нямаш право.
Нямате право.
Знаеш какво имам предвид.
Решаване на случай, да се насърчава, да получи медал ...
но тогава започваш да мислиш, че си този медал.
Не го гледайте да играе отдалеч, погледнете го в очите, кажете му ...
"Съжалявам".
Не пропускайте шанс да ме дразните, а?
Но аз затворих!
Аз съм неспособен, знаеш ли?
Некомпетентен, който дори е забравил как да направи правилното нещо.
Така че знам какво не е наред: да разбера този случай.
Накарайте детето си да повярва, че това е единственото нещо, за което се интересувате.
И за какво беше всичко това?
Каква е ползата?
Първа страница, Лос Анджелис Таймс ...
Вашият е един от най-добрите парчета, които някога съм чел.
- Знам, бях добър. - Mm-mm.
Трябва да ти кажа, Джак, аз се гордея с теб.
Работя по нова вечерна новина.
Ще имаме нужда от разпознаваемо лице.
Не мога да работя ... за човек ...
че ако го направи със същите институции ...
които трябва да носим отговорност.
Вие трябва да сте по-добри.
Да подадете оставка на моята оставка?
<И знам толкова много от тях. Смятате ли, че?
-  -
"О" ...>
Защото от онзи Свят никой не се връща.