Феновете на Notorius BIG си взеха последно сбогом от рап звездата.
SubsDiv.Info
Някои от тях плачеха на погребението му,
но когато погребалното шествие премина по улиците на Бруклин,
имаше много оживени конфликти,
дори експлозия от лютив пипер спрей.
Това беше тържествена почит
за завръщането у дома на този рап идол,
но се превърна в поредица от жестоки сблъсъци
когато полицията се сблъска с най-откровените фенове.
Тълпата започна да изтласква полицейските бариери.
фенове танцуваха върху колите, хората изгубиха самообладание
и изведнъж ситуацията се изроди.
По истинска история.
Полицията поиска феновете да се разпръснат
но някои са се съпротивляваха.
Полицоята са използвали пипер спрей за да разпространат тълпата.
Преди да приключи всичко, бяха арестувани десет души.
главно за нарушаване на обществения мир.
Според хората от Бруклин,
Полицията беше твърде строга към тълпата
и бяха обвинени в бруталност и злоупотреба с властта.
Но отново говорителите на полицията отговориха, че служителите ...
Мога ли да ви помогна?
Той повдига този прозорец, глупаво бяло,
или îþi постави шибан куршум в главата.
И премести задника си от улицата, задник!
Да, разбира се ... Ето още един.
Още един какво? Още един какво?
Виж, задник, стреляй точно.
Ти се примиряваш с този, който нямаш нужда!
По дяволите ...
Свето момиченце. Копеле.
Застреляха го! Застреляха го!
Полиция! Хвърли пистолета! Пусни го сега!
Аз съм ченге. Аз съм ченге!
Извикаха ме за спор между автомобилистите
13 мили североизточно
където Кристофър Уолъс, Notorius BIG,
той беше убит преди девет дни.
В началото не осъществих връзката между двете, но когато го направих ...
Загубих всичко, което има значение.
Този ден, в този ъгъл на улицата,
Първата врата към лабиринта се отвори.
Градът на лъжите - Времето на истината
Противозапад е.
През 1991 г. четирима бели ченгета пребиха Родни Кинг.
и град Лос Анджелис се запали.
Превод и адаптация:  Dorula  -  SceneFZteam
Имаме нужда от честни, нетленни ченгета.
Ето как ще го правим отсега нататък, сериозно!
Тупак Шакур беше поетичен глас за това поколение
разочарован и непокорен.
Гласът, който по-късно се използва от рап марката в Лос Анджелис,
Death Row Records, собственост на двусмисления Suge Knight.
На Източното крайбрежие, свободно течащ рапър
известен като Notorius BIG, стана известен,
налагане на нюйоркския рекорд, Bad Boy Records.
Двамата с Тупак сме двама различни хора.
Да, имах много проблеми,
Но не искам смъртта на никого
Заклинанието между Западния и Източния бряг
тя се зареждаше като плащаше не само журналисти, но и хора.
Тук, в Лас Вегас, имаше размяна на огън.
Тупак беше ударен четири пъти.
Шест месеца по-късно полицията все още разследва.
убийство на рапъра Biggie Smalls, който беше убит ...
Кой е убил рапъра Notorius BIG?
участвали ли са служители от Лос Анджелис?
След 18 години убийството му все още е неразгадана загадка.
Убийството на Notorius BIG и Tupac остана нерешено.
Ръсел Пул беше ръководител на разследването.
за убийството на Биги през ’97г. - Аз съм детектив Ръсел Пул
Някой също умря членовете на семейството
Той заслужава да има отговори.
Аз съм му майка ... Синът ми беше застрелян.
Бих искал да знам, "защо"?
Госпожа Уолъс иска да знае защо.
Разбрах, че трябва да огранича силата си, защото разбирате,
От тази гледна точка имам много сила.
Какво искаш да кажеш?
Защото разбрах колко съм могъща ...
аз и Тупак.
Защо, накратко ...
ние двамата, сами, аз ...
Нахраних заклинание между двете ребра.
Това е, осъзнаваш ли? Човек срещу човека ...
И цялото Западно крайбрежие мразеше Източното крайбрежие ... и обратно.
И това ме доведе до параноя. Чудех се:
Той просто не ме харесва? Или не харесвам цялото му крайбрежие?
разбираш ли? Знаех, че това не е вярно
Или, така или иначе, знаех, че това, в което обвинявам себе си, не е вярно.
Но не мога да говоря за него. Не съм него
Онези обвинения, които той ми повдигна? Всички те са лъжливи
Но какво се случи с него? Абсурдно е!
Сериозно, нямам думи.
Да, имахме си проблеми
но не искам смъртта на никого, защото не се връщаш там
Мога ли да ви помогна?
Вратата беше отворена. Победих ... Аз съм Дариус Джаксън.
Исках да поговоря с вас за убийството на Ноториус ГОЛЯМ
- Аз съм журналист. - Знам ...
Разбира се, вие сте журналист!
Но вече заявих, че бих предпочел да не говоря с никой от вас.
Така че, благодаря за проявения интерес. Сега си тръгва.
Преди 18 години използвах интервюто ви в ...
в специален новини, озаглавен "Източното крайбрежие ...
- Срещу Западното крайбрежие. "- Да.
Беше ужасно. Беше ужасно. Теорията беше напълно погрешна.
И защо тогава ми дадоха наградата Peabody?
- Пибоди? - Да.
Така че се присъедини към живота и смъртта, за награда задник един?
- Ами ако ви платя? - Какво?
- Плащам ви. - Плащаш ли ми?
Изчезваш от лицето ми.
Знаеш ли какво трябва да направя? Трябва да имате шибаните зъби навън.
Да, но тогава трябва да се обадя в полицията, за да им кажа за това, нали?
И мислите, че ще дойдат тук, за да свършат работата вместо вас?
Направих си работата, нали? Намерих те.
Бял човек стреля и убива черен. Чия е вината?
- Заплашваш ли ме? - Не, не. Тя е загадка.
Не знам!
Отговорът е ... "задайте още въпроси".
Какво общо има това с Биги?
Точно така, както си мислех. Exit!
- Следващия път почукай на вратата. - Победих.
Майната му.
Имам два принципа в журналистиката:
Едно, емоциите са врагове на фактите ... да?
- Здрасти, Джак! - Здрасти.
Не забравяйте, че ние сме информационна агенция.
И това ни води до втория принцип на моята журналистика:
Няма предразсъдъци във фактите.
След години на убийство на печално известния ГОЛЯМ
остава най-голямото неразрешено престъпление в Ел Ей
Може да намерите успех, когато сте все още млади,
Но би било жалко, защото няма да знаеш какво е търпението.
Как върви разследването на Биги?
Срещнах Ръсел Пул днес.
Все още се занимава със случая Уолъс. Като гражданин,
В него има цяла стая, пълна с ... различни улики
залепени за стените. Тъжно е.
Случва се, когато човек
Те основават цялата си репутация на единичен случай.
Направил си име за себе си, но ... ти го даде.
Биги не плати за убийството на Тупак.
Ето, вие знаете какво е правилно.
Не си губете времето с Ръсел Пул.
Защото досиетата му бяха съборени.
Дани, плащам.
Пийте.
Ако мислите, че животът ви е в опасност,
защо говориш с нас?
Човече ... Искам да кажа, Биги беше мой син ... Искам да кажа ...
ако съм застрелян и някой може да помогне на мама
Надявам се да го направят. Не? И това искам да направя
Не стреляйте.
Ето го.
- Очаквате ли ме? - Абсолютно.
Знаеш ли, ти си доста предсказуем човек.
Не мога да се доверя на никого. Рискувам живота си
- Изключете телевизора. - Оставете го.
Какъв е смисълът на това ... това ...
неорганизирано лайно?
Синът ми е. Играйте за перки.
Някакви по-глупави въпроси, които искате да зададете?
Детектив Пул, знам, че ви интересува този случай,
Но знаете ли, че полицията в LA отрече и двете теории, да?
Това не означава, че моята не е била правилна.
- Кой е застрелял Biggie Small? - Не, не, не ... Не. Оставете го настрана.
- Кой е застрелял Biggie Small? - Оставете го настрана.
- Успокой се, успокой се. - Пусни го.
Попитайте за разрешение.
Какво има при теб? Ти си истинско лакомство. Знаете ли това?
В къщата ми влиза непознат
сякаш е нормално. Пуснах ви днес
И ти се опита да ме снимаш.
Дори не ме попитахте. Нямаш ли уважение?
Вижте, аз не искам да съм тук повече, отколкото вие искате да съм тук.
Кажи ми кой е застрелял Биги и аз си тръгвам.
Нека изясним.
Когато говориш с мен за него, казваш на Кристофър,
или господин Уолъс. Дължиш му го.
Детектив Пул ... аз съм единственият ...
който идва в тази каша в Ел Ей, за да поговори с вас.
И ви обещавам, че ще бъда последният, който ще ви задам този въпрос.
Кой го застреля ...
Кристофър Уолъс?
Не знам.
Не знаете ли? Прекарахте последните 20 години в този глупав апартамент ...
И защо, за "не знам"?
Имах теория ...
И разследването ми беше разбито.
Вижте всички тези неща, които сте се обадили ...
"Неорганизирано лайно", има точки ...
има над 20 години точки.
Аз съм много, много добър в присъединяването на точки.
Часът на живота ... се зарежда само веднъж.
Никой човек няма силата да каже кога ръцете трябва да спрат.
Biggie. Biggie! Biggie!
Това е единственият път, когато имате,
живееш, обичаш ...
умишлено се стиска ...
Той не се довери утре ...
или тогава ръката може да спре.
Ей, Биги! Biggie!
Какво, по дяволите, искаш! Седнете назад. Назад.
Наистина не можеш да се скриеш.
Истината трябва да се прояви.
Това копеле планира нещо, знам.
На практика това е автобиографията на моя живот.
- Хей, здравей. - Как си?
Момичета, нямате ли нищо против, ако получа автограф?
Аз съм ти най-големият фен, Б, искаш ли да ми дадеш автограф?
Няма проблем.
И аз съм рапър, искаш ли да ме чуеш някой път?
Прекарвате един от тези дни във фирмата.
Благодаря ти човече, аз съм професионалист.
Не минава и ден, без да усетя отсъствието на сина ми.
- По дяволите, по дяволите! - Застреляха го!
911. Какво искате да докладвате?
Имаме нужда от линейка с пет посоки до Уилшър. Моля.
В Лос Анджелис. Застреляха човек, застреляха го
- На булевард Уилшър. - Добре, почакай
На кръстовището на Уилшир и 5-та улица! Разбра ли?
Между Уилшир и петия!
23-годишният рапър, Notorius BIG,
Кристофър Уолъс бе застрелян в неделя сутринта
И по-късно почина от раните си ...
Колко време ви отне да разберете за стрелбите?
Един месец ...
Един месец.
Не, не, няма измама, не.
Той мисли. Не пишете, мислете.
Защо ви отне толкова време, за да се заемете с делото?
Работим по друг случай.
Бял полицай застреля чернокож.
Пусни го сега!
- Аз съм ченге! - По дяволите, той има значка.
Той насочи пистолета към мен!
Да вървим. Влезте сега! Хайде, Франк. Тук сме човек.
Имаме човек на земята.
Weapon! Имаме оръжие!
Махнете го оттам, махнете го оттам.
Виждали ли сте го?
Той го насочи към мен. Чухте по радиото, нали?
Да, добре сме.
Ей, шефе, виж това.
Той посочи към светофара там.
Седях там и той сочеше по дяволите към мен.
Слушай, Франк, проверих джобовете му.
Този човек е ченге.
Полицай Кевин Гейнс.
Бял човек стреля и убива черен. Чия е вината?
Чия е вината?
Няма значение. Спектърът на Родни Кинг все още преследва града,
така че имаше само един начин да завърши.
И аз бях единственият идиот, който вярваше в противен случай.
През 1997 г. всички повярваха на полицията в Лос Анджелис
Беше пълно с едно нещо: расистки полицаи.
Но не беше ... имахме политици.
Благодаря.
Какъв глупост, Рус.
Двама полицаи играха в Дивия запад. Пълен ден.
В кръстовището бяха изстреляни изстрели.
- Свидетели? - Твърде много ад.
Стрелецът е детектив под прикритие, Франк Лига.
Той казва, че при самозащита.
Жертвата е офицер Кевин Гейнс.
Къде е сега офицер Лига?
Пазя го за вас на улицата, в тази бърза храна.
Обадете се за експертиза. Обърнете внимание на всеки детайл.
Пресата ще се вози на нас
Ако нещо става, добре?
- Да, сър. - Добре, не.
- Извинявай. - Да?
- Кой е надзора? - Аз съм детективски надзор.
- Как си, Ръсел Пул. - Rupple Mersmey.
Можеш ли да ми доведеш детектив Лига, моля те?
Добре, свършено е.
Ей, Гари?
Гари?
- Гари! - Да?
Вижте ...
Там има камери за наблюдение и една там.
Снимайте ги. Джули?
Тук съм.
Вижте дали можете да извлечете патрон от тази пресечка там.
- 1 цар за контрол.  - Цар 51, казва той.
Искам проверка на зелен Mitsubishi Montero.
Регистрационен номер е: 2 Adam Boy Mary 543.
Лига.
Детектив Ръсел Пул.
Определи ли се като офицер?
Отказвам 3 години под прикритие,
за луд спор между шофьорите? Идентифициран е.
Той направи този знак. Кръв Б знак,
Той заплаши, че ще ми сложи куршум в главата
в средата на кръстовището.
Вижте, отивам, попитайте моя екип.
Той ме последва, човече. Хванах се
той вдигна оръжието си и го застрелях по дяволите, за да се защитя.
Това копеле не е ченге в Лос Анджелис
Той е престъпник, не те заблуждавам.
Цар 51, искам информацията.
Превозното средство принадлежи на фирма в Тързана.
Информирайте ме.
Официален Гейнс е записан в Монтеро за Death Row Records.
Повторете, моля?
Това се случи девет дни след като Кристофър Уолъс беше убит.
И никой не е арестуван. Няма.
И всички знаеха кой е основният заподозрян.
Частно парти на Death Row. Само по покана
Suge Knight беше ръководител на Death Row Records
И беше член на група. Кръв. Много кръв от мафията.
Death Row беше легална дейност,
но президентът му действаше в съответствие със законите на улицата.
март 1997 г. Death Row Records, Tarzana.
Къде е? Хайде, скъпа. Искам да видя бебето!
Искам да му покажа! Къде е? Какво, по дяволите, гледаш?
Преместете задника си, Сук! Знам, че си го направил!
- Къде си, Суге? - Махай се оттук!
И сега на кого му пука за тези деца? По дяволите!
Криеш се като малка кучка! Ще се грижите ли за тези деца?
Ще платите ли сметките им?
Ако се държите като животно, се отнасям с вас като с животно.
Ако лаеш като куче, се отнасям с теб като с куче. Разбираш ли?
- Ясно ли е? - Сър, господине, моля ...
И какво по дяволите е бяло момче като теб тук?
Добре, добре, аз съм ченге.
Не търся проблеми. Тук има деца.
- Какво по дяволите искаш? - Не знам, просто ...
Сега те няма.
- Убиха го! - Благодаря. Много ви благодаря
Вижте, тук е полицията!
Убиха мъжа ми. Убиха го.
Офицер Кевин Гейнс ...
Кой казва ... те убиха мъжа ти?
Кевин се занимава със сигурността на онзи престъпно чернокож
И вероятно е видял нещо, което не би трябвало да вижда.
И го убиха.
Колата е била свалена и сериозно ранена.
Той беше обявен за мъртъв в болница Синай Кедърс.
Това е трагично събитие, което има някои аналогии с други престъпления.
Но имаше толкова много хора в района.
и да се надяваме някой да дойде.
да ни даде повече информация, за да можем да приключим случая.
- Ето ни. - Благодаря ви много, оценявам.
Знаеш ли, други ченгета дойдоха да я поискат.
Благодаря ви, че го пазете.
Какво искаш, Пул? Какво е толкова важно
ми се обади тук мусон дяволите?
Не искахме да обсъждаме това в секцията.
Защо другите офицери искат да се хванат за тази лента?
- Това е моето разследване. - Хайде Пул ...
Готови сте като всяко цветно ченге в Ел Ей
да дойде и да погледне през рамо?
Това е лошо време за кулминация.
Между другото, вчера срещнах съпругата на Гейнс,
при много неприятни обстоятелства.
Той пристигна в мерцедес от 200 хиляди долара.
Той каза, че е работил за Death Row ...
Glumeºti? Четирима бели агенти победиха Родни Кинг.
Вижте пълната картина.
Гейнс беше ... гореща глава. Като много от тях.
Извинете, кои от тях?
Приличат на маймуни. Не?
Гейнс изкопа собствения си гроб.
Няма нужда да разбърквате още повече мизерия.
Ами случаят с Уолъс?
Казват, че не е вашият случай. Вие сте част от Южния офис
И това е случаят с отдела за грабежи и убийства.
Съсредоточете се върху вашия случай.
Гейнс. 11-та улица с Олбани. В полунощ
Ако бял детектив е достатъчно луд, за да бъде на Death Row,
може би иска да знае нещо.
Имам пистолет.
Аз съм специален агент Терънс Уотс, ФБР.
ФБР проникна в Death Row преди около година.
Току-що стигнахме до външния кръг,
затова чувам само слухове. Но мога 100% да потвърдя това:
Suge Knight има ченгета от Лос Анджелис в антуража си.
Говоря за гангстерска банда.
- Полицай Гейнс беше ли един от тях? - Той работеше по протокола.
Наблюдавайки радиокомуникациите на полицията, когато са правили бъркотия,
координира използването на уоки токи ...
Вижте, засега това не бих рискувал да покрия.
Но те казват ... "Биги е уреден!"
Полицай Гейнс също беше от полза.
април 1997 г. Полицейски отдел в Лос Анджелис 6.
Имам проблем.
Един вид цвят в зелен джип ме държи.
Имам нужда от вас, момчета. Мисля, че има пистолет.
Казваш глупости и бягаш? Вижте това, копеле!
застрелях някого. Имам нужда от помощ
След като застрелихте Полицай Гейнс, какво мислите?
Какво си помислих?
Очевидно никога не сте имали оръжие, насочено към вас.
Какво? Трябва ли да ви напомня, че говорите с висш офицер?
Не и в тази стая. Знам правата си.
Тук се сблъсквам със сериозни последици и имам право на граждански права.
Имам син на две години и половина ...
Един мъж вдигна пистолета, за да ме застреля и аз бях по-бърз.
Затова казвам, добре ... сър.
Детектив Пул, имате допълнителни доказателства, че мога да отхвърля
или потвърдете какво казва детектив Лига,
Тоест, щеше ли агент Гейнс да е действал неподходящо?
Все още нищо не мога да докажа, лейтенант.
Ела.
Какво по дяволите беше това?
Мисля, че Гейнс беше замесен в нещо много по-голямо.
Не ме интересува, Коломбо!
Ние не сме вътрешни работи. Какво ще правиш? Ще го арестувате?
- По дяволите е мъртъв! - Фактите показват нещо повече тук.
Спрете тези гадове, Рус!
Помолих ви да не усложнявате обикновен случай.
Лига е чиста!
Може би той се прибира вкъщи да пие студена бира,
И си разстроен, защото не можеш да стигнеш до амвона
да предскаже поведението на полицията!
Не искам да чуя повече за този проклет случай!
Чу ли ме, детектив?
И така, как ще бъде?
Залъгвахте го.
Не, не, не го заблудих.
Давам. И вие също. Точно това направихте.
Ще ти кажа нещо.
Всеки американски детектив иска грабежи и убийства
И аз не бях по-различен. Искам да кажа, това е голямата лига ...
Но не стигате дотам, като изневерявате.
Въведете, ако можете да направите едно:
за разрешаване на престъпления.
април 1997 г. Разделението за грабежи и убийства.
Добре дошли в Паркър център, домът на грабежи и убийства.
Аз съм Милър. Нека ви информираме.
Ръсел Пул. Приятно ми е.
Той е новият човек. Той беше повишен от Южния офис.
Благодаря.
Мисля ... просто остани.
Здравей, шефе!
Това е шефът на полицията.
Добре дошли в забавлението, Пул. Какъв е вашият хендикап?
На какво? Голф?
Не, в живота ... Разбира се голф!
- Не знам. - Неговото досие. Благодаря.
"Ръсел Пул, експерт по Южна група,
с разкрити над 500 престъпления. "
По дяволите, не знаех, че популяризираме вече по заслуга.
- Мисля, че знаеш какво правиш. - Знам, сър.
Без "сър". Фред или Милър. В грабежи и убийства, детективи,
Решаваме най-важните случаи, в които не сме като морските пехотинци.
Ето и убийствата. Тя е Лефертс, много добър детектив.
А той и Сноу. Глупав човек, който дори не знае как да играе софтбол.
Това е архивът на банката тук ...
И през тази врата ...
разследваме убийството на Ноториус ГОЛЯМ
Не се замесвайте.
Ако се включите, ще свърши зле. Вие разбирате?
Според първоначални полицейски доклади,
в 04:49 са разпалени шест пожара.
Полицията в Лос Анджелис разследва убийството на рапъра Notorius BIG
Намерих патрони на местопрестъплението ...
за 9 мм Gecko. Те са произведени в Германия.
Геко ... Това са рядкост.
Балистиката проверява специфичните следи от тях
И криминалистите проверяват отпечатъците.
Четири куршума са изстреляни по Уолъс, два куршума са се възстановили от тялото.
Четвъртият беше убиецът.
Ударил е левия си бял дроб, черен дроб, сърце.
Возилото, от което е стреляно, беше тъмен седан.
Зелено, възможно черно.
Някои свидетели казват, че това е било прищявка,
Но повечето смятат, че това е SS Chevy Impala. Суперспорт.
Това е снимка за наблюдение от нощта на престъплението.
Същата кола.
Две скици. Единият е направен в Лос Анджелис, а другият в Ню Йорк,
когато полицията в Лос Анджелис отиде да разследва свидетелите
от Петерсен на 9 март.
И накрая, ние имаме секретни информатори.
Имаме поверителни информатори
които идват от нищото, нетърпеливи да ни дадат информация.
През плувците пълзят плъхове, за бога.
Накратко ... имаме стотици песни.
Имаме стотици и стотици песни.
Значи не си казал на партньора си
че Death Row е имал Гейнс и други агенти по заплатата?
Тогава не знаех Милър,
или ... или как ще реагира.
Така че не, не му казах.
Знаех, че ако съветът за Гейнс е верен, той ще се появи отново.
Хайде човече, нямам цял ден!
Не бързам да разбера какво ме очаква на върха на хълма.
Отидете.
Милър? По дяволите.
Знаеш ли, един ден това глупост вече няма да работи.
Нямам търпение да те поздравя за предсрочното ти освобождаване.
- Между другото, с удоволствие. - Кой по дяволите е той?
Психо Майк, това е детектив Пул.
Той е нов и никой, но е във възторг.
- Как се чувства Sug в затвора? - Съжалявам, по дяволите.
Майк, приятели сме, нали?
Ние си помагаме за ранен изход, Майк.
Suge се поставя в клетка до вас ...
Не искам повече да правя това лайно.
Не знам нищо.
Разбира се. Добре.
Пул, ще го върнем в затвора. Включете сирените.
Искам да знам неговите съквартиранти, че той отиде на разходка
- с приятелите си от полицията в Ел Ей - Хайде, човече. Какво, по дяволите!
Вие, момчета в Лова, не знаете как работи улицата.
Все едно имам пистолет до главата си
И ме молиш да натисна майната на спусъка!
Майк ... Майк, слушай ме ... Говори ми.
Изведох сестра ти на 5 години.
По дяволите, добре.
Там има само кръв, така че Suge е добре.
Suge не искаше Bad Boy да бъде успешен,
И Биги беше убит.
Судж каза: „Нека го убием“
Биги ще я получи като тлъста кучка. "
- Как се координира? - По дяволите, ти си гадник!
Кой говори с теб? Говоря с него!
Мислите ли, че те нарисуват това на дъската?
Това лайно беше супер тайна ... Направено беше тихо.
Те наели шибан престъпник.
Суге го поръча?
Suge не прави нещо подобно.
Това е върхът на хранителната верига. И той е защитен.
Говори се, че са дали договора на друг негър.
Гангстер от Piru Blood ... D-Mack.
D-Mack.
Добре.
Какво ще кажете за убиец?
Нека ви покажа някои портрети.
Не. Не е нужно да виждам нещо подобно! Той не носи брада.
Има къса коса, не твърде тъмен тен.
Това копеле ходи в сакото и вратовръзката си,
като една от нацията на исляма. Името му е Амир Мохамед.
Имам това, което ми трябва.
Не ти.
Имам скица, имам името ... Свърших тук.
Добре, нека да видим какво ще стане.
Има ли нещо друго, което не ми каза, или нещо?
Има много неща, за които не ти казах.
Ще кажа, че беше анонимен източник.
Амир Мохамед никога не е бил арестуван.
Човекът е чист като жена.
Искаш ли име?
Току-що получих името на убиеца на Биги.
Стенли Кирк Бърел. Чуваш ли ме сега?
Ще ти се обадя веднага.
Джак, не мисля, че трябва да докосваш това, човече.
"Всъщност не можете наистина да стигнете до това."
Защото ... Майната ...
Убиецът е ... MC Hammer.
Джак ...
Не можеш да докоснеш това, Джак ... Не можеш да го докоснеш, Джак ...
Не можете да докоснете това ... Не можете да го докоснете ...
- Разбрах. - Добре, ще го спра. Ще го спра!
Нямате какво да правите? Сериозно.
Добре. Добре, ще спра, ако спрете.
„Време на чук“. Боже, обичам те, Джак. Слагам го от самото начало.
- Разбрах! - Не, не, разбрах.
Хайде, Джак ... Джак, спри. Джак, спри!
И сега той е на път да хвърли ...
Какво хвърляне!
И сега следващият батсмен в Interbase е номер 29,
Ръсел Пул младши!
Той се подготвя да удари топката ...
Ето го.
Какъв хит! Невероятно!
Изпълнете до трета база. Пул беше наистина изключителен.
Как си играеше синът ти?
Не искам да говоря с теб за моя син.
MC Hammer ли е?
Имахте ме, беше красиво!
Беше страхотно. Един от най-добрите ми.
- Заслужих го. - Да, вярно е ... Да, вярно е.
Защо случаят с Уолъс е толкова важен за вас?
Обсебен съм от него, това е моята болест.
Спомням си това ... Боби Кенеди каза:
"Всяко общество има вида престъпници, които заслужава."
„И всяка общност има вид полиция
които настояват да имат. "
Наистина вярвах в това веднъж.
Когато се присъединих към LAPD,
ние се наричахме един друг „братче ченге“.
Исках да служи в тази полиция.
Исках този случай, защото исках да знам
Ако всъщност са участвали корумпирани полицаи.
Искате ли да започнете с процеса или ареста?
Как искаш ... отведе ме на следващото ниво.
Трябва да следите всички песни ... знаете ли, за да ги елиминирате.
Ще започна с вашата теория.
Идеята, която Биги плати, за да убие Тупак. Проучих го.
Отидохме в Лас Вегас, за да се срещнем с Варни.
Той беше ръководител на разследването за убийството на Тупак Шакур.
В 16:03, сега Лас Вегас ...
Тупак Шакур е мъртъв, приятели.
май 1997 г. Лас Вегас, Невада.
Нека запазим минута мълчание.
Това е мястото, където всичко се е състояло.
Този човек оттук е Орландо Андерсън.
Тупак е там, някъде.
И погледнете човекът, който рита с крак. Виж, бом, бом.
И тук Тупак и Судж Найт се опитват да избягат.
Suge Knight наруши условията за условно освобождаване,
за което сега е във федерален затвор.
Два часа по-късно Тупак Шакур е застрелян в кола на Газа.
На изслушванията беше казано ...
че убиецът е нает от Кристофър Уолъс.
Теорията, че Биги е убил Тупак, е глупава.
Той е най-известният рапър в света, има 200 килограма, т.е.
1,90 м, има придружител.
Не можеш да спиш в град
пълни стаи, незабелязани. Не, Уолъс беше изключен.
Не можеше да остане незабелязан.
Нима Биги не уби Тупак?
Не ... Той не го направи.
Знаеш ли, понякога ... лошите стигат слуховете на улицата
някой друг да извърши престъплението си.
Прах е в очите.
Ако прахът се разпространи достатъчно далеч ...
И пресата открива ... това е огнена пожар.
И с какво се занимавахте по това време?
Зададох няколко въпроса.
Отношението на Судж Найт
на разпита след престъплението?
Беше неуловимо. Това не помогна. И другите не правят.
Истината е, че Лас Вегас не иска да разреши случая на Тупак.
"Преместете колите, отворете прътите ... Дръжте лентата отворена.
Оставете тези дела в Лос Анджелис. Разбираш ли какво казвам?
Какво каза?
- Вие видяхте нашето досие, нали? - Да.
Всяка страница е депозирането под клетва на свидетел,
което противоречи на показанията на друг свидетел.
Ако вземем заподозрения за съд,
адвокатът му ще спечели и ние ще предадем глупости,
като онези глупави ченгета в Ел Ей след съдебния процес на OJ Simpson.
Знаеш ли нещо? Майната ти.
Какво каза?
Космати задник облиза, ти ме чу право.
Сериозен ли си?
Онези глупави ченгета от Ел Ей бяха извършени
защото имаха дързостта да обвинят виновен човек,
което за щастие за него беше обвинено след смъртта на Родни Кинг.
Кохранът може да загатва, че те са расистки.
Всички чуха лентата на Фурман!
Говоря за добри хора. Хора, които са работили адски живот
И кой съм сега без пенсия? Защо?
Тъй като имаха смелостта да си вършат работата,
А ти седиш и се чудиш като идиот!
Искате да поговорим за ченгетата? Ти никога,
В кариерата си няма да правите това, което направиха по време на обедна почивка.
И още нещо: майната с Фурман. Спомняте си го.
Майната този шибан град!
Нашите момчета идолизират своите полицейски началници.
Тогава те стоят и гледат как са завършени от системата, която защитават.
Това е игра на победителите. Целта е да спечелите,
така че оставаме единни
И правим всичко, за да спечелим.
ФБР проникна в Death Row.
В него има служители на LAPD
И тези офицери са верни на Suge Knight.
Мисля, че офицер Гейнс
той е бил съучастник в убийството на Биги.
Добре, Пул, обясни ми всичко.
Сега е 00:30. Уолъс напуска Петерсен
И се качете на последната от трите коли за придружители.
Той е предградие. Тя се управлява от Грег Янг, известен още като G-Money.
- Добре. - В първата кола,
той е дежурният офицер в Ингълвуд, Реджиналд Блейлок,
Което излиза и блокира трафика на Fairfax. Е?
Сега телохранителят на Биги, Юджийн Дил,
Отидете до изхода на гаража, където е изправен отпред
с мъж в син костюм с пеперуда.
Сделката го идентифицира като член на Плодовете на исляма,
охранителите на нацията на исляма ...
Хил му показва, че е въоръжен. Човекът си тръгва.
Тогава Хил забеляза, както много други очевидци,
черен седан, паркиран на юг на Феърфакс.
- Нали така? - Да.
И е пред бяло превозно средство ...
чиито обитатели снимат случващото се. Е?
След това Хил се качва във втората кола на конвоя ... извинете.
Кенет Стори е зад волана.
П. Диди е седнал на пътническата седалка.
И спират точно зад ъгъла.
Тогава SUV на Biggie спира зад тях. Е?
На тротоара има около 15 души
които бяха на партито в Петерсен.
- DJ Quik, Karups и ... как се казва ... - Foxy Brown.
Фокси Браун, тук е.
Докато колата на Биги го чака да излезе от гаража,
подпишете автограф за вентилатор,
И тогава той разговаря с жена, приближаваща се към превозното средство.
Сега е време 0:49,
Колата на Пуфи се насочва на север по Феърфакс ...
Юджийн Дил, шеф на охраната на Уолъс
Той съветва Кенет Стори да спазва светофара,
от съображения за сигурност. Е?
Колата на П. Диди пожълтява и завива наляво към Уилшър,
Но колата на Биги спира на спирка.
На тази лента.
В момента, в който спре на светофара,
бял всъдеход ...
стреляйте паралелно с колата на Биги.
Спира и блокира.
Сега, в същия момент, нашият престъпник,
в черния седан ...
- Chevy Impala SS? - Да.
Тръгвайки на север по Феърфакс
И спира паралелно на дясната страна на колата на Биги.
И в този момент ...
убиецът ни стреля ... шест изстрела.
Проверих техните мобилни телефони, не можах да използвам нищо.
Добре, виж, или убиецът е имал късмет, или ... не знам ...
Той координира всичко по различен начин.
Ако служител Гейнс или други полицейски служители сътрудничиха,
- очевидно би избягвал телефони. - Да.
Знаеш ли какво са използвали, Милър? Уоки токи.
Милър вярваше ли на вашата теория? Беше ли ангажирана полицията?
Да, тя повярва ... за една нощ.
Днес семейството на офицера Кевин Гейнс
наел адвокат Джони Кокран
и започна дело срещу Лос Анджелис,
за обезщетение за 25 милиона долара.
Кевин Гейнс беше убит ...
Наели копелето на Джони Кохран.
Районният прокурор вече има няколко успешни действия
срещу полицията в Лос Анджелис.
Никога не съм имал такова напрежение.
Милър, видя.
Виждал съм улики, които казват, че лошите могат да са ченгета.
Видя само Милър
че има бели полицаи, които обвиняват черни полицаи.
Той предвиди национално телевизионно изпитание
в който Джони Кохран би разрушил нашата кариера,
както направи с детективите в случая с OJ Simpson.
Харесва ли ви?
Защо избирате от всички тези автомобили този, който сте избрали?
Харесва ми, че вдигаш капака и ... работиш на двигателя.
Тя работи. Това е страхотно.
- Благодаря. - С удоволствие.
Мога ли ... да ми бъде позволено да поръчам месо Asada?
Струва 4 долара повече, но не съм много развълнуван, така че ...
Вижте, ще взема месо на Асада, добре?
За двама. Благодаря.
Какви бяха намеренията на Милър?
Да защитава пенсията си.
Всички ченгета знаеха, че Гейнс е корумпиран,
но щом Кохран беше нает от семейството си,
Просто знам, че Милър замина за Ню Йорк без мен.
И той се върна, като каза, че обкръжението на Биги не иска да говори.
И че моята теория беше грешна. Решили да прекратят всичко
Докато не открият заподозрян ... по-подходящ.
Един от група, може би.
Да ... И го намерих ... D-Mack.
ноември 1997 г. Южна централна банка.
Бих искал да получите достъп до моята кутия.
Добре, просто трябва да попълните този формуляр ...
Отворете вратата, или ще сте първият умрял, добре?
Бавно. Много бавно.
Всички на земята, по дяволите! Веднага!
Не ме гледай по дяволите! Чували ли сте? Нека никой не гледа!
Легнете на земята!
Дай ми парите, кучко! Grãbeºte себе си. Дайте ми парите!
Не се движете!
- Хайде. Grãbeºte се! - Хайде!
Всеки трябва да лежи на земята
И нищо няма да се случи, нали?
Побързай, кучко.
UP!
Хайде! Хайде! Хайде!
Специален агент Бънтън, ФБР. Може ли да стане момент? Благодаря.
Мъж, който удря жена, дори не е мъж ... е животно.
Но все пак е умно.
Банка, малка колкото вашата, обикновено има 50 000 долара,
Но днес ... ти имаше ... 15 пъти повече.
Трябва да говоря с всеки, който е направил тази поръчка.
Ти беше!
Празниците идват, нормално е.
Правим това.
Не, не, не, не ... За да ви кажа истината, тази, с която трябва да говоря ...
той е този, който имаше ключовете от сейфа.
Нямам какво да кажа.
Ще бъдете много ...
много стар, когато излезеш от затвора, госпожо
Ами ако мога да говоря с него? Ако ...
ако можех да го убедя да върне парите?
Тогава ... бих ли имал още проблеми?
- Кой? Кой? За кого говорите? - Приятелю.
Кажи ми името му.
Бъдете много внимателни,
В градината играят деца.
Ха, ха, ха!
Да бягаме! Да бягаме!
Дейвид Мак, не мърдай! Не го правете ... Пуснете пистолета си надолу.
Няма да ви кажа отново. Поставете пистолета на земята.
Бавно ... много бавно.
Много добър.
Обърни се.
Всичко е безплатно!
Вземи ръцете ми, копеле.
Знаете ли с кого имате работа?
Офицер Дейвид Мак.
Как е кафето?
Черно и твърдо ... Като теб, чернокож.
Да, сигурно, брат.
Офицер Мак ... Или трябва да ви нарека D-Mack?
Вижте, знаем, че банковият грабеж
Това не е единствената ви извънкласна дейност.
Намерих интересни предмети в къщата ти.
9 мм куршуми Gecko. Те са рядкост.
Медальон от Death Row, красива Импала ...
- Какво правите? - Хайде ...
Ти си класическото черно без гръбнака, нали?
Междувременно аз не съм човекът.
Вие бяхте в университета в Орегон,
Ти си учтив човек, Мак.
Но ако искате да продължите да говорите така,
за да достигне черното в мен
И за да събуди чувството ми за братство, пусни го.
Добре ... специален агент ...
С какво да започна?
Със смъртен ред.
Не знам ...
Ако не говориш с мен ...
не ми казвай къде са парите ...
15 години.
Петнадесет ... години?
Майната ...
Хайде, чернокож!
15 години не означава нищо, чернокож.
Петнадесет години ... Кажи това глупост на някой друг, чернокож!
Виж, добре съм. Аз съм от Комптън.
Аз съм пиру.
Какво мислите, че човек като мен ще направи след 15 години?
Има чернокожи в затвора за цял живот ...
И ги поставих там.
Дай ми 20.
D-Mack и Kevin Gaines ... и двамата свързани със Death Row.
Разбира се, и двамата са замесени в убийството на Биги.
И двете са недосегаеми.
Защо?
Защото и двамата са от LAPD.
Не можем да ви позволим да разследвате криминално проявения на Мак на Импала.
Отнема час. Един час.
Време е неподходящо, добре? Свързах ръцете си.
Потенциалната бъдеща полза на Кристофър Уолъс
щеше да е над милиард.
Така че, ако можем да направим връзката
между убийство на ченге и Биги, тогава ...
дело на семейство Уолъс,
това само ще съсипе LAPD ...
Това би довело до фалит на града.
януари 1998 г. Compton.
- Ето ни. - Благодаря.
Колко пъти искате да чуете една и съща история?
В случая има развитие.
Това се случи миналата година, нали?
Ако са застреляни двама чернокожи, никой не го интересува, нали?
Но ако Гарт Брукс бъде застрелян, военният закон е обявен.
Просто искам да те попитам ...
Разпознавате този човек.
Чакай, по дяволите.
Ей, Биги! Ей, Биги! Biggie!
Това копеле беше в Петерсен същата вечер, видях го.
Той беше един от охраната, знаете ли?
Биги се движи.
Да, той беше този с уоки-токи.
Белшер, тук е Джексън.
Искам да намерите сержант Майк Рийз от полицията в Лос Анджелис.
Помолете го да ви даде записа за убийството на Уолъс.
Казахте "файла", а не една, не 40 кутии ...
има 90 кутии.
Тук. Свърших. Всичко е твое.
Кенеди каза:
"Всяко общество има престъпниците, които заслужава."
Но новината е нещо, което някой иска да ... скрие.
- Помниш ли Кели Джеймърсън? - Да, погребан е.
Знаеш всички лоши момчета!
Той беше член на фракция Криспс,
който отиде в Death Row след купона.
Той започна да подписва групата си
И така ... момчетата на Сюдж решиха да го пребият малко.
Но го бият до смърт.
Това е записът за убийството на Кели Джеърсън.
Все пак ... той не е тук.
Те обхванаха целия инцидент. Той не се появява тук.
Охранителите, които останаха настрана
по отношение на това как е убит човек, имаше служители на LAPD.
Ако извадят Джеймърсън оттук, те получиха доказателството
че LAPD има минало
че неговите офицери са работили за Death Row.
- Къде отиваш? - Трябва да направя нещо.
Не можеш да си тръгнеш. Донесох 90 кутии.
Вижте, този път ви е жал, нали?
Жалко? Какво означава това?
На което той, възмутен, казва: "Аз съм папата!"
Просто казваш глупости, Едуардс.
- Извинявай. - Не, не съм тук, за да говоря с вас.
Командир ...
Искате ли да отговорите на няколко въпроса, регистрирани?
Пич, той и Джексън ... Джаксън, пич.
- Видях случая с Уолъс. - Боже ...
Защо цензурирахте партиите, които доказаха връзката
между LAPD и Death Row Records?
Не мога да коментирам продължаващо разследване.
- Все още ли е в ход? - Да.
По дяволите ... Имаш ли някакви подозрения?
Джексън, не искам да се повтарям.
Не мога да коментирам продължаващо разследване.
Но какво става тук?
Джаксън прекара известно време с Пул. Ръсел Пул.
Пуул. Това е човекът ... Добре. Добре.
Вижте, вие също сте неудобни за Едуардс,
както Пул беше за LAPD.
Нека позная ... Кевин Гейнс поведе Импала на Дейвид Мак
на тревистия хълм, където двамата застреляха Кенеди.
Затова ли сте тук?
Смятате ли смешното за нерешеното убийство на двама младежи?
Не, никак. Струва ми се, че прекарвам време
с човека, който ще ги разреши, това ми се струва смешно.
Ако искате неофициална информация, оставете това нещо настрана.
- Хайде, остави го настрана. - Добре.
Изключете го, оставете го настрана. Това е неофициално.
Обзалагам се, че Poole не ти е казал за Wardell Fouse.
Той беше мафиот от Пиру Кръв.
И Суге Найт му плати да застреля Биги. Пул ти каза ли това?
Ще проверя.
След това донесете лопата, защото той беше убит през 2003 година.
Слушайте ме, Джексън, нека ви представя презентация, добре?
Пул ... трябва да бъде уволнен. Той е глупак. Е?
И ако той ви даде своя класически сценарий с Капитан Америка,
със знамето, с ... значката на ръкава,
помолете го за спиране.
Човек е срам. Той е патологичен лъжец.
Тоест гражданският процес на семейство Уолъс се основаваше на неговата теория
И той беше премахнат ... Човекът е асоциативен отшелник.
И той се нуждае от такъв като теб, за да говори.
Така той ще ви каже всичко, което искате да чуете.
Но представянето на неща, които не са верни, е ваша специалност, нали Джаксън?
Краят на историята. Не искам да говоря повече за това.
Искаме да вечеряме, така че може би е по-добре да ...
- Благодаря ви за отделеното време. - С удоволствие.
Исусе Христе, това работи ли за теб?
Лекува ли се? Алкохолик ли е? Защо го накара да седне?
Enter.
Разкажи ми за Уордъл Fouse.
Fous? Мислиш ли сега това лайно?
Нарича се Poochie.
Той беше основният заподозрян в LAP.
- А знаехте ли тази глупост? - Аз съм детектив.
Детектив казва: „Не знам, докато не мога да го докажа“.
Всичко, което трябва да направите, е да говорите за корумпирани ченгета!
Но ти, Рус? Никога не сте споменавали, че сте спрени.
Слушай.
Нямате представа защо LAPD е способен ...
Оказва се! Как можех да повярвам на една-единствена дума, която излиза от устата ти.
Погледнете тези стени.
Спечелих всичко тук. Имам хвалебствени писма.
Затова синът ви не говори с вас.
Защото не можеш да се доближиш до него!
Как, по дяволите, се осмеляваш!
Майната му.
Спуснете прозореца.
Разрешително и пети.
- Какво направих? - Разрешение и пета.
Това е глупаво.
Сър, регистрирате ли ме сега с телефона си?
- Сър? - Как ти харесва?
- Изключете телефона. - Аз съм журналист.
Имам право на първото изменение. И не спирам нищо.
- Казах ви да го изключите! - Това е мое право!
- Излезте от колата. - Какво, по дяволите, човече!
- Сега! - Не слизам, човече.
Излезте от колата сега! Бавно.
Излезте от колата! Сега!
- Всички! - Върни се!
Всеки! Не съм направил нищо!
Върни се!
Аз съм.
Аз съм в ... LA Central.
Mãiculiþã.
Джак? Съжалявам, че ви казвам, но ...
Едуардс пое разследването ви за Биги.
Трябва да поговорим.
Вие поръчахте разследване, което обхваща 20 години и аз не съм там?
Основната теза беше дискредитирана.
- Кой от тях? - Полицейски отдел на LA
Разбира се, тя е дискредитирана от тях.
На първо място, те дори не можаха да разрешат проклетия случай!
Ние се отделяме от тази версия.
- детектив Милър? - Кой иска да знае?
През март ’97г.
Вие бяхте ... главен детектив по случая на Кристофър Уолъс, да
Кой си ти? Адвокат, или ченге?
- Журналист. - И по-лошо.
Бях близо до пенсионирането, не помня много.
Имаше твърде много заподозрени ... и твърде много улики.
Амир Мохамед беше ли един от тях?
Какво, по дяволите ...
Амир Мохамед е бил възможен убиец? Да.
Но никога не съм го разследвал.
Мога ли да ви предложа бира?
Всички са имали убиец, всички са имали теория.
Моят партньор се спря на случая, защото имаше теория.
Беше ли ... добър детектив? Беше ли добър партньор?
Ръсел Пул ... беше един от най-добрите.
Беше млад, но от старомодно училище
дори по-стара от моята.
Той беше честен работник, но с малък опит ...
Той следваше заповедите до границата на неподчинението.
Ако полицията наруши правилата,
какво да правим останалото?
Боже, това звучи като една от неговите теории.
- Сигурен ли си, че не го позна? - Да.
Трябва да се дистанцирате от общността, в която работите,
И Пул не правеше това.
Знаете ли какво му се е случило?
Не знам. Разделихме се. Имаше полицай, корумпиран.
По дяволите, не помня името ... Банков обир.
Според една теория той бил лоялен към Death Row
И е участвал в убийството на Биги
Така началниците поставиха Пул да ръководи работна група за разследване.
Дадоха ли на Пои работна група, която да разследва Дейвид Мак?
Това е името на идиот! Fucking Дейвид Мак. Да.
Много ви благодаря Оценявам.
Вярно е.
И още нещо.
Знаете ли какво винаги ме е удряло в задника на Дейвид Мак?
Докато беше в затвора,
имаше само един посетител ... Амир Мохамед.
Имам въпрос към вас: защо дадохте LAPD
Приемливо ченге специална единица?
- Не е нужно да идвате тук. - Това е свободна страна.
Тогава ми направи услуга, подкрепи другия екип.
Допуска ли се? Не, сър. Ами ти?
За съжаление.
Слушайте всички.
Този екип променя своя курс.
Ръс, имаме горещ случай, искам да се съсредоточиш върху него.
Вече имаме горещ случай.
Трябва да поговорим за момент.
Спрете да следвате Death Row.
В пробите имаме кокаин, който прилича на брашно.
Същият агент взе всеки пакет.
Вероятно го продават на улицата. Изглежда като Франк Лига.
Шегуваш ли се, човече? На почивка съм без заплата,
И мислите, че отивам в склада за доказателства, за да подпиша името си
за 3 кг кокаин искам да открадна?
Бъди сериозен, човече.
И вие ли му повярвахте?
Да ... Да, повярвах му.
Историята на Гейнс създаде ...
расово напрежение, което раздели полицията.
Погледнете чантата си.
Не искате да видите документите ми, или ...?
Сигурен съм, че няма да развалите уреда.
В доказателствения склад имаше такава разхлабеност,
че Лига би била най-лесната мишена в света
за всеки, който искаше да ги постави на сцената.
Детектив ... оставихте чантата си тук.
Трябва да се върна в Дисниленд.
Какво ...
Не знаех на кого да се доверя, затова се обадих на шефа.
- Шефе? - Махай се, Пул.
Бихте искали това, нали?
В този отдел има някои лоши ябълки.
Не мога да ти кажа кой уби Кристофър Уолъс
Защото не ми е позволено да си върша работата както трябва.
Винаги получавам пръчки на колела.
Защо? Защото заподозрените ми са полицаи.
Всички положихме еднаква клетва:
защита на закона, независимо от обстоятелствата.
Мисля, че дължим това на Кристофър Уолъс,
към майка му ... и семейството му.
Пул ... ти си глупав идиот ...
Сто пъти ви казах по дяволите:
вече нямате случая с Уолъс ... Оставихте случая с Уолъс.
Отидох при прокурора и ...
Подадох жалба срещу LAPD.
Организационна схема. Ти си тук. Позицията на детектив
Обичал ли си някога нещо толкова много
да се опитвам усилено ... да го държи здраво,
да работи, да бъде твоя ... не знам ...
Мина много време ...
Дълго време.
Изпратете линейка на Five Street с Wilshire.
Моля. В Лос Анджелис
Застреляха човек. Застреляха го
- Булевард Уилшир. - Добре, изпращаме го веднага
На кръстовището на Уилшир с Пета улица. Вие разбирате?
Death Row имаше трима полицаи в службата си ...
Ето ... списък на тези, които са работили с Мак.
Разследвахте ли ги всички?
Не, защото само един беше толкова глупав
да изгори 25 000 долара в Лас Вегас с Мак,
два дни след обира на банката.
Рафа Перес.
Ръководството ме принуди да следвам Лига
за кражба на кокаин. И познайте кой всъщност го открадва?
Рафаел Перес ... Защо знам името?
Защото го направих известен.
2 Адам 34, е вътрешен спор на булевард „Woodier“, бр. 4365.
получени.
Аз съм агент Перес. Виждам подозрителна дейност.
Намира се на кръстовището на Изток Сезар Чавес с Авеню. Изчакайте.
Какво, по дяволите! И спрете това нещо!
Успокой се, тигър! то Liniºteºte ...
Какво правиш Искате ли бонбоните ми, или какво?
Намерих друг доставчик.
Добре е за вас, ченге, но не ме арестувате за това.
Не ... ще се отърва от теб.
Пожариха пожари, бяха пожари! Имам нужда от подкрепления веднага!
От всички единици агент Перес е този, който стреля. Отново.
Офицер Перес е агресорът. Изпратете линейка веднага.
На всички звена, офицер 16-38 се нуждае от помощ.
Полицай Перес ... ръцете нагоре!
Заподозреният е стрелял по полицай.
Завъртете бавно, наляво, докато не ви кажа да спрете.
- Повтарям, внимавайте. - Разбрах, котела
Какво ще правиш? Ще ме застреляш ли?
Носиш ли жилетка?
Не, ти си глупост ...
- Седни! Легнете на земята! - Майната!
- Ти ме застреля, копеле! - Сега!
Махни се от краката. Махни се от краката!
Махни се от краката. Покажете ми ръцете си. Преместете ръцете си далеч!
Обадих се на линейка. На път е, не е далеч.
Копеле ...
По дяволите! Не мърдай и не лети мозъка си.
Искате ли да убиете ченге?
Не си офицер ... Ти не си ченге!
Полицай Рафаел Перес.
Какво, ти си моят ескорт?
Какво прави коляното ви?
Що за ченге оставя полицията да работи за гангстер?
Полицията? Нямаш ли очи, човече?
Няма закон. Никога не е било в човешката природа.
Това е лудо.
Мъжете обичат две неща: путка и сила.
Това е гадно ... той ги има и двете и ги дава на своите хора.
Той държи най-силното нещо на света:
слабостта на хората. И той знае нещо, което не знаеш,
Полицията е направена от ченгета.
И ченге ... той е просто мъж.
Отведоха ме оттук, детективи.
Сър ...
Искаш ли да си гангстер, синко?
Почти всеки ден сме касапници по улиците.
Кой му пречи? Uniform.
Хората й се доверяват. Но полицията в Лос Анджелис
това предизвика толкова много пукнатини в тази увереност,
И хората започват да забелязват
че полицията дори не успява да се следи.
Ти ... няма да бъдеш поредната пукнатина в моя отдел.
Вярвах в униформа,
Вярвах в клетвата, която положихме,
"За защита и обслужване на гражданите на Лос Анджелис."
Присъединих се към LAPD, в отдел Бастион, през 1994 година.
Като офицер сте извършвали незаконни действия,
Включително грабежи, наркотрафик и убийства?
Да.
Бяха ли замесени други служители на LAPD?
И мисля, че всеки член на отдела
споделят едни и същи вярвания.
Направих всичко.
Бях престъпна организация в рамките на LAPD. Бях група.
И как се наричаше тази група?
Мислех, че Перес ще признае ролята си
в корупцията на LAPD, казвайки само две думи:
Ред на смъртта.
Bastion.
Но сгреших.
Съдът ще заседава след един час.
Казвате, че Бастион, най-големият скандал в историята на LAPD,
Това включваше 70 корумпирани агенти, отклонение ли беше?
Г-н Ovando ... Искам да се извиня за това, което направих.
Съжалявам.
Да, беше глупаво и засенчи всичко.
Особено ... разследването на Кристофър Уолъс.
Полицай Гейнс беше свързан с убийството на Уолъс
И беше на Death Row, но ми казаха да не разследвам.
Полицай Перес и офицер Мак бяха свързани с Death Row,
отново ми казаха да не правя изследвания.
Но имах асо до ръкава си.
Семейство Гейнс съди Лига и отдела
И аз бях основният свидетел в защитата на детектив Лига.
Гейнс беше член на дивизиона Бастион.
Той беше и колега на арестуваните агенти Дейвид Мак и Рафа Перес.
Вярвам, че тези служители бяха отговорни за планирането
покритието и изпълнението на Кристофър Уолъс.
Това е експлозивно нещо, детективи.
Престъпление като това остава нерешено
само ако полицията не иска да го реши.
Не мога да го издигна, но не забравяйте,
че ако Кокран ви даде възможност да свидетелствате,
можеш да кажеш това.
Бях готов за пробен ден.
май 1999 г. Съдът на Източен Лос Анджелис.
Теорията, че ченгетата от LAPD
помогна да организира убийството на Уолъс,
стана публично достояние.
Но не я оставиха да изпита.
Преговаряхте ли? Собственият ми екип направи ли сделка?
Какво пушите? Исках да отида там.
Защото това е моят живот.
Джак, 5 е сутринта, искаме да тръгнем в 6.
Какво по дяволите правим тук?
Намерихте ли нещо?
Заповед за издирване.
Свидетели забелязали черен седан.
Повечето свидетели смятат, че това е SS Chevy Impala.
Шевролетът Impala SS от 1995 г., регистриран като Marion High "Suge" Knight jr.
Какво гледаме? Не разбирам.
Разбирам.
Добре, страхотно. Свърших ли?
Да.
Говорим за истината,
но видях толкова много лъжи сред онези ...
така наречените, длъжностни лица.
Майка ми ме научи на нещо за истината. Това е стихотворение.
Тя каза: „Кажи истината и я кажи на глас“.
Защото онзи, който крие извършеното зло,
продължава да върши зло.
Госпожо Уолъс, той е ... Джак, това е госпожа Уолъс.
Здравейте.
Знам кой сте, госпожо.
Преди 20 години аз ... обвиних погрешно вашия син.
И?
Сгреших
Трябва да си голям човек, да признаеш грешките си.
- Много си мил. Разстроен ли си? - Моля те.
Джак, седни.
- Той ми помогна много. - С този случай?
Не мислех, че сте в добри отношения.
Защо не?
Е ... случаят с вашето семейство
въз основа на неговата теория той беше отхвърлен.
Не, делото не беше отхвърлено ...
това беше невалиден процес.
Голяма разлика е.
Федерален съдия, наречен LAPD
за да скрие доказателствата, свързващи Мак и Перес
Убийството и процеса на Кристофър са невалидни.
Ето трика:
Лос Анджелис реши да възобнови разследването,
защото, докато това е продължаващо разследване,
тези доказателства ще останат затворени в тъмното.
И не можем да съдим LAPD,
защото те разследват случая.
Може би съм намерил нещо.
Това е заповед за претърсване на Импала на Мак.
Попълниха го, след като подадохте оставка.
Накратко, те изгониха от полицията, казвайки вашата теория
това беше неоснователно и тогава използвам вашата теория,
неговата теория, за да отида по-далеч.
Г-жо Уолъс, това е ...
дълга и много болезнена история за вас ...
Наистина съжалявам, че трябваше да се справиш с всичко това.
Не е нужно да изглеждате зле.
Защото заради теб ... стигнахме дотук.
Ръце над главата си!
Какво се нарича ...
човек на грешното място, в грешното време.
Нашият живот няма значение за вас,
защото имате право да ни убивате въз основа на това, което виждате.
И защо? Защото съм черен!
На земята!
Чу ме кучка? Чували ли сте?
Звукът на сирените означаваше
че моите братя, офицери, са дошли да ми помогнат.
Може би това е най-сладкият звук, който съм чувал през живота си.
Имах 2 седмици, докато не се пенсионирах.
Загубих семейството си ...
за един случай ... не можах да го затворя.
Не трябваше да се случи по този начин.
Деветият кръг започва.
Хайде, Рус!
В областта има лев специалист.
Да видим какво ще прави. Ето и първото хвърляне.
Това е тройна до трета база.
Имаме елиминирани двама играчи. Базите все още са пълни.
Ето много дълбоко хвърляне вляво от полето.
И топката отива далеч, далеч ...
Заповед за издирване.
Ръс, отговаряй на телефона, отговаряй на телефона.
Бях ченге за начинаещи, когато бяхте тук.
Винаги съм ви се възхищавал, детектив.
Благодаря.
Ръс, ако си готов да се забъркаш с мен, аз съм с теб.
Ще го направим заедно, добре? Обади ми се.
Все още говорим за вас, сър. И времето прекарано тук.
Страхувам се, че не мога да ви помогна, сър.
Моля, не ме разбирайте погрешно.
Сър, тези мандати са на 20 години.
Детектив Пул?
Детектив Пул? Чувствате ли се добре, сър? Мога ли да ви взема нещо?
Детектив Пул! Христос! Обадете се на линейка!
Детектив Пул? Детектив? Чуваш ли ме? Останете с мен, сър.
- Побързай! - Г-н Пул, чувате ли ме?
Той няма пулс. Риск от сърдечен арест.
- Побързай! - Рус!
Ръс?
- Какво му се случи? - Той припадна.
Това е в сърдечния арест, момчета, хайде!
Атака с въже!
Ръсел Пул.
Аз съм Джак ... приятел на Ръс.
Слушай ме, нямаш право.
Нямате право.
Знаеш какво имам предвид.
Решете случай, повишен сте, блестящ обект ...
Но тогава започвате да мислите, че вие сте този блестящ обект.
Не го гледайте как играе отдалеч, не го гледайте в очите, кажете му ...
"Съжалявам."
Не пропускате шанс да ме дразните, нали?
Свърших!
Аз съм неспособен, да?
Некомпетентен, който е забравил как да прави това, което е правилно.
Така че знам къде ще ни отведе мандатът ни. Останете на този случай.
Накарайте момчето си да мисли, че се грижите само за него.
Защо всичко това?
За какво?
Начална страница на Los Angeles Times.
Вашата статия е една от най-добрите, които съм чел.
Знам, добре е да знаете.
Трябва да ти кажа Джак, горд съм с теб.
Работя върху нов вечерен сегмент.
Ще ни трябва познато лице.
Не мога да работя ... за мъж ...
който стои в леглото със същите институции ...
Те трябва да ги държат отговорни.
Трябва да се справите по-добре.
Приемате ли оставката ми?
детектив Ръсел Пул, ченге, което трябва да имаме.
Семейството на Кевин Гейнс получи 250 000 долара от LAPD.
Дейвид Мак, излежава 11 години затвор. Откраднатите 722 000 долара,
Те никога не са били възстановени.
Рафаел Перес получи имунитет за извършените от него престъпления.
Убийствата на Кристофър Уолъс и Тупак Шакур останаха нерешени.
Повече от 50% от престъпленията срещу негрите остават неразрешени.
През 2005 г. Ръсел Поул почина в отдела на шерифа в Лос Анджелис
Все още има работа по случая с Кристофър Уолъс.
Превод и адаптация:  Dorula  -  SceneFZteam
Пак е силен човек. Познавам човека. Разбираш ли какво казвам?
- Да, разбира се. - Той е силен човек
И когато чух, че е застрелян, си помислих: "Отново?"
Защото винаги е бил застрелян.
Мислех, че отново е измама.
Може би е направил запис и го е завършил, знаеш ли.
Но когато той умря, си помислих: "Леле",
Да, имахме си проблеми
но не искам смъртта на никого,
защото няма връщане оттам.
Subtitles Diving