AI DIVING
Добро утро, майко и татко.
Добро утро, Тинаше.
Добро утро, Ома.
Добро утро, майко и татко,
и честита годишнина.
Да, Мийка.
Това е нашата годишнина.
Днес ние празнуваме
30 години просперитет на Замундан,
30 години служба на нашия велик народ
и 30 години вкусна храна за бързо хранене.
Искаме да ви приветстваме
в Замунда Макдауъл.
Менюто на Макдауъл по никакъв начин няма
да бъдем повлияни от менюто на Макдоналдс.
Имат Egg Mcmuffins.
Имаме яйчени Макстафини.
Ние също празнуваме
пристигането на новия
ни Beyond Big Mick Burger!
И всичко това е част от кампанията
на прекрасната ми внучка.
За да намалим нашето, нашето какво?
Въглероден отпечатък.
И без използването на
странични животински продукти.
Това е просто стара трева.
- Значи няма месо?
- Няма месо.
Прекрасен, листен вкус.
Толкова е вкусно.
Може би щеше да е много по-вкусно с а...
Пепси.
Пепси, официалната безалкохолна
напитка "Замунда" на Макдауъл.
Изглеждаш уморен, Татко.
Може би има нужда от дрямка.
Аз съм наследник на трона на Замунда.
Двете ми дъщери няма да ме посрамят.
Три дъщери!
Да!
Вижте! Принц Аким в естествения си елемент,
свивайки се от милостта
на жените в живота му.
Сами,
може би искаш да се биеш с дъщерите ми?
И ги научете на някои комбинации.
Без съмнение е така.
Най-добрият им учител, ваше величество.
Дъщерите ми ме учат.
На езиците на съвременния свят.
Например,
принцовите ми дрехи не са ли на флика?
Боже мой,
татко. Да си на Флик вече не е същото.
Така ли?
Дори ми харесваше да съм на Флик.
Баща ти те е повикал.
Той има спешна работа за вас.
Кажи ми, семи, за този спешен случай...
става въпрос за брака ми с фен.
Кой някога ще седне на трона на Замунда?
Ще говоря с баща ми насаме.
Как е баща ми днес?
Вече три пъти ми нареди
да бъда екзекутиран.
Тогава сигурно се чувства по-добре.
Принц Аким!
Нексдориански войници.
Не можех да спра. Идват.
Представяне на върховния
лидер на Нексдория,
покорител на страни и сърца...
...лъв борец,
укротител на слонове,
вдъхновение за Муфаса...
...най-богатият човек в Африка,
Общ...
Изи.
Принц Аким.
Виж се само.
Моите съболезнования за баща ви, краля.
Благодаря ви много за вашите
добри пожелания, генерал Изи,
но както знаете, баща ми все още диша.
Почти, но за колко време?
Защо дойдохте тук, генерале?
Преди 30 години остави
сестра ми пред олтара.
Ето ни.
А сега я погледни.
Имани, винаги е удоволствие.
Ако се беше оженил за нея,
страните ни щяха да се обединят.,
да сложим край на десетилетията
страдание на целия ни народ.
Генерале, през годините,
много пъти сме се опитвали
да помогнем на Нексдория.
Повече от всичко бих искал
да помогна на вашата страна
освободете го от бремето на бедността.
Замунда може да си позволи само това.
Не съм дошъл тук за пари.
Дойдох за кръв.
Но не от тези, които убиват.
Не, Не, Не, семейна кръв.
Брачна кръв, а?
Дъщеря ви обмислила ли е
предложението на сина ми?
Принц-о.
Моят съотборник.
Да.
Не мисля, че с Мика някога ще се срещнат.
Някога.
Има Бопото, дъщеря ми.
Може би синът ви може...
А...
Но ти нямаш.
Срамът трябва да бъде непоносим,
като мъж, като крал,
без наследник с орехов чувал.
Благодаря, че дойдохте, генерале.
Когато те видях, си спомних.
Всички обичани проклятия
на баща ми са за теб.
Това, че те нарече петно от лайна,
му донесе много радост.
Съветвам ви да преразгледате
предложението ми.
По-добре е да бъдете
обвързани с кръв и брак
отколкото да бъдеш
разделен от кръв и война.
Моето време настъпи, синко.
Трябва да се вслушате в думите ми,
преди да си тръгна.
Моля ви, не ни напускайте толкова скоро,
ваше Височество.
Замунда се нуждае от теб.
- Млъкни, Сами!
Няма нужда да ми се подмазваш повече.
Скоро ще умра.
Защо да не си ти, сами?
- Да, ваше величество.
Животът му е твърде безполезен.
Смъртта му щеше да ме накара да се усмихна.
Баба.
Тронът трябва да отиде
при мъжкия наследник.
- Да, Татко.
Мъжки Наследник.
Още веднъж ви се извинявам.
За целия този срам и разочарование
че генетичният състав на
потомството ми те е предизвикал.
Синко,
изглежда имаш недостатъци в мъжествеността.
Бяха неразумни.
Видях го.
Видение.
Ще имаш син.
Вярно е.
Имаш син, Аким.
Незаконен син.
Това е невъзможно.
Единствената жена,
с която някога съм спал, е Лиса.
Татко, не съм сял царския си овес.
Сами!
Кажи Истината на Аким.
Помниш ли, в Куинс нощ след нощ,
търсили сте идеалната жена?
Да.
Аз също... как мога да кажа това?
Търсех перфектната Вагина.
Или всяка Вагина.
Претърсихме далечните краища
на този отвратителен град.,
доста безуспешно търсиш
жената на мечтите си.
Наблюдавах те цяла вечер.,
и искам да те разкъсам на парчета.
Приятелят ти също.
Ще се смеся.
Приключих.
И разбрах, ако някога сея овеса си
на американска земя,
Трябваше да намеря някого.
За да се грижа за теб.
Но не се тревожи,
никога не съм нарушавал клетвата ни.
За да запазим самоличността си в тайна.
Принц?
Да, принце.
Но той не може да знае,
че вие знаете кой е той.
Ние сме тайни африканци.
Африканци под прикритие. Това е добре,
скъпа.
Не е нужно да лъжеш така,
за да получиш част от този задник.
Но знаеш ли какво? Ще
се разправям с гаджето ти.
Просто ме остави да повърна...
и тогава можем да го пречупим.
Може би не мислех трезво.
В моя защита, минаха няколко седмици.
От последния път, когато кралските
къпещи се се грижеха за мен.
Но по онова време
изглеждаше като добър план.
Надявам се да ти хареса тиквения пай.
Защото ще получиш цялото парче.
Не е това, което се случи, Татко.
Спомням си,
че срещнах тази морално отчаяна жена.,
но нямаше неподходящо чифтосване.
Тя ми предложи някои от
нейните церемониални билки.
Принси.
И след това, ако паметта не ме лъже.,
в стаята нахлу дива свиня.
Той дойде и скочи в скута ми.
И тогава той започна да ме удря.
И ме удари, удари, удари!
И фал...
Глупак, какво ми направи?!
Продължавай, синко.
Просто го убий. Убий го!
- Значи наистина имам син?
- Незаконен син.
Защо съществуването му е било
скрито от мен през всичките тези години?
Надявах се да засадиш стъбло
на собствената си ябълка.
Кралският художник направи
скица на моето видение.
Това е твоето копеле.
Чуй ме, принц Аким.
Генерал Изи, той ще се възползва
от смъртта на нашия велик крал.
Като знак да нападнеш слабия.
Слаб?
Аз ли съм слабата?
Разглезих те, синко.
Не си толкова силен и безмилостен като мен.
Ще бъдете убити.
За една седмица.
Месец, най-много.
Принц Аким, Следвай Тъндърбърд.
Ще те отведе при момчето ти.
Да следвам "Тъндърбърд"?
Това е лудост.
Ако семейството ми
някога разбере за това...
Ще си в безопасност.
Нашите хора ще бъдат в безопасност.
Това е единственият начин. Трябва.
Спокойно, Татко.
Краят е близо.
Погребението ми...
трябва да е забавно.
Да, така е, татко.
Да го направим сега, докато съм жив.
Ще бъде чудесно.
В самото начало,
вселената започна.
Звезди, планети,
всички видими обекти във Вселената
дойде с една единствена цел.:
За да подготви пътя за
най-великото творение от всички,
раждането на Яфа Джофър.
Но днес,
ще се съберем за минута-две.
Отдайте голямо уважение
за краля, който промени света ни.
Замунданци, имате думата ми...
En Vogue.
Сега... Сол-Н-Пепа!
Замунда!
С кончината на великия цар,
светът се промени завинаги.
Когато умря, никой друг не се усмихваше.
Ваканцията беше отменена.
Празниците се игнорират.
Хората вече дори не правят секс.
Нашият велик крал си отиде завинаги.
Гладис Найт.
Да, баща ми.
Ще умра.
Хайде, Татко. Всичко ще бъде наред...
Току-що загубих
най-великия човек в живота си.
Нексдорианските воини Скоро ще ме убият.
И имам дете на другия край на света.
Бъди смел в скръбта си.
Сега си крал.
Бъди като баща си.
Лай ми заповядва.
Хвърли нещо по мен. Това
ще ви направи щастливи.
Пригответе Кралския самолет.
Връщаме се в Америка.
По дяволите, не, ваше величество!
Сега ще намеря копелето на кралицата.,
ще го погледна в очите, ако го видя.,
силата на нашите предци,
аз ще знам, че той е моята кръв.
Тогава той трябва да се върне в Замунда.
И да мине Княжеския тест.
Наследник на трона на Замунда,
роден в Америка...
...земя на възможности.
Какъв човек мислиш, че е той?
Това копеле.
Ако кръвта на Джофър тече във вените му.,
Сигурен съм, че е обречен на величие.
Мислиш, че изглеждаш почтено?
Просто искам да изглеждам
подходяща за работа.
Никой няма да те наеме за това.
Шмигас, приличащ на Мит Ромни.
Защо не? Имам опит в продажбите.
Това ми напомня... Църквата
"Св. Йоан" е в градината.
Сега искам да занесете тези билети там.
Продай ги на пълна цена,
докато не получиш информация.
Не мога повече да се занимавам с
тези глупости, човече. Наистина не мога.
Това трябва да спре, ясно?
Трябва да стана твърд.
Вече съм на 30.
От кога?
Днес!
Днес.
Днес е рожденият ми ден.
И си забравил.
Чуй ме, джедай.
Това, което трябва да направите,
е да се научите да се отпуснете.
Аз съм ти чичо.
Ще останеш на земята с мен. Разбра ли,
синко?
Л. Джунсън.
Не използвайте бял глас.
Дар.
Наистина разбирам от смартфони.
Разбирам от техника.
Аз съм добър в новите тенденции.
И ще ти кажа нещо.
Ако ме наемете, няма да ви разочаровам.
Това е наистина вдъхновяващо.
Така че ми дайте шанс, Г-н Дюк.
Господи, моля те. Баща ми е Г-н Дюк.
И моят, дядо и братовчед,
кой основава Duke & Duke.
- Моля ви, наричайте ме Калвин.
- Добре.
Наричам те Калвин.
Забелязах тук, под образованието, че...
пишеше, че си ти... не сте завършили колеж?
Да, Вижте, не ми стигнаха три кредита.
От получаването на моята бизнес степен,
но тогава майка ми беше уволнена.,
знаеш ли, трябваше да напусна училище,
за да помогна с наема.
- Пристрастена е към наркотиците или...
- Какво?
- Има проблеми с хазарта или...
- Не, човече.
Попс, на снимката или...
Баща ми го нямаше на снимката.
Знаеш ли, ходих на пансион.,
така че имаше месеци, когато не видях нищо.
Родителите ми, с изключение на почивките,
и това може да бъде трудно.
Искам да кажа,
Чел съм много изследвания, които казват
че няма доминираща мъжка фигура у дома,
това е толкова вредно за бебето.
- Така ли казват?
- Да, така казват.
- Кой?
- Учен.
- Бил Най...
- Научен човек.
Приятелят ти Нийл де Грас Тайсън.
Мислиш ли, че няма
такъв мъжки модел за подражание може
ли да те постави в неравностойно положение?
Не повече неудобство,
отколкото да имаш баща
кой ви даде позицията си.
"Подари"?
Ми... не са ми давали нищо.
Значи казваш,
че татко никога не е дарявал сградата?
За да те вкарам в училище?
Не. А.
Имаше малка библиотека извън кампуса.
И татко никога не е
трябвало да те въвлича в това.
Скъп рехабилитационен център
за да прикрие пристрастяването към кокаин,
Калвин?
Беше окси и мама ме взе.
Целуни ме отзад, Калвин.
Знаеш ли какво?
Съдиш ме откакто дойдох тук.
Това е гадно, защото съм толкова мотивиран.
Знаеш ли какво,
аз... нямам търпение да ме намерят.
Снимките ти от партито в офиса.
Бях Аладин на Уил Смит.
- Успокой Се, Калвин.
Над черното имаше синьо лице...
Много неща се промениха в Куинс.
Да, но някои неща не са се променили.
Флойд "парите" Мейуедър не са глупости!
Сритал е задника на филипинското момче.
"Пак-а-Куандо", "Пак-а-мондо"."
Както и да се казва,
той срита задника на този човек, Кларънс.
И той победи ирландеца Конър Макгрегър.
Да,
защото трябваше да го направи за черните.
В този политически климат
черният човек не може да приеме
не удряй задника на бял човек.
Това би предизвикало бунт.
И без това бях готов да се разбунтувам.
Исках да си купя един от
тези телевизори с плосък екран.
Проклет да съм! Виж кой е тук.
Това са Кунта Кинте и Ебола.
- Глад и Кървав диамант.
- Нелсън Мандела и Вини.
Тези гладни бебета с мухи по лицето.
Чакай малко.
Това е прекалено,
приятел. Сега прекрачи границата.
Няма да говорим такива
глупости за гладни бебета.
Ще трябва да слезеш от стола
ми и да говориш такива глупости.
Неполиткоректно.
Някой трябва да ти срита задника.
Стани и го напляскай, сладурче.
Не ми слагай пари в ръцете така грубо.
Разкарай си задника от
тук. Вие си купувате Flowbee
и от сега нататък си
подстрижи проклетата коса.
Точно сега мога да сритам новия му задник.
Толкова се радвам да те видя.
Вашият квартал изглежда процъфтява.
Това е облагородяване.
Знаеш ли, когато цветнокож е тук,
в този квартал нямаше нищо.
Когато бял човек се премести тук,
те имат свои собствени
кафенета и кучешки паркове,
а имението ми на бул. "Фош
" струва 10 милиона долара.
Имението ти не струва и 10 милиона.
Моето имение също струва 10 милиона долара!
Ще го продам и ще си купя Тесла.
Америка определено се промени
след последното ни посещение.
Вашият черен президент най-накрая
обедини тази велика страна.
Да, но сега всичко отива по дяволите.
Всички ще умрем. Просто не знам как.
Ще бъдат нацисти.
Нацистите се върнаха.,
но сега те се обличат като
екип от най-добрите гейове
и искат да убиват хора.
Нацист може да бъде всеки.
Забелязал ли си това, принце?
Сега Аким е африкански крал.
Проклет да съм.
Имаш ли деца? Имам деца.
Всъщност имам една внучка,
която ми беше внук.
Сега те могат да превърнат
пениса ви във влагалището.
Това е наука.
Обзалагам се, че биха могли да поправят
тези дълги, Небрежни Цици,
които всички сте получили в Африка.
В днешно време дори не
можеш да изстискаш циците си.
Ще те уволнят заради това.
Съжалявам, че вече не можете безразборно
докосвайте женското
тяло на всеки ваш каприз.
Всичко е наред. Получих го,
когато бях млад.
Какво правиш тук, Идиот Амин?
Всъщност съм тук с определена цел.
Току-що разбрах,
че може да имам незаконен син.
Тук, на тази земя,
зачената при последното ми посещение.
Дългата ръка на семейния
съд всеки път ги връща обратно.
Колко издръжка получава от теб?
Кралят не плаща издръжка.
Без издръжка на дете за
30 години и се върнахте?
Ти си глупак!
Синът ми беше без баща твърде дълго.
Видях го.
Това е същото дете,
което винаги стои пред градината.
Купил е билети за Медисън Скуеър Гардън.
Сигурно работи по играта "Сейнт Джонс".
Талисманът им е голяма пуйка.
По дяволите, не. Това е Тъндърбърд.
"Следвай Тъндърбърд."
Хайде, всички!
Имам пет! Има пет!
Имам пет билета за днешния
мач в Средния Тенеси!
Хайде, всички! Ти го искаш,
аз ще го получа!
Получих пет... Имам пет билета.
За игра в Средния Тенеси, човече.
- Не.
- Отида.
Какво би могло да бъде по-добре, отколкото
да прекарате нощта, като плащате за гледане
неплатени студенти спортисти?
Сами, виж.
Това е потенциалният ми незаконен син.
Аким.
Ти си Кралят на Замунда.
Благородният ти вид е
известен по целия свят.
Не можете да се разхождате по улицата,
както направихме преди години.
Хайде, средния Тенеси.
Хайде, всички.
Центърът им е 7 фута и 5 инча.
Хвани го, преди коленете да се спукат.
Здравей.
Искаш ли билети, приятел?
Не благодаря.
Аз съм крал Аким Джофър, крал на Замунда.
И аз вярвам, че ти...
Как се казваш?
Лавел Е.
- Лавел Джунсън.
- ...Лавел Джунсън,
са наследници на трона на Замунда.
Първородният ми син и единственият ми син.
- Да, синко.
Слагаш свещи на тортата?
31 свещи. Трябват ми 31 свещи на тортата.
Е, в глутницата има само десет, така че...
Как така само десет? Защо са само десет?
Защото не ми останаха достатъчно дребни.
За да взема още един пакет свещи.
Днес е рожденият ден на племенника ти.
Вижте, просто, моля,
опитайте да направите 31 свещи.
Нарежете свещите наполовина.
Това са само 20. Той...
Куцо! Честит рожден ден!
Честит рожден ден!
Честит рожден ден, братовчеде!
Скъпа, Честит рожден ден!
Боже мой.
Моят африканец.
Казах ти, че ще се върне!
Момче, защо не ми каза,
че си довел компания?
Аз ще почистя.
Значи познавате този човек?
- Определено познавам този човек.
Познавам този човек цял живот.
Знаеш ли,
познавам този човек в пукнатината.
Да, така е.,
Радвам се да те видя отново...
- Мяра.
- Като Дева Мария.
- Добре, скъпа. Добре съм.
Девствена? Не и нашата Мери.
- Тя не е девствена.
- Знаеш го. Знаеш ли какво?
- Точно така.
Всички сте играли тази
малка слаба игра на пикап.
Мисля, че трябваше да бъде като,
принц или нещо такова.
Той вече не е принц.
Той е нашият крал.
Сега е крал. А кралят?
Добре, кралю.
Значи все още имаш този гладък... скиптъра?
Не. Никой не иска да чуе
това на рождения ми ден.
- Мяра. Мяра.
- Мамо, наистина.,
този тип баща ли ми е?
Татко? Момче...
Боже, може би... може би.
- Той знае... Но знаете,
че бях Курва, нали?
Знаете ли, че съм бил на тези улици?
Ти беше курва, а аз не я продадох.
Трябваше да го продам.
В един от тях модни рокли Нова.
- Защото аз го раздавах, това е сигурно.
- Мяра.
Върнах се за сина си.
Да заеме полагащото му се място на трона.
Нищо не се случва.
Замунда, Уаканда,
Кънектикът... Не знам откъде си.
Точно така. Но аз бях сила.
В живота на това момче
от самото му раждане.
Моля те.
Това е право на момче по рождение.
Давам му само възможност.
За да живея по-добре.
Не, човече, виж това.
Не знам за кого се мислиш.,
но аз... ще ти кажа кой съм.
Аз съм Лавел Джунсън.
И нямам нужда от подаяния.
- Чакай малко.
- Изчакам.
- Моя грешка.
Продължавам.
Боже мой.
Направи правилното нещо. Хайде, момче.
Това монети ли са? Това
златни кюлчета ли са?
Има пари в брой.
Знаеш ли, мисля си кой съм.
Да кажеш " не " на това да станеш принц?
Мамо, събери си нещата. Излязохме.
Амин! Добре, значи ще си взема
собствена колиба с моя личен шаман?
Ние само предлагаме да
заведем Лавел обратно в Замунда.
Не става така, човече.
Няма да се кача на самолет.,
да летиш през целия свят без майка си.
Всичко наред ли е? Тя идва.
- Така да бъде.
- Така е. Добре.
- Аз съм в глутницата.
- Добре, скъпа.
Мери, просто ще си тръгнеш?
Всички знаете,
че моята PlayStation няма да отиде никъде.
Искам да кажа,
какво ще кажеш за всичките ти неща?
Всичко това е гадно!
Всички можете да го вземете.
Кажете на генерал Изи,
че съм взел сина си от Америка.
- Да, ваше величество.
Събрахме си багажа.
Да, лимузината ви чака долу.
Лимузина? Имаме лимузина.
Какво е това? Лимузина!
Не съм бил в лимузина от 00-ти.
Какво има? Какво става, момчета?
Как сте? Всички сте толкова мили.
Мислиш ли, че Лиса ще разбере?
Какво да не разбирам?
Ти ме излъга!
Не те излъгах.
Мирише на Сами.
Не искам да прехвърлям вината.,
но, да, това... да, прав си.
Ако приемем, че сами има нещо общо с това.
Трябваше да знам за това.
Не знаех какво да правя.
Просто се опитвах да постъпя правилно.
За нашето семейство или за Замунда?
Добре.
Имаш незаконен син.
Не си първият крал, който го има.
Това е вярно.
А и още не сме се срещали.
Точно. Не сме се срещали.
Не че ти изневерявам.
Това се случи преди да се срещнем.
И не си първият мъж, с когото съм била.
Точно така, аз... Чакай, чакай, чакай.
Какво каза за другите мъже?
Така че мисля,
не си направил нищо лошо, нали?
Това беше напълно честна грешка,
която може да се случи на всеки
чийто най-добър приятел
го запозна с непозната жена
който го е дрогирал и е правил секс с него.
Но какво казахте? Други мъже
че си бил с него...
От сега нататък,
Искам да си честен с мен.
- Без повече изненади.
- Обещавам.
Без повече изненади, скъпа.
Никога повече няма да има друга изненада.
- Какво?!
Вижте това фоайе!
Трябва да направя няколко инжекции за грам.
По дяволите!
- О, Боже мой!
- Хаштаг "семейство"!
Това е последната изненада.
Какво става, момчета?
Какво има, фам?
Ще те прегърна, защото те прегръщам.
Кралицата!
Съжалявам, че спах с твоя мъж.
Всичко е наред. Всичко е наред.
- Какво става тук?
- Дете.
Деца, искам да се запознаете с брат си.
Лавел, принцеса Тинаше.
Тинаше,
това е твоят незаконен брат от Америка.
И, принцеса Омма,
А това е най-голямата ми дъщеря,
принцеса Мика.
Мика, това е твоят баст...
Копеле. Те знаят.
Мисля, че схванаха идеята. Как си?
Казвам се мери. Как си?
Наричай ме втората ти майка.
Но наистина не трябва, момичета.
Искам да кажа, но трябва,
поне защото аз съм нещо такова.
Погледни ни.
Само един голям, щастлив.
Замундан е американско
аристократично смесено семейство.
Точно като Кардашиан!
И това е история за заек и мечка.
Добър урок днес, деца.
Добре, върви да си играеш.
Поиграй си с гранатите и Калашников.
Сифо, не се забърквай със зарин.
Става ли? Опасно е.
Генерал Изи, току-що ни съобщиха.
Крал Аким се върна от Америка със сина си.
Син?
Син.
Толкова съм гладна.,
Мога да изям задника на зебра.
Лавел, какво правеше в Куинс?
Преди да разбереш, че си принц?
Не съм направил много, разбираш ли?
Между възможностите.
- Знаеш ли?
- Нека ти кажа нещо, скъпа.
Сега си принц. Става ли?
И един ден всичко това ще бъде твое.
Тази дълга маса, цялата тази храна,
цялото проклето кралство.
Винаги съм мислила,
че Миека ще стане кралица.
На една жена не е позволено
да управлява Замунда.
Такъв е законът.
Значи това ще е човекът?
Изгубих апетит.
Някой ще ми каже ли?
Защо това картофено пюре е черно?
Това е хайвер.
Това е кава. Хайвер, мамо.
Така го нарече братовчедка ни.
Сигурни ли сте, че сте в правилната стая?
Лиса, моля те. Получавам го отвсякъде.
Мика е толкова разстроена.
Никога не ти е хрумвало
какво може да стане.
Може би Мика е искала
да бъде твоя наследница.
Тя почти се е подготвяла
за това през целия си живот.
Това момче нямаше да е първият ми избор.,
но какво мога да направя?
Той е първородният ми син.,
и знаеш закона.
Не говориш ти.
Това е баща ти.
Лека нощ.
Лиса, бях любопитна.,
Току-що се върнах от пътуване.
Беше много уморително и си помислих,
че може би може би...,
ако сте били в настроение...
Да, може би това беше лош момент за мен.
Дори да предположа.
Лека нощ, скъпа.
Сладки сънища, сладурче.
Това са глупости.
Добро утро.
Добро утро, Замунда! ..
Да!
Добро утро, принце.
- Моят принц."Харесва ми.
Искате ли да ви изкъпем?
Да ме изкъпеш?
И тримата ли?
Гол?
Добре. Добре, добре...
Ще го направя... Сега се връщам.
Мамо?
Мамо!
Виж...
Тези три момичета ме побъркват.,
те са в стаята ми и току-що
предложиха да ме изкъпят.
Добре, скъпа, първо се успокой.
Става ли? Знаеш, че сме в друга страна.
И знаете, че имат различни традиции.
И обичаите, начинът, по който го правят.
Трябва да го приемеш. Това е княжеско нещо.
Ще те къпят, нали?
- Тогава бъди принц.
"Бъди принц."
- Сега се наслаждавай на банята.
- Добре.
Добре, мамо, благодаря. Отиди да се измиеш.
Кралските редници са чисти, госпожо.
Просто още веднъж,
просто... само за да съм сигурен.
Добро утро, ваше Кралско Височество.
Казвам се Мирембе.
Аз ще бъда твоят кралски коняр.
Моля ви, окажете ми тази чест.
Подстрижете най-ценната си коса.
Тези, които имате на върха, сър.
- Скъпоценна коса. Добре. Добре съм.
- А.
Несъмнено кралските
къпещи са ви почистили добре,
от усмивката на лицето ти.
Сега, моля, седнете и се отпуснете.
Човече, виж се само.
- Изглеждаш прекрасно.
- Благодарение.
Изглеждаш толкова свободна... Нали? Нали?
Нали? Какво е това? Какво е това?
Да, имам кралски фризьор и тя ме забърка.
Трябва да тръгваме.
- Коректно. Има това нещо.
Представям ви Лавела Джунсън от Куинс!
И майките ми.
И майка му.
Бащата на бебето е крал.
Мащехата кралица, как си?
Мамо, нямаш ли такава рокля?
Благодаря, че ми го даде назаем.
Кралските шивачи трябваше да добавят
някакви допълнителни неща,
които да го направят подходящ.
Имаш склад за наркотици, скъпа.
Кой ти каза,
че можеш да ровиш в гардероба ми?
Мислех си, че сме роднини.,
може би можем да споделим няколко...
Защо майка ти е толкова нагла?
Какво е "нахалство"?
Не съм Нахален.
Нагла кучка какво каза?
Какво?
Сам го каза.
Правим го в Куинс.
Не мога да подчертая колко е важно,
че си тук.
Точно сега, в този момент.
За образователни цели.
Всеки момент може да дойде световен лидер
разбиване на вратата с някакъв натиск,
предложения, чувствителни към времето.
Генерал Изи, каква неочаквана изненада.
Крал Аким, дойдох да те поздравя.
За това, че намерих една от
изгубените ви сперматозоиди.
И аз мисля за куршумите си.
Благодаря ви за милите думи.
Но не дойдох само с думи.
Нося подарък за новия ти принц.
С Ваше позволение, крал Аким.
Разрешението ми е получено.
Бих искал
представям ти дъщеря ми, Бопото!
Това е моята песен!
- Това е нейната песен.
- Това е принцът!
Това е нейната песен.
Мамка му!
- Слушай, момче.
- Слушам.
Обърни ми внимание. Знаеш тази песен.
А ти отиди и сложи
лилавата курва на тази курва!
Направете го за нашата страна.
Какво има?
Крал Аким,
ще обединим ли семействата си в брак?
Под един флаг
като обединиш копелето си с моето Бопото?
Общ...
както знаете, имам много,
много твърдо мнение.
Когато става въпрос за
бракове по споразумение.
Истинската любов е
основата на моето царство.
Но ако това иска Лавел,
кой съм аз, че да стоя на пътя му?
- Чакай, какво?
- Баща.
Лавел, това ли искаш?
А. Точно за това говоря.
Тогава всичко е решено!
Тогава да продължим!
Това ще бъде сватба с
полуавтоматична пушка!
Спомни си последните думи на баща си.
Момчето трябва да премине
княжеското изпитание.
Забравянето на княжеското изпитание
би означавало да се изплюеш в лицето
за великите Джофъри,
които са били преди теб.
Чия е тази леля?
Давам ти седмица.
Не искам да се връщам
към заговора за смъртта ти.
Зут!
- Зут!
- Какво е "зут"?
Всички ли си тръгвате? Това
означава ли "да си тръгнеш"?
Ще се видим след седмица, принце.
Добре.
Татко, може ли да поговорим за това?
- Няма за какво да говорим.
Нексдория е най-голямата ни заплаха.
За да сключим свят,
зависим от тестостероновите капризите
за син, когото едва познаваш,
това е глупаво.
Казах, че няма за какво да говорим.
Това е ZNN.
Добър вечер, съседи мои.
Казвам се Тотаци Бибиняна.
В най-обещаващия обрат,
новинарската мрежа Zamunda потвърди това
този крал Аким има син.
Все още е рано да се определи това
дали момчето има някаква сила, ум
или способности изобщо,
знаем, че е мъж.
Що се отнася до замунданското
кралско семейство,
това е достатъчно.
Княжеското изпитание
се състои от три части.
- Добре.
- Култура,
критично мислене и, още по-важно, смелост.
Откъде ще започнем?
Научете младия принц да ходи кралски.
Точно това ще направим.
Ще те научим да ходиш като принц.
Какво лошо има в начина,
по който ходя сега?
Ходиш като американски сводник.
Обличаш се като робиня от бъдещето.
Старият Джар Джар
Бинкс изглежда като задник.
Тук, в тази зала.,
ще се изправите лице в лице с
вашето замунданско наследство.
Да започваме.
Джомпу Джофър.
Джъмпу...
- Якуф Джофър.
- Джуджкоф...
Могъщият Йокейм Джофър,
най-красивият от всички Джофъри.
Стегни си задника.
Изправи рамене.
Вдигни брадичката.
Издърпайте корема и отидете така.
Сега? Пеша? Добре.
- Това е царствена походка.
- Добре.
- Спри! Не...
Наведи си задника.
Кой е това?
Това Е Джапа Джофър.
- Не.
- Джаба Хът Джофър.
- Не-скочи Джак флаш Джофър.
Не.
- Джералд Левърт Джофър?
- Не.
- Джими "Джей Джей" Уокър Джофър?
- Джабъруоки Джофър.
- Не.
Джеймс Браун Джофър.
Добре, Вие ли сте всичко, което правя тук?
Гладен съм. Аз съм...
Аз... закъснявам за банята. Какво търся?
Това е дяволски лъв, братко!
Само когато можете да вземете
мустаци от почиващия лъв
ще бъдете ли готови да станете принц?
Това е шега.
Това е шега, защото знам.
Мекият ти задник никога
няма да направи нещо подобно.
Да, Направих го.
- От първия опит.
- Добре...
А. Първи опит. Много смел.
Ще ви трябва смелостта
на всички ваши предци...
Мачете? Ракетна установка? Какво имаш?
...и коварството на западните ви обичаи.
И тези.
Благодаря.
Не е ли кучка?
Мястото ми не е тук.
Ти си син на крал Замунда.
Произхождаш от дълга фамилия Джофър, и...
Произхождам от дълга линия на просяци.
За какво по дяволите си мислех,
че мога да имам това?
Или нещо такова?
Наистина, просто... Отрежи това, става ли?
Просто го отрежете.
Искате ли да се отървете от
кралската принцска плитка?
Е, това е честно.
Честно казано,
не изглеждаше много добре на теб.
Просто една от многото
изостанали традиции на замундан.
По дяволите, да.
От колко време се чувстваш
така? Знаеш ли колко е сърбящо?
Това е опашка на плъх.
Какво става с лъвския мустак?
Мол, бъди истински... Какво ти става?
Аз... не мога да го направя сега, човече.
Виж къде съм.
Не трябва да съм тук.
Цял живот сънувам.
Че баща ми ще дойде и ще го вземе.
С майка ми заминаваме за нов живот.
Дойдох да разбера, че е крал.
За цялата проклета страна.
И единственият начин да се
отговори на очакванията му
да отидеш с пръчка в
задника или да бъдеш убит.
Той... това не е моят път, Мирембе.
Аз... аз... не мога... Не мога да
бъда това, което той иска да бъда.
Тогава може би не като крал Аким
но като принц Аким.
Не е ли същият брат?
Не сте чували тази история.
Всички в Замунда знаят
легендата за принц Аким
в страната на кралиците.
Принц Аким беше послушен принц
и верен син на Замунда.
Здравей, Бабар.
Но той вярваше, че човек
той трябва да върви по своя
път и да следва сърцето си.
Възнамерявам да намеря годеницата си.
Какво не е наред с това, което имаш сега?
Лай като куче.
Искам жена, която ще
събуди ума ми, както и слабините ми.
Прелетял е над морето.
За да намеря истинската си любов.
Сега там,
във варварската страна на кралиците
дали принц Аким се е
борил с пухкавите крадци,
гадни бръснари.
И сексистки мъже в дрехи
за да спечели сърцето
на истинската си любов,
Лиса Макдауъл от Куинс.
Сватбата беше грандиозна
красива и вълшебна.
В Замунда настъпи нова зора,
ново чувство за надежда
и промяна.
Крал Аким...
може би съм забравил историята му.,
но жителите на Замунда-не.
Върви си по пътя.
Не бъди принц Замунда.
Бъди принц от кралицата.
Лавел Джунсън от Куинс.
Ако това е угодно на Ваше Величество.,
Представям ви Карим Джунсън.,
той е чичо Рим.,
моят кралски съветник.
Това е на италиански "мак папа"."
Нямате нужда от друг
учител освен краля и баща ви.
Не, не, не,
не. Внимавай с долната си устна.,
защото разбирате,
докато всички сте били тук.
Яздене на слонове и преследване на Тарзан,
Учих това момче по улиците на Куинс.
- Добре, добре, така е...
- Не, защото не ме познава.
- Не ме познаваш.
- Не, не ме познаваш.
Не ме познавате.
- Не ме познаваш.
- Ще те нарежа.
Достатъчно за това.
Чичо Рим от кралицата...
Добре дошли в кралството ми.
Хайде.
Бенсън, имаш ли раци?
Трябва ми малко протеин.
Кой е Бенсън? Бенсън си ти.
Спра. Спра.
Остави ме да изкарам Spotify на палубата.
Хайде да тренираме.
Не каза нищо, освен едно нещо.
Виждаш ли краката му?
Виждаш ли къде е ръката му?
Виждаш ли как се движи?
А. Има някаква течливост в това.
Да,
както Брус Лий каза: "Бъди като водата."
Това Е Хебе Джофър.
Легендата разказва,
че той може да говори с животни,
и хората го смятаха за луд.
Докато не накара жирафа да
направи електрическа пързалка.
Прилича на кралска сватба.
Може би скоро ще дойде.
За да научите повече за това,
сами се присъединява към нас.
Радвам се да те видя, Тотаци.
Според нашия източник ZNN вътре в двореца,
чуваме... и цитирам...
- Момчето се забавляваше
на теста на принца.
"Откакто се появи неговият
красив и безумно умен чичо."
Това е абсурдно,
Тотаци. Кой е източникът ви?
Какво има? Какво има?
Дворцов живот за мен.
За кой се мислиш, Рим?,
зад гърба на краля?
Продължавате да
говорите хлъзгаво... Господа.
...и когато моят човек
управлява това място,
ще избягаш от кралската целувка по задника
- при Кралския портиер на задника.
- Не, не.
- Нищо няма да направя.
- Моля ви, г-н гент...
Да, Ами, ям много пържени храни.,
така че стой далеч от мен.
Всичко, което е по-малко от двуслойно.
Добре.
Точно така.
Мисля, че вече го имам.
- Не наранявай никого.
Да, имаш нещо.
Сега, нека ви чуя да казвате "Хо"...
- Хо...
- Точно така.
Това е, което правим в Куинс.
- Не, не, не, не.
Не, не го прави. Това е майка му.
- Не ми казвай това...
- Не, не при майка си.
- Ти си затлъстял американец.
- Не.
Да, за 25 цента на ден.,
Мога да спонсорирам да
храня кльощавия ти задник.
Върви по дяволите, западняк!
- Защо не дойдеш?
- Накарай ме.
Знаеш ли какво? Тогава ще го направя.
Ти,
холестеролният огън в кофата за боклук, ти.
Аз... добре, добре.
Тотати! Извикайте охраната!
Хайде, да си починем малко.
Това Е Форест Уитакър.
Шегувам се. Не е така...
Това Е Тунде Джофер.
Именно заради него замунданците мигрираха
от север на изток.
Справя се добре.
Така ли?
Остава само едно изпитание:
Изваждане на мустаците на лъва.
Как ще победите страха си?
Не съм.
Това е проклет лъв.
Е, открих, че е полезно да мисля за тях
колко лесно е да бъдеш
голяма домашна котка.
Само големи домашни котки?
Наистина ли? Кога разбра това?
Това от десетия или 11-ия опит ли беше?
Не знам за какво говорите.
За първи път успях,
- точно като баща ми.
- Джафе Джофър.
А преди него-баща му. Джапа Джофър.
Перфектно. Много добре!
Гледам.
- Мамка му!
- Не се плашете.
Този Бабар ми е приятел.
Познавам го от малък слон.
Пуснете го да мине. Преместя.
- Пуснете го да мине.
- Добре.
Влизай, Бабар, приятелю.
Бабар, великолепният.
Познавам го от малък слон.,
сега е и баща.
Велик!
Трябва да призная,
вашият маниер и вашият стил
това е чуждо на моето кралство,
но впечатляващо.
Да? Опитвам се да бъда като теб.
Разбирате ли какво имам предвид?
Знаеш ли, Мирембе, моят кралски бръснар,
разказа ми историята за баща ти.
Исках да се ожениш за нексдорианка.,
значи сте отишли в Куинс, за да си
намерите жена по свои собствени условия.
Не исках да намеря само жена си.
Да намеря някой,
с когото да съм свързан на всяко ниво.
Някой, който знаеше откъде идвам.
Въпреки че идваме от съвсем различни места.
И може да се каже, че и аз търсех себе си.
Почини си, синко.
- Благодаря, Татко.
Изглежда гладен.
Това се вижда от начина,
по който той отива ниско към земята.
Не ме харесваш откакто съм тук.,
разбирам, но вината не е моя.
Баща ти е забременил майка ми
и ме е завлякъл обратно в Африка.
Никой не те моли да останеш.
Всичко е наред, сестро. Всичко е наред.
Ще си тръгна след минута,
защото скоро ще се върна.
- Изяден от лъв!
- Надявам се!
- Чудесно! Добре!
- Чудесно!
Наистина ли мислиш, че ще се проваля?
Никога не съм казвал това...
гласно.
Не е нужно.
Всичко е заради този поглед.
През целия си живот съм
получавал този поглед.
Хората ме отписват заради начина,
по който говоря.
Или откъдето идвам.
Но нямаш представа за какво говоря.
Защото си принцеса.
Принцесите могат да бъдат
отписани като всеки друг.
Цял живот се подготвям.
Застанете там, където сте в момента.
Но сте прав.
Не е честно да те обвинявам.
За грешката на баща ми.
Не че беше грешка.
- Ти си някаква грешка.
- Добре.
Разбирам, разбирам. Добре.
Дявол.
Може би изпитанието
няма нищо общо с куража.
Изпитанията също са
предизвикателство за ума.
Така че в продажбите това се
нарича примамка и превключвател.
Така че клиентът мисли, че купува нещо
по средата, така че те идват в тълпата,
размахвайки портфейли,
просто нетърпеливи да купят нещо,
но докато стигнат там,
продавате им ъпгрейд на двойна цена.
А. Това е същото като техниката
ще използваме така
нареченото отстъпление в битка.
Армията се оттегля с единствено намерение
да примамим врага и да му устроим засада.
Значи в този сценарий аз
съм отстъпващата армия?
Не, вие сте примамка за измама.
Това не е правилно.
Племенникът ми може да
бъде изяден от лъв-канибал!
Освен това, какво е това царство?
Не виждам маси за хранене, тави, нищо!
Не.
Бягай! Бягай!
Повярвай ми, не поглеждай назад!
Просто продължавай да бягаш!
Продължавай да бягаш! Бягай!
Продължавай да бягаш!
Не, не. Не!
В капан е. Трябва да го спася.
Глупав.
- Чакай, Татко.
Виж.
Какво е това?
Нещо,
което всеки опасен домашен любимец обича.
Котешка храна.
Имам ги.
Почти е готов да стане принц.
Чакай, почти?
Време е за умбаджунту.
Умбаджунту! Умбаджунту!
Какво? Умбаджунта?
Ритуално обрязване.
Церемониал...
Това означава,
че ще изострят инструмента ти, племеннико.
- Дръж го.
- Не ме сдържай.
Мамо, кажи им, че вече сме го направили!
- Всичко е наред, скъпа.
Харесва ни тук, нали?
Нека да свалят малко върха.
Това е препуциума на предците ви.
- Гадост...
- Джофър Джофър.
Прапрапрадядо.
Джапа Джофър.
Прадядо ти.
Джафе Джофър.
Дядо ти.
И крал Аким.
Добре.
Не... Какво ти става?
Виждаш ли, картофи.
Хванаха те, скъпа! Хванаха те!
Току-що премина последния тест на принца.,
тест за смелост. Смелост?
Трябва ли да ти напомням,
че бях лице в лице?
С лъва канибал?
За да изложи своя член на опасност
това също е тест за смелост, нали?
Вие сте готови да жертвате най-свещеното.
Пенисът ми?
Гордостта ти.
Лавел Джунсън от Куинс,
Ще те коронясам.
Принц Замунда.
Така че решихте,
че най-добрият отговор ще бъде
да ги оставя да го отрежат?
Направих каквото трябваше.
Какво например?
За да се докажа.
Знаеш,
сякаш съм аз... никога не съм получавал
шанс да го направя у дома.
Както и ти.
Разбирам,
че започвате да свиквате с дворцовия живот.
Имам предвид...
освен някои луди ритуали, които имате тук,
Мисля, че животът тук не е толкова лош.
Е, има някои недостатъци.
Гледал ли си филма на Замундан?
Пълен бабуинов тор.
И така, какво, например,
нищо повече от 30% върху гнила папая?
Американското кино е най-доброто.
Най-добрият? Това е как,
най-богохулното нещо, което съм чувал.
Какво имаме освен супергеройски глупости,
римейки и продължения на стари филми,
които никой не е поискал?
Това важи и за продълженията.
Ако нещо е добро...
...- защо да разваляме всичко?
- Но има и изключения.
- Какво например?
Запознати ли сте със
серията фризьорски салони?
Това ми е познато... Погледни ме.
Разбира се, аз съм запознат с
поредица от фризьорски салони.
Любимото ми завъртане е с Кралица Латифа.
Да, но това не е Фризьорски салон.
Това е Салон за красота.
Ту-ма-Ту, Ту-Мей-Ту.
Картофи, папая.
И какво, американско забавление?
Това ли е най-голямата ни разлика?
Добре...
отвъд Замунда съществуват
определени свободи.
Добре.
Като например?
Добре, ще прозвучи глупаво.,
но това винаги е било моята мечта...
за да имам собствен
фризьорски салон един ден.
Това е невероятно.
Шегуваш ли се?
Не.
Държа се като задник.
Направи го.
Аз... не познавам човек,
който да работи с ножици като теб.
Е, освен жените не се допускат тук.
Да притежаваш бизнес в Замунда.
Сериозно ли?
Наистина.
Това не е готино.
Аз съм принц, нали?
Знаеш ли нещо?
Докато съм принц,
Мога да ви обещая,
че тук ще настъпят някои промени.
Е, това е много идеалистично.
Но всеки принц...
обещава да направи всичко различно,
но в крайна сметка те правят нещо
както винаги е било преди.
Да, но не съм като другите принцове.
Помниш ли?
Аз съм принцът от Куинс.
Кой ти каза това?
Някой.
Не трябваше да го правя.
- Изчакам. Чакай, чакай.
Мийрем...
Мисля,
че е по-добре да си легнеш и да си починеш.
Утре ще бъде много дълъг ден.
Вие сте една крачка по-близо...
да се оженя за твоята принцеса.
Лека нощ.
Представяне на престолонаследника Zamunda,
Принц Лавел!
- Крал Аким.
- А.
Радвам се да ви видя, генерале.
- Принц Лавел.
- Генерал Изи.
Моля, позволете ми да ви представя отново
дъщеря ми, Бопото!
Моят принц.
Може би и двамата трябва
да се опознаете по-добре.
Да.
Прекрасен.
Копай тук.
Мога ли да получа две кралски
корони за мен и моя кралски спътник?
Компадре?
Означава " приятел."
Аз съм приятел на чичо Рим.
Да, така е.
Овации.
Как си? Дама.
Как си?
Знам, че изглеждам добре.
Преображение.
Косата ми се изправи.
Нова рокля. Кой е това?
Е, ако ще носиш тази рокля,
тогава трябва да носиш това.
Боже мой.
Ти сериозно ли?
А. Обърна.
Боже мой!
Не мога да повярвам. Толкова е красиво.
Знам, че ще искаш да си го върнеш.
Това е подарък.
Сега си част от семейството.
- Да се напием.
- Какво?
Да, Момиче, ти и аз ще го усилим.
Барман!
Позволете ми да изпия най-доброто ви питие.
Две чаши охладен Цирок.
Добре, брак.
Това е голяма стъпка.
Ще те направя щастлив принц.
Ами ти?
Как мога да те направя щастлива принцеса?
Какво ти харесва?
Както желаете.
Добре, ще се отдръпна.
Бопото, кой е любимият ти филм?
Който и да е любимият ви филм.
Имате ли цел?
Има ли... има ли бизнес,
който искате да започнете?
Какъвто и бизнес да искате да започнете.
Искам да имам връзка с този човек.
С когото ще прекарам остатъка от живота си.
Но аз съм само жена.
- Ще изчакаш ли тук?
- Добре.
- Какво да правя?
- Просто почакай.
Точно тук.
Ще изчакам тук.
Добре.
Всичко излиза наяве...
Не исках да ви прекъсвам.,
но, Мутомбо, имаш ли нещо
против да остана с нея за малко?
Аз съм виновен, човече.
Не не не.
Това е твоето парти, принце.
Ела тук, нежен великан.
Да.
Трябва да говоря с теб.
Няма за какво да говорим.
Извинете ме.
Да, имам.
Не искам да се женя за нея.
Искам да бъда с теб.
Ти и само ти сте причината да съм принц.
Но, Лавел...
Виж.
Баща ми...
той ще разбере.
Сега се връщам.
Трябва да кажа, че приличаш повече
на баща си, отколкото си мислех.
Наистина ли? Защо казвате това, генерале?
Хванете копелето от Америка.
И да го въвличаме в кралските ни дела...
като шахматна пешка?
Твоята пешка току-що взе бъдещата кралица.,
и сега може да настъпи мир.
И печалба.
Добре изиграно, крал Аким.
Добре изиграно.
Трябва да намеря мама.
Трябва да намеря чичо Рим.
Трябва да се измъкнем от това, човече.
Защо? Къде отиваме?
Вкъщи.
Дом...
Къща, която можем да построим заедно.
Къде е принц Лавел?
Моят принц ме помоли да
остана тук преди около час.
Принц Лавел Джунсън е бил
видян да бяга с кралски коняр.
И взе чичо си Рим.
И тази нещастна жена също е с него.
Покажете уважение.
Тя все още е майка на сина ми.
Тя се качи на Кралския самолет.
Тази крадлива кучка.
Крал Аким.
Къде е принцът ти?
Вярвам, че го няма.
За една от вечерните му разходки.
Той прави това от време на време,
за да изчисти ума си.
Надявам се, че не се е уплашил.
Глупост.
Добре.
Защото утре ме чака сватба.
Разбира се.
Сватбени камбани, сватбени камбани.
Всичко, което направих за него.,
Не мога да повярвам, че го е направил.
Правя го принц, давам му шанс най-накрая.
Направи нещо на себе си
и ето как ще ми се отплати!
Най-накрая имам приятел
от собствената си качулка,
а сега я няма.
Аз... Липсва ми лудия й задник.
Можеше да ми каже за този коняр.
Но не, вместо това той бяга в Америка,
без да ми каже и дума.
Това е най-егоистичната постъпка,
недостойна за шегаджия!
Това е безгръбначно!
Какъвто бащата, такъв и сина.
Какво каза?
- Нагла кучка какво каза?
- Какво?
Опиянена си, кралице моя.
Случват се странни неща.
Когато си пиян и надрусан.,
включително вземане на деца
за който не знаеш нищо.
Точно сега много силно
влизате и излизате от джоба ми.
Искаш да кажеш, че нямам пари?
Искам да кажа, че когато човек е пиян,
той може да каже:
- Нещо, за което съжаляват...
- Значи, всеки път, когато жена
той изразява мнението си, включително
и дъщеря ни, тогава ти си просто...
...затова ти предлагам да
си държиш езика зад зъбите.
Какво ти се е случило, Аким?
Трябваше да промениш всичко.
Трябваше да доведете
това царство в 21-ви век,
но вместо това отблъскваш дъщеря ни.,
някой, посветил живота си на тази страна.
И защото е жена.,
тя може ли да ти е наследница?
Не мога да пренебрегна
стотици години традиция.
Аз съм владетелят на тази земя.
Трябва да съм силна.
Разбрах.
Ти си кралят.
Ще ти кажа нещо.
В този замък има много други легла.
Предлагам ти да си намериш друга.
Нима ще посмееш да ме
изгониш от собствената ми спалня?
Глупак ли си?
Виждаш ли как скачам на
един крак и лая като куче?
Какво по дяволите става тук?
Той е на задната седалка.
Тук е от часове.
Аким.
Как си, синко?
Преди доста се наслаждавах миейки пода.
Беше просто и имаше смисъл.
С всеки изминал ден се приближавам
все повече до комфортния живот,
и сега очите ми са отворени.,
и човекът, който винаги съм искал да бъда.
Намира се на другия край на света.
Лавел.
Да, той избяга в Америка по любов,
точно като мен.
А сега заради упоритостта ми.,
Избягах от сина си.
Подведох го като баща.
Ти не си просто баща.
Ти си кралят.
Тежка е главата, която носи короната.
Да, Сега разбирам по-добре този израз.
Короната не е толкова тежка.
Това е всичко свързано с него.
Трябва да управляваш страната си.
И лудият генерал ти диша във врата.
И отгоре на всичко,
трябва да си съпруг и баща.
Да, виждате, че това е много тревожно.
- Разбрах.
- Разбира се, че разбираш.
Ти си кралят на собствения си замък.
И бедите никога не спират, Аким.
Когато представих Макфлърби,
адвокатите на Макдоналдс дойдоха за мен.
Точно както генерал Изи те преследва.
Писма "Спри и се въздържай",
нарушаване на авторски права.
Искам да кажа,
Макфлърби не прилича на Макфлъри.
Ние поставяме нашите пълнежи на дъното.
Затова трябва да останеш силен.
И вие трябва да поставите
Макдауъл на първо място.
- Аз принадлежа на Макдауъл.
- Аз съм Замунда.
Това не са златни Арки.
Това са златни дъги.
И аз съм шефът.
И аз съм шиб... я крал.
Дяволски си прав.
Клео, благодаря.
Наистина исках да чуя мъдростта на баща ми.
Сигурен съм, че баща ти ще разбере.
- Това, през което преминаваш.
- А.
Аким.
Какво мислиш, че би казала майка ти сега?
Майка ми?
Кралица.
Винаги съм я смятал за най-мъдрата Джофър.
Какво мислиш, че ще ти каже сега, синко?
Замунданци, станете.
Пригответе Кралския самолет.
Ще се върна в Америка.
И да си върна изгубеното ми дете.
Генерал Изи ще се върне след ден.,
и ако няма сватба,
със сигурност ще ни нападне.
Ще останеш тук и ще
защитаваш семейството ми.
Не съм воин, ваше величество.
Помни кой си.
Ти си син на Замунда.
Бъди силен.
И ще ти кажа още нещо.
Харесвам само червенокоси момичета.
Точно тук се разделяме.
Харесвам черни жени.
Искам такава черна жена.,
когато правите любов,
имате нужда от фенерче.
Търся хубави неща, човече.
Муфаса!
Чух, че си върнал момчето си.
Синът ми се върна в Куинс.
Трябва да го намеря.
Знаете ли, той беше тук съвсем скоро.
С красиво малко африканско
нещо. Не е ли добре?
Да, говорим за намиране на работа тук.
Тогава ще натрупат парите й.
- Тогава тя ще получи собствено жилище.
- Точно така.
Казах й, че може да започне точно сега,
тя беше толкова красива.
- Точно така.
- Но, тя... трябваше да отидат на сватбата.
Сватба?
- А.
- Къде?
Точно до китайския ресторант.
Където миналата събота ловях бегачи.
- Какво?
- Кралят има дупка.
Господа, нямам време за това.
Това яйце на фу Йонг ме накара да спра.
Сестра ми миналата седмица
и направи спешно сметище.
Тишина!
Нямам време да слушам историите ви.
За изпражненията ви.
Къде е церемонията?
- Църквата "Св. Радост".
- Благодарение.
Няма защо.
С кого по дяволите говори? Идвам...
Само защото е крал. Имам куче на име Кинг.
Да, той не е кралят на този магазин.
Аз съм кралят на този магазин.
- Точно така.
Беше по-сладък, когато беше принц.
Нима това е Божият дом?
Ако "благочестив" означава евтин,
тогава си прав.
Това е най-добрият Божи дом,
който можем да намерим.
Вторник следобед.
Така че нека да сложим
тези пръстени на тези пръсти
преди скаридите да свършат при Сизлър.
Дори не знам защо го наричат "цял ден"."
Свършва в 6:00.
Виж, скъпа, всичко е заради любовта, нали?
Не и скаридите.
- Какво е паяжина?
- Няма проблем.
Предполагам, че принцът се е
върнал от среднощна разходка.
И готов да се ожени за дъщеря ми.
Моите извинения, генерале.
Принц Лавел в момента не е добре.
Не се ли чувстваш добре?
Така ли?
Няма да мърдам повече.
Като маймуна.
Рогата кози плевели пасат в полето.
Сега ми кажи къде е крал Аким?
Добре.
Да се оженим.
Нека бъде светлина.
Събрали сме се тук днес.
За срещата на тези две красиви души,
притиснати един към друг,
като двойка луксозни...
...човек.
Да, Господи.
- Амин! Амин!
- Амин!
- Усещаш ли присъствието му?
- Да, Татко.
Нямам търпение да се прибера...
Виж, просто искам да се извиня.
Знам, че това не е точно сватбата,
която винаги си си представяла.
Не знам защо се извиняваш.
Винаги съм си представяла,
че там ще има женствен, сексистки свещеник.
Води много странна
церемония с черни чорапи.
Той не може да бъде по-съвършен.
Толкова е мило, че искам да го повторят два пъти.
- Продължавай, проповеднико!
Амин!
- Кажи го пак.
- Амин, момиче. Алелуя! Амин!
- Да!
- Хайде, момиче!
- Точно така, момиче.
Сега сте семейство.
Вземи я.
Дръжте я като затворник.
Докато крал Аким не ми даде отговор.
- Зут!
Научи това момиче на уважение.
Спри!
Заведи ме в църквата "Св. Радост".
Съжалявам,
приятел. Трябва да влезеш в приложението.
Можете да получите Lyft Lux.
Това е скок на цените в пиковия час.
Може да искате да
потърсите промоционален код.
Боят не е за красиви момичета и принцеси.
Кралят и баща ти трябваше да те научат.
За да бъдете по-учтиви,
не е толкова гадно.
Защитавай се, потиш се от бабуиновите яйца.
Мика!
Може би сега ще искате
да разрешим проблемите
си по дипломатически път.
Привлякох ли вниманието ви?
- Слушам те.
Сега е време за основното събитие,
млади хора.
Лавел Джунсън, вземаш ли...
Спри се!
От Африка ли бягате?
Лавел, не можеш да го направиш.
И не можеш да обърнеш
гръб на семейството си.
Семейство?! Нека ви кажа нещо!
Аз отгледах това момче!
- Няма да го направиш.
Бягай от замунда...
Знам кой съм за теб!
Чух всичко, което ви каза генерал Изи.
Използва ме като пешка, нали?
- Лавел, синко...
- Не ми казвай "синко"!
Ще живея живота си с жената, която обичам.
Тук няма замък, нито планина от злато.
Това ще ми попречи да я обичам.
Аз съм... Опитвам се да я направя щастлива.
Разбирате ли или не?
Аз го правя.
Преди много време имах Твоя дух.
Може би не бях толкова смел като теб,
Лавел Дженсън.,
но аз познавам истинската любов.
Когато казах на мама, че истинската
ми любов е моята кралица Лиза.,
тя ме убеждаваше да отида при нея.,
както и за годеницата ти.
Тежестта на моята страна не е твоя.
И ако искаш да останеш
тук в Куинс и да се омъжиш
тази красива замунданска жена,
няма да стоя на пътя ти.
Твърде дълго бях управляван от страх.
Време е аз да стана крал.
Моят човек.
Както и ти, синко.
Така че, моля да ме извините за
натрапването. Продължете, моля.
В момента сме в извънреден труд.
Трябват ми още 200 долара.
Трябва да започнеш
церемонията преди да се кача.
- И удряй своите...
- Мария, Мария, ако нашият син
иска да се ожени в тази хубава къща...
в... в тази хубава къща...
Това е Божият дом, нали?
По-скоро като свърталище на Бог.
Тогава ще бъде.
Прекрасна церемония в двореца.
Седни.
Да, продължавай.
Нещо не е наред.
Какво? Не искаш ли да се ожениш?
Не, не казвам, че не искам да се омъжвам.
И после какво?
Замунда е моят дом.
Това е моята гордост и моята радост.
Ами сестрите ти?
Мислиш, че не те искат?
Добре...
...може би трябва да се оженим в двореца.
Ами хората ти тук?
Ами земята на кралиците?
Почакайте>
Изслушай ме.
Аз съм крал Аким Джофър.,
и съм надарен с голяма сила.
Ще доведа кралиците в Замунда!
Да!
Точно за това говоря.
Те все още носят коприна.
Къде по дяволите е Замунда?
Винаги ще правя това,
което е правилно за Замунда.
Това е моята кралска клетва.
И ти обещавам.,
Винаги ще правя това,
което е правилно за семейството ни.
Това е моята клетва към теб.,
Лиса,
кралице моя.
Представяне на престолонаследника Zamunda,
Принц Лавел,
и годеницата му, принцеса Миремба.
Мисля, че кралството ми беше в по-голяма
безопасност, когато аз си тръгнах, а ти командваше.
Просто действах,
както заповядаха баща ми кралят.
Затова издадох указ до Баба.
Когато си тръгна.,
Мика Джофър ще управлява като кралица.
- Но законите.
- Се променят.
С много промени, които ще
дойдат заедно с вашето ръководство.
Ами принц Лавел?
Принц Лавел ще бъде посланик в Америка.
Благодаря.
И като брат ти.
Прости на стария глупак.
Стар глупак, който много те обича.
- Здравейте. Как сте?
- Това е Мери.
Всички изглеждате добре днес.
Как си?
Момиче,
правиш изявления въз основа на това.
- Ти правиш изявление.
- Благодаря ти.
Крал Аким.
Любовта отново триумфира в Замунда.
Деца, можете да си тръгвате.
Ела да танцуваш. Махни си обувките.
Чух, че търговските пътища между
нашите страни са се отворили отново.
А. Това ще бъде процъфтяваща страна.
И мирно време за нас, старите глави.
Искам да ви благодаря,
че освободихте сестра ми.
От кучешкото й проклятие.
Да,
Предай се! Откажи се от това заради Давид!
Моят мъж.
Добре, добре.
Къде са хората ми от замунда?
Копай. Добре, къде са хората ми от Куинс?
Кралици!
- Да!
- Точно тук!
- Вътре сме!
- В сградата!
- Ние сме в Замунда!
И това мога да разбера.
Ще го преместим в режим на претоварване,
става ли?
Първо, извикайте крал Аким и семейството му
за това,
че доведе любимия ми художник в Африка...
Кой е това? Кой е това?
- Чакай, Кендрик Ламар?
- Не.
Добре,
сега ще вземем старото училище, нали?
Чакай, чакай, чакай.
- Мери Джей Блайдж.
- Не.
- Даяна Рос!
Той ми е братовчед.
Той е и моят ръководител.
Става ли? Той е вятърът под крилата ми.
Играя.
Кой може да бъде по-добър
от Даяна Рос? Кажи ми!
- Ще видиш.
- Добре, искам всички ви.
Да си стиснем ръцете за Ранди Уотсън!
Ранди Уотсън тук ли е?!
- И групата му...
- Господ.
...Секси Шоколад!
Това момче е добро.
Почувствай ме сега.
Просто искам да ти го кажа всяка неделя.
Ще взема мама да купи Макфлърби.
Обичам те, Клео.
А сега, дами и господа,
без повече приказки.,
Давам ти пресни праскови и парче захар!
Свири на саксофона.
Имаме парти!
Партито е тук!
Амин.
Бог ме събуди рано тази сутрин.
Да обичаш някого, да излезеш и да
намериш някого, когото да обичаш.
Ако не можете да ги победите,
присъединете се към тях.
Какво ще кажеш, братко?
Искаш ли да се върнеш в Куинс?
Върви, чичо Рим!
Веднъж.
Два пъти.
Три пъти.
Мисля, че за последен път съм аз...
Току-що разбрах...
Мога да го направя по-добре.
Незаконното дете е тук.
- Да режем.
- Нарежа.
...наследил е неумолимата памет на баща си.
С кого говориш?
Махни това глупаво изражение от лицето си.
Опитвам се да събудя лъва.
Лъв!
Имам мустаци.
Те са от лъв.
Виж само.
Това е моето нещо.
Да играеш моята роля е хубаво нещо.
Вече е поръчал екслото ти... Глупост.
- Бившият ми Люкс?
- Стоп.
- Линия.
- Нулиране!
Бях...
Момче. Моя грешка.
Само това исках... Бих...
Да го направим отново.
Някой ще ми каже ли защо
това картофено пюре е черно?
Дяволски си прав.
Благодаря.
Ваканциите бяха отменени,
празниците бяха игнорирани.
- Хората дори не знаеха...
- Чакай малко.
Какво беше това?
Господарят на бедствията!
Наказателят на неверниците!
Среднощен влак за Джорджия.
По дяволите!
Съжалявам.
Дори ме ритна в задника.
Ритнах те в крака. Давам.
Не беше случайно.
Лека нощ, Замунда!
Дълбоко в джунглата,
лъвът стъпи на краката
на означената маймуна.
Маймуната каза: "копеле, не виждаш ли?
Стоиш на шибаните ми крака!"
Какво е това, кадифе?
AI DIVING