SubsDiv.Info
КОМУНИКАЦИЯ
Тук има някой.
Скъп... Идвам.
Чук-чук.
- Говори тя... - говори той...
Харесва ми. ОКО.
Наистина, защото ми харесва.
шега като "чук-чук".
Можеш да го направиш...
Мога да се шегувам с чук-чук.
Въз основа на истински опит
от едно американско семейство.
Ню Йорк, 1985.
Изтегля.
Ставай!
Аз готвя, аз готвя...
Вече съм в шок.
Какво ти става?
Бум!
Къде е татко?
Не знам, може би в офиса...
Уитли!
- Сега имам теб.
Хванах те! Хванах те, хлапе!
Какъв е проблемът, в компютъра или в теб?
Днес това беше всичко, казвам ви.
Това беше пълна революция, тотална война.
Дай ми якето си.
Ужасен ден.
Какъв ден, какъв ден, какъв подправка.
Какво има?
Целуни ме!
Нещо не е наред ли с теб?
Имах ужасен ден.
Компютърът първо се изключва,
след това картината на вълка скача от стената.
Напада ме без причина.
И тогава майка ти се обажда.,
тоалетната експлодира.
Патицата, която готвя се опитва да ми каже.
как да изживееш живота си.
Компютърът напълно се е изтрил
когато се изключи.
Нищо чудно, че не мога да напиша моята велика книга
Американски роман.
Това означава ли, че сте твърде уморени
за да отидеш на село?
Не, не е това.
Какво изгубихте?
Изгубих го... знаеш ли, загубих още един ден.,
това, което загубих, беше злато,
златни понятия изтрити, димящи мечти,
призрак...
Това е, което искам... знаеш.
утеха.
Брат...
Може да е компютър.
изключиха го с причина.
Защо?
Може би...
Почувствах, че книгата е у мен...
работата не е добра.
Какво? Защо си причиняваш това?
Беше ужасен инцидент.
- Веднъж патица...
Ще слезем ли по аварийния изход?
Не сега... Това вече е лошо.
- Дай ми нещо.
Заповядай.
- Просто ми дай нещо.
- Ще ти трябва малко вода.
Дай ми го... да му сложа нещо.
Трябва да го изключа.
Какъв е този код?
664... 6664...?
- Сега е 18-57.
- Недей... не... не...! Моля те!
Годината, в която се оженихме.
Не... Червена светлина!
Не...
Спомни си какво се случи последния път.
Бог... бихте ли отворили вратата?
Съжалявам, но разбрахме...
получаваме най-малко...
- малка катастрофа.
- Бог. Добре ли си?
Мед...
- Какво има?
За какво става въпрос?,
виж това.
Отворя.
Дай ми това.
Подишайте чист въздух.
Можеш ли да ме спасиш? Омъжих се за този.
Отвори прозореца, моля те!
Сложи го на лицето си.
- Благодарение.
Дишането е повърхностно.
Няма да ходим на село.,
нали?
Не, отиваме в селото. Няма проблем.
Всичко това е част от плана ни...
Знам, за последен път...
Това ли е всичко?
- Това е.
Здравей, Ал.
Това ли е пожарът?
- Това е просто храна. Храна.
Патица.
Така ли?
Това работи, за да изгори патицата.
891 фута...
- Това не трябваше да се случва...
- 23, повтарям, това е 23.
- Предупредили са те и преди.
- Знам. Извиня.
Ще получите призовката си
по пощата.
- Това нещо е толкова чувствително...
- 200 долара.
Не, спри!
Нова политика.
Просто се изключва.,
Не знам какво стана... Благодарение.
- Обратно в участъка!
- Благодаря ти!
Остави жена ти да готви.
Татко, изключи това нещо!
Изключи го, татко.
3-9-27-81, знам какво е.
Това е геометричен, а не аритметичен модел.
Това твоят рожден ден ли е? Просто го потискате.
- И това не работи.
Никога преди не сте имали такава аларма.
- Виждаш ли? - Виждаш ли?
Ан знае как да го накара да работи.
Просто прочетете инструкциите.
Татко...?
Татко?
- Татко!
Какво стана?
- Паяк!
Какво?!
Хайде, Убий го!
Убий го!
- Това е много голям въпрос.
- Ето го.
Сега е в гащите ти!
Алекс, направи нещо!
Сега всичко зависи от теб!
Просто лека нощ в селото.
Там ще спи с теб.
Ще пея за теб.
Ако излезеш от стаята и дойдеш.
връщам се веднага, обикновено го няма.
Радвам се...
че това не е моята стая.
Приятна вечер.
Знаеш...
а може би не...
видях паяк.
Кажи нещо неприлично.
- Игрище.
- Приближавам...
Кажа... казват, че са изправени...
Можете ли да кажете: ерекция?
Никога няма да кажа това!
Какво мислиш, че прави?
Алекс?
Какво имаш предвид?
какво мислиш, че прави?
Знам какво прави.
Той прави Стар румънски завой,
той казва::
Виждам вълци призраци.
Виждам призраци на вълци, които са "хуум". Вие
знай, че виждам тъмни красиви гори...
И тя е същата като сега...
Тя е такава.
През нощта ще има хора.
само тишина.
И тогава ще чуя вълците.
Но тук няма вълци.
Чудя се дали тук има духове.
Къщата е съвсем нова.
Не, Имам предвид вълци призраци.
Тези, които бяха убити.
Спрете го.
Не, тихо, тихо...
Искаш ли да се позабавляваме?
Изглеждаш добре.
- Благодарение.
Това беше ледена епоха,
Липсваше ми...
ти си стара топка и верига.
Има ли някой там?
Хей, Хей, уау...
Какво има, шефе?
- Какво има?
- Тук имаше нещо!
- Разклати се, Хайде.
Нещо много лошо!
Това беше истински кошмар.
За какво говориш?
Не, не и татко.
- Това беше кошмарът.
- Те ме имаха, Татко.
Кошмарите го правят.
Е, понякога, имам предвид...
Ако не го беше направил, нямаше да се случи.
кошмар... Разбирате ли какво имам предвид?
Татко...
татковците ще върнат момчетата, нали?
А...
Знаете ли някакви песни?
Знаете ли някакви индиански ловни песни?
Знаеш ли старата ловна песен за бизоните?
И коктейли за двама.
Това е добро момче. Лягай си.
Той крещеше, но вие не го чухте.,
той просто крещеше.
- Да не си крещял? Но къде бях?
- Казвам ти, сънувал е кошмар.
И аз имах лош сън.
Спах толкова дълбоко...
Аз... Вече бях заспал.
Ти беше в безсъзнание. Като дънер.
Каза, че някой го преследва.,
някакъв паяк? Като паяка от вчера?
Беше истинско, Татко.
Най-лошият сън в живота ти.
Но това не беше сън.
Не съм изненадан от теб, Уит.
Ти премина през това...
снощи на масата.
Не мислех, че може да се качи по стълбите.
Добре, че нищо не се е случило.
Чудно...
Плащам цяло състояние за това оборудване.
Трябва да е бил провокиран от някакво животно.
Как спа?
Добре...
Снощи видяхме много светлини.
Уитли е настроил колата перфектно.
Комарът може да го е провокирал.
Не, наистина имаше много светлини.,
беше много трудно да спя.
Дори катерица не може да взриви това нещо.
Това беше светлината от банята.
Не, беше светлина, когато влезе.
отвън.
Не е за вярване, че не си го видял.,
беше като ден.
Стори ми се, че имаше пожар отвън.,
наистина.
Знаеш, че слязох долу...
имаше светлина... това беше светлината.
Но... така трябва да бъде...
Не знам дали светлините са включени...
може да е била Луната.
Всички спяхме тогава.,
както и Луната...
всички сме били въвлечени в един и същ сън.
Но това не беше Луната.
Значи е било сън.
Цялото това място беше наводнено
със светлина отгоре.
Но това не беше сън.
Значи е била Луната.
Не, не беше Луната.
И това не беше сън.
Казвам ти какво видяхме.
Добре...
Така че, защо да нямаш обичайното си огромно
част от тях... бананови сладки?
Ароматно съединение...
- Не ми го причинявай.
- Ароматни съединения на парфюма.
- Не, не, не!
- 1,2,3,4,5,6.
Добре, искам да се прибера вкъщи.
Съжалявам, но не съм ядосана.
- Не мога да обясня.
Уитли, искам да ни върнеш днес.
Хайде, Алекс. Остави ме да си почина.
Знам, че не съм виждал Луната.
Искам да се прибера вкъщи.
Алекс, каква е тази дума с четири букви?,
за миризмата...
Заведи ни вкъщи, Уитли!
Моля те, прости ми.
Това е страхотно.
Бихте ли го направили?.. почисти се и ще тръгваме.
Имахме много тежка нощ.
Шегуваш ли се?
Какво става тук?
Не знам защо го правим.
Защо?...
Това е лудост. Знаеш.
Благодаря, че ни закара у дома.
Всичко е наред.
Можем да вземем автобуса, Уитли.
Наистина.
Няма автобус.
Няма дори автогара.
Ще бъде ужасно.
Още един ден в тоалетната.
Какво правиш, Уитли?
Видеото включено ли е?
Пак ли си губиш времето, дяволче?
Някой виждал ли е Анди?
Какво става тук?
Забавлявахте ли се?
Всичко беше наред.
Някой каза ли ти нещо?
Не.
Да те вкарам в бой?
Това Анди ли е?
Да.
Мислех, че говоря с пират.
Всички ли харесват зъбите ти?
Вече не харесвам космическия кораб.
Това е ужасно.
Имаше вълци в килера, вълци
в мазето има вълци.
Те работят в рекламата, те продават
нездравословна храна и бира.
Те ядат гигантски хамбургери,
и пият студена бира.,
за бейзболни мачове по телевизията,
и пакети с картофен чипс,
които са достатъчно големи, за да нахранят коня.
Те се забавляват много.
Ето ги бейзболните мачове.
Те имат своя Хак.
Обличай се!
Не искам да ходя с някой друг.
Вече съм стар. Сигурно ще ме заболи.
Хайде, хайде! Имаме още 10 минути.
за да бъде при Грийнбърг, Анди чака.
Натисни камшика. Прогонете робите
Отиди на още едно коктейлно парти.
Нека говорят за публичност.
Загубих още един ден тук.
Той се нуждае от теб.
Днес е прекалено чувствителен.
В странно настроение е.
- Какво има?
Не знам. Той...
Той преигра в училище тази сутрин.
Той не иска да говори с мен, аз съм момиче.
Ето, сложи това...
- свали това...
Ще яздиш като слон.
Ти му обеща.
Това фронт ли е?..?
- Или отзад?
- Не знам.
Облечи си сивата Поло, моля те.
Слоновете са сиви.
- Обуй си панталоните. хайде, да вървим.
- Това съм аз!
Давам.
Добре, добре, това е точното време.
Говори Кралицата...
Добре! Спомни си! Само почерпка, без номера.
Да!
Докарай чантите си до вратата!
Бог да е на помощ на останалите сгради.
Хайде, Татко. Можеш да дойдеш с мен.
- Довиждане!
Не позволявайте на никого да ви стъпи.
- Много ти благодаря, Джейк. Съжалявам за бъркотията.
- Пак заповядай.
Можете да си свалите носа.
Какво има, не ти ли харесва носа ми?
Защо не мога да се забавлявам?
Другите татковци имат носове.
Сложи го на леда.
- ОКО.
Можете да използвате това, чисто е.
Пазете се, момчета...
- Ще се видим по-късно.
- Добре съм.
Хайде! Да се захващаме за работа!
Сигурен ли си, че не си се провалил?
- Да, да, да.
Ще се видим по-късно.
- Не се страхувай от мен.
Започвам да се страхувам.
Сега започвам да се страхувам...
Как да стигнем до там?
Мисля, че трябва да слезем долу.
Увеличение...
Номер или лакомство...?
Махай се от тук!
Че... не... не...!
Стой далеч от мен!
Нищо повече!
Луд ли си?
Какво става тук?
Какво трябва да означава това?
Това е Хелоуин шоу.
Какво ти става?
Възрастен мъж изпада в истерия
преди повече от тринадесет години
момичето в костюм за Хелоуин.
Съжалявам, съжалявам...
Моля ви, оставете ни на мира.
Да не съм в кучешка колиба?
Анди, кажи Лека нощ на баща си.
Ще сложа сина ни да спи.
после ще говорим.
- Прекрасен.
- Не, няма да е чудесно.
Но е необходимо.
Този човек е луд.
Вината не е моя.
Ето ни и нас.
На колко години сте?
Прекалих.
Какво става, Уитли?
Какво става?
Какво ти се е случило?..
- Уплаших се.
За какъв ме мислиш?
Какво мислиш?,
Не знам какво правиш.
Имате ли проблеми с писмото си?
Толкова е красиво.,
днес изплаши сина ни.
И аз се уплаших.
Била си уплашена.
с маска за Хелоуин.
МММ. Да.
Маската на Хелоуин те плашеше.
Има ли ехо тук?
Да.
Какво да кажа?
Кой съм аз?..
Не знам.
Защо да те е страх?
гумена маска?
Сякаш съм го виждал.
Жив... реален".
Уитли, не ми го причинявай.
Пан, зуум.
Имам само едно дете.
Нямам нужда от нищо друго.
- Да, прав си.
Не казваш нищо повече за това.,
- Не, няма.
Този път имаше нещо тук.
- Сигурен съм.
Сами сме.
Какво правиш тук?
- Все същото.
- Работил ли си?
Нямам никакви идеи.
Боже, тук е пълна бъркотия.
Как можа да работиш тук?
- Ще го почистя.
- Остави го. Харесва ми.
Обичам работното си място... кръстосвам.
Казах ти да не ми пипаш нещата!
Преди беше забавен.
Преди кандидатствах за работа.
Преди можех да пиша.
Преди можех да правя много неща.
Боже мой.
Уит, какво правиш?
Използвах, за да бъда добре.
Преди можех да се концентрирам.
Аз... Нищо не мога да направя.
Сякаш не виждам нищо.
но в собствената ми глава.
Няма... да направя нещо?
Мога ли да направя нещо?
Добре дошли в църквата "Св. Марк".
втора класа.
Танцувай, танцувай, където и да си.
Защото аз съм Господарят на танца, каза той.
И ще ви водя, където и да сте.
И ще ви поведа в танца, каза той.
Танцувай, танцувай, където и да си.
Защото аз съм Господарят на танца, каза той.
И ще ви водя, където и да сте.
И ще ви поведа в танца, каза той.
Андрю, това беше страхотно.
- Много ти благодаря, човече.
- Беше наистина страхотно.
Ето защо го наричам раздаване
някакъв Коледен дух.
Защо сме тъжни?
Анди, какво да кажа?
Ние.
Просто си прекарахме страхотно.
Но... татко е тъжен.
В труден момент съм, знаеш го.,
с моето писмо...
Искам да се забавлявам.
Дядо Коледа ще дойде ли след няколко дни?
Точно така, Дядо Коледа идва... ,
ще бъде страхотно.
Само не прекалено бързо! Дори не се опитвай да го направиш...
Всичко наред ли е?
- Да, и аз така мисля.
Помолих Дядо Коледа за професионален модел.
разбира се, той ми даде професионален модел.
Дядо Коледа знае.
Мисля, че Дядо Коледа просто знае
за всичко, нали, Татко?
Сложете един от тях на кулата.
- Сложи един пост...
- Не го губи, Татко.
Движещ се товарен двигател...
до края на пътя...
Кой пише това?
Свали си дрехите.
Да отидем в другата стая и да го направим.
Знаеш ли, мисля, че имам
нов татко за Коледа.
Аз съм си същият старец, знаеш го.,
дрънкулка.
Искам да кажа, как си бил
преди да се натъжиш.
Много хубава Коледа, Дядо Коледа.
Направи всичко по силите си.
Купи си колело.
Да, Дядо Коледа. Купи си колело.
Има ли някой там?
- Здравей, скъпа.
Имаше ли бухал тук снощи?
Сова?
- Стори ми се, че видях бухал...
- Къде?
Отиди до прозореца.
Бяха затворени.
Сигурно още е тук.
Не ти ли е студено?
Трябва да е било сън.
По дяволите, това е просто сън.
Нека ви кажа още нещо.
за мечките гризли...
Че те не само стават толкова големи
като Фолксваген...
но те също...
те могат да се движат с 30 мили в час.
И те могат да те накарат да се качиш на дърво.
Следите свършват.
Има голям крак...
- Виж това.
- Е, и?
Не се чувствам добре.
Какво?
- Хайде, татко, да вървим.
- Просто не знам... Не се чувствам добре.
Татко, да се махаме оттук!
- Боли ме главата... зад.
Татко, добре си. Сега да вървим.
- Какво има?
Имаш малък белег, много малък...
Татко, да се махаме от тук.
Ухапване или нещо такова. Ухапване от паяк.
Татко, Хайде...
Боли ли те, когато я натискам?
- Да!
Извиня.
Добре ли си?
- Татко...
Ела тук...
Отивам си вкъщи.
Хей, Чакай ме... - Чакай малко.
Облак нахлу на Луната.
Какъв облак?
Тук няма облак. Днес е ясна нощ.
За какво говориш?
Никой не се плаши, когато
над Луната плува облак.
Какво ти става?
Приключихте ли?
Страх ли те е?  Наистина ли мислиш така?
Но не ме е страх.
Кой си ти?
Ще проверя къщата.,
нещо не е наред...
Ще провериш ли къщата?
Защо не останеш тук?
Защо стана толкова тъмно?
- Сложи си задника тук, в леглото.
Какво ти става?
Никой не се страхува от такъв облак
прелетя над Луната. Имаше облак.
Днес е ясна нощ.
За какво говориш, какъв облак?
Няма облак,
за какво говориш?
Какъв облак!
Кой ще се уплаши, ако облак премине над Луната?
Защо стана толкова тъмно?!
- Никой...
Уморих се от всичко това.
- Глупост.
- Отдаваш се на някакъв странен сън.
- Какво имаш предвид?
Страх те е от сенките.
- Не ме гледай така подло!
- Престани, Уитли!
Сериозно,не е смешно.
- Грешиш!
- Имаш бебе долу!
- Искаш да видиш...
Престани, Уит!
Ще се върнеш при мен!
Толкова съм уморена от всичко това!
Какво ти става?!
Никой не се страхува толкова!
Аз съм правилната жена, аз съм добрата жена,
и имаш прекрасно бебе долу.,
имаш добър живот.
Какво си мислиш, че правиш?
Толкова е глупаво.
- Върви по дяволите.
- Така се отдаваш на слабостите си.
Какво става тук?
- По кого стреляш, Татко?
- Приближавам.
Аз... Ще се обадя на Сам Фрийман.
рано.
Не знаех, че си ти.
Това е всичко.
Не знаех.
Какво ще кажеш за това тук?
Тук ли беше травмата?
- Да.
Малко се изчерви.
Вчера. Бях толкова наранена, че си помислих:
главата ми ще се пръсне.
Сега всичко е наред.
Можеш да се облечеш.
Мисля, че са те ...
влязоха в къщата и те...
измъкнаха ме от там.
посред нощ.
Друго нещо.
Ректално нещо, да.
Случва се.
Дори и за мъжете.
През цялото време мисля, че е така.
беше някаква халюцинация.
Кошмар.
Говоря за това, знаеш го.
Трябва да кажа, че го чувствам... реален".
Съгласен съм.
Това наистина изглежда като нещо
да ти се случи.
Имаха големи очи.
Рибка.
Носеха ли Слънчеви очила?
Няма око. Големи тъмни очи.
Като "А"...
Не, по-скоро като насекомо.
Дълго лице, кльощаво...
Човек.
Не помня да са били хора.
За какво е всичко това?
Средна възраст... криза?
Не, не мисля, че това е криза на средната възраст.
Това възрастни хора ли са?
Може да са били деца.
Около четири или пет фута...
голям... дебели деца.
Отвлякоха ме.
От собствения ми дом.
Къде те отведоха?
Бях замесен...
Нали знаеш, миризлив малък...
кръгла стая и всички ме гледат.
Значи това е мястото, където се е случило?
Е, в по-голямата си част това е празен звук.
Имаше такава игла.
Те ме закачиха.
точно на тила. С игла.
Това е знак, че
Опитах се да ти покажа това.
И има белег.
Казал си на Ан за всичко това?
Какво трябва да й кажа?
Какво има за казване?,
Трябва да знам какво се е случило с мен...
преди да мога да кажа нещо.
Не мога да кажа, че е така...
Изведнъж губя мрамора си.
направо от ясното синьо небе...
Няма причина за това.
Мисля, че психиатър може да ви помогне.
- Поздрав.
Къде беше?
Излязох да се поразходя.
Какво каза Сам?
Сам е добре, праща Ти Поздрави.
Искаш ли малко от това?
- Не, благодаря.
Той... праща ме на психиатър.
Добре.
Това е жена, която е специализирана в.....
ще повярвате ли на изнасилванията?
Искаш ли нещо за пиене?
- Не.
Случаи на изнасилване?
Помниш ли белега, който имам там?
Да.
Е, сигурен съм, че е така
Инжектираха ме.
Ти беше... някой...
Когато ти... някой... Аз...
- Чакай малко. Дръжте го.
Сам ти даде инжекция.
Не.
Същата нощ след Коледа.
Нощта, в която бях аз ... ..
Добре, че е тук.
Когато ги видях.
Кога видяхте кого?
Онази нощ някой дойде за мен.
Кой е дошъл за теб?
Някой е влязъл в къщата.
Чакай, какво каза?
Някой влезе в къщата.
и ме взе, и.....
и...
направиха ми инжекция.
дълбоко в черепа ми...
и...
Това е нелепо... те бяха...
малка, синкава кожа и...
но имаше и други.
Дълги, кльощави лица и големи очи...
и...
това е най-трудната част...
изглежда, че не е така...
човек.
Извиня. Какво?
Сам... знаеш го...
Не знам какво си мисли...
но мисля, че халюцинирам.
Майорът може да е психопат... халюцинации.
Това е...
че съм аз...
вече се опитах да го кажа...
с две думи.
Знаеш ли какво?
Редовно ми го причиняваш. Вие...
Ако не е кристал в небето,
и после летиш из стаята.
Но е така...
Това са толкова лоши неща.
Този...
Малки хора...
с големи очи.
Някои от тях са сини.
Това е статия в списание.
Кой е бил там?..
работиш върху нещата си?
Взимаш ли наркотици?
Давам.
И така, какво е това? Момиче?
Вече сте достигнали определена възраст,
и бла-бла-бла?
Защото знаеш какво мисля?
Мисля, че ме лъжеш в лицето.
Вие си тръгнахте и Ме оставихте сам.
съвсем наскоро...
Просто излязохме за малко.
Просто трябваше да подишаме чист въздух.
Имаше спор.
и ти забрави за мен.
Никога няма да те забравя.
Това, разбира се, е добра новина.
Сега ти си желе-Боб.,
лягай си.
Мамо, Има ли Бог?
Така мисля.
Надявам се да е така.
Но никой не знае със сигурност?
Не.
Всъщност те не знаят това и никой не знае.
Така че ние сме съвсем сами,
освен малките сини доктори?
Кои са малките сини доктори?
Идват към хижата.
Имат големи черни очи.
Те са наистина страшни.
Рекоха: "Не Ще те нараним.",
но ще се моля да си тръгнат.
Но те просто продължаваха да светят със своите светлини
на мен. Бог не ги е карал да си тръгват.
Мога ли да сънувам Татко?
Казвам се Джанет Дъфи.
- Здравей, Ан Стрибър.
Поздрав.
Уитли.
Да.
Седна.
Сам И аз вече говорихме.
Удобно ли ви е да сте тук заедно?
Естествено.
Да.
Добре. Здравословен знак.
Толкова...
Сам ти е казал какво виждам.
малки хора влизат в къщата ми...
и ме взима от тук.,
и такива неща... и...
- А ти пиеш ли?
- Да, разбира се. Но не е това.
Наркотици?
Когато бях дете, знаеш.,
нормално е, но е така...
Твърде стар съм за това.
Халюцинации? Полет на въображението?
Просто временна мания за величие.
Кажи ми какво ти се е случило?
- Какво мога да кажа? Тези малки сини джуджета
елате в къщата ми.
Ти... това е нелепо...
Изведоха ме от къщата.,
забиха игла в главата ми.....
Имах ректална сонда.
Кога се случи това?
денят след Коледа.
Нали? Беше на 26-ти.
Имаше ли някакви бунтове преди това?
- Не!
Той наистина се тревожи за скитниците.
Мястото е изолирано.
Но не е имало истински крадци, нали?
Не. Звуци и други подобни,
Ами, знаете ли, нищо, което бихте могли да направите...
Не. Нищо, което да можем да идентифицираме.
Имаше един уикенд през октомври.
Имахме приятели горе, Алекс и Сара.
Видели са нещо, което ги е изплашило.
толкова много, че ги няма.
Видяха светлините. И вие сте ги виждали.
Всичко наоколо беше наводнено от светлина.
Толкова се уплашиха.,
че са заминали на следващия ден. И...
Но аз... Имам всичко това
много чувствително оборудване.
Светлина и...
крадец на всичко отгоре...
Значи сте обсъждали това, разследвали сте го?
Но не го направихме... разследване?
Нямаше нищо за разследване.
И така, какво ги уплаши? Какво стана?
Говоря за това и нямам представа.
Нямам представа. Нямам представа защо.
Тук съм, не знам какво правя.
Да говорим за това.
Видях нещо... видели са нещо...
Имаше много светлина.
Само това помня.
Струва ми се, че общата неяснота
от паметта ви подсказва
за да можем да ги изясним
малко под хипноза.
Може би ще се съгласите с това?
Хипноза?
Това е много прост процес.
Това понякога е много полезно в такива случаи
от психологическа травма,
когато хората имат затруднения при запомнянето
какво се е случило с тях?
Помисли си.....
Ако решите да го направите
можете да ми се обадите.
Благодарение.
Щях да забия игли в очните си ябълки.
преди да позволя това да се случи...
тази луда жена се ебава с мен.
Тази жена е професионалистка.
Сам те изпрати при нея.,
показанията й се приемат в съда.
Слушахте ли я?
Как така наистина я слушах?
Защо трябва да плащам на някого да говори с мен?
Защото стреля с проклетия пистолет.
при мен миналата седмица!
Нямам нищо против да я видя!
Тя трябва да ми плати!
Егоистичен Задник.
Седни и говори с мен!
Предпочитам да умра.
Искам да ти кажа нещо.:
Ще се върнеш в офиса на тази жена.,
ще разберем какво не е наред с теб...
или изобщо няма да имаме брак.
Вече съм седнал! Вече съм седнал.
Обувките ми боляха.
Вече съм седнал. Така че, знаете ли, отпуснете се.
Луди жени...
Какво да правя?
Какво да правя сега?
Къде искаш да отида?
По-добре да беше сам.
това беше първият му път.
Добре.
Е, и?
Това не е точно електрически стол.
Чуй ме, Уитли.
Погледни ми пръста.
Това е. Продължавай да гледаш пръста ми.
Ще броя до десет.,
когато заспиш.
И когато приключа, ще се оправиш.
дълбоко, дълбоко спи.
Някой... заспивам,
две... заспивам,
ти... заспивам,
четири... заспивам,
пет... заспивам,
Уитли?
Уитли, да се върнем към първия път.,
нощта на 4 октомври.
4 октомври миналата година.
Какво виждаш?
4 октомври...
Натоварен ден. Писане, готвене,
бъркотия в кухнята и...
Алекс и Сара дойдоха. Отивам на село.
- Да?
Седим в колата, говорим и там има ...
има много коли и вече се стъмва...
Качваме се горе и не мога да вляза.
системата за сигурност трябва да работи. Той...
просто всеки път, когато го докосна, той полудява.
Ан го поправя и влизаме вътре...
да запалим огън.
Първият пожар този сезон.
И си легнахме.
Какво се случва, след като си легнете?
Събуждам се посред нощ.
Той... Не съм... Не съм...
Нещо мина през прозореца ми.
- Нещо мина през прозореца?
- Светлин.
Голям като огън.
Но...
Не искам да мисля за това ... ..
Заспивам отново.
Има ли някой там?
Знаеш...
Виждам те.
И аз виждам нещо...
Срещам се с някого там...
Не мисля, че ми харесва.
- Всичко върви добре.
- Махай се от тук!
Всичко върви добре...
Махай се!
Махай се от тук! Махай се! Махай се!
Махай се от тук!
Но защо аз? Какво направих?
Това не е бог. Не мога да го направя.
Уитли, кажи ми какво виждаш.
Това е почти като че ли тази цифра е...
Покрита е с нещо.,
това ми влиза в главата.
Образите експлодират...
Светът просто експлодира...
Момчето ми е мъртво.
Защо трябва да умра, Татко? Защо?
Сега не съм хипнотизиран? Така Ли Е?
Мисля, че току-що излезе от това състояние.
Не мога да го направя.
Какво видях?
Не знам.
Сега искам да се прибера вкъщи.
Не мога да го направя.
Нямам нужда от това. Лош сън.
Уитли?
Беше лошо състояние.
Но всичко свърши.
Никога няма да свърши, не и сега.
Каквото и да се случи, вече е минало.,
и си добре.
Не знаеш какво каза.
Вярно е, но всичко е наред.
Уитли...
Пусни го, остави го да се оправи.
Съжалявам, изгубих се.
Ще ми помогнете ли? Вие не знаете дали това е
автобусът стига до края на линията?
Знаеш...
Не мога да повярвам.
Това е засада.
Вие, хора... - вътре си...
Казах ти, че има нещо голямо за теб.
изненада. Една много голяма изненада.
Имаш ли нужда от нещо друго, Уит?
- Не, благодаря.
- Всички те търсят.
- Откъде знаеш?
Ан каза да погледна тук.
Жените знаят всичко.
Да се прибираме.
Казаха ли ти какво се е случило?
Малко.
Когато докторът ме хипнотизира, бях шокиран.
предполагаеми скитници или нещо такова...
но всъщност си спомням нещо друго...
Сигурен съм.
Какво?
Малки сини копелета,
горе-долу толкова голям.
Когато бях момче, знаехме за тези неща.
В планините
имаше много мини.
Бяха забелязани странни хора.
Малък и здрав.
Наричаха ги алчни.
Хора с по-ниска дълбочина.
Глътки?
Имаш предвид манчкин?
За троловете ли говориш?
Вие говорите за това... леприкони?
За какво говориш?
Уитли, малките човечета са зли.
Те винаги са били призраци в този свят.
Говориш за хората... материал.
Не знам...
Тролове или нещо такова.
Не говоря за това.
Върнахме се! Намерих го!
Как се чувстваш?
- Добър.
Съжалявам, че полудях по този начин.
Не се притеснявайте за това.
- Мислех си...
Някакви обаждания?
Не.
Уитли...
Има група, която отговаря на това...
искаш ли да се присъединиш?
Група?
Хора, които са видели същото
нещо като това, което имаш.
Не, не мисля.
Уитли, те са истински.
Имам дузина пациенти, които имат всичко.
казаха, че са видели същите същества като вас.
- Не!
Добре съм.
Има една болест,
темпорална епилепсия.
Това може да предизвика такива ярки халюцинации.
Да, но всички видяхме светлината.
Всички ли страдаме от епилепсия?
Дори аз чух странни звуци.
Има тест, който можете да преминете
за да определите дали имате това заболяване.
Ще бъде страхотно.
малко е неприятно.
Ето го... залепнала е...
- Не мърдай. Сега стой тихо.
- Не говори.
Колко време ще отнеме?
Не много,не много.
Около 45 минути.
Бих искал да го направите
няколко дълбоки дихателни упражнения за мен.
Добре, поемете дълбоко въздух през устата си.
Затвори очи.
Отвори очи.
Това е лекарството, което ти дадох преди.
това ще те накара да подремнеш.
Какво има, Уит?
Добри новини!
Тестът беше отрицателен.
Нямате темпорална епилепсия.
- Здравей, татко.
Татко, чаках те и те чаках.
да се прибирам.
Помогни ми да заспя, Татко.
Преживявам много тежки времена.
без теб.
Без нито един звук падна бяла Камелия,
Победи в тъмното
от дълбок каменен кладенец.
Това е твърде много снимки за няколко думи.
Да.
Това е един вид стихотворение, наречено "Хайку".
Татко, имам много сериозен проблем.
Какво е това?
- Черепът ме гледа.
С огромни очи.
Виждам го в главата си.
Може би си имал лош сън?
Не.
Виждала съм малки сини доктори, Татко.
И високите Кльощави.
С големи очи.
Истински ли бяха, Татко?
Не знам.
Какво мислиш, че е това?
Не знам. Те ме плашат.
Нещо такова?
Не съвсем, те са грозни и.....
това е страшно, но.....
вътре...
те са някак меки и перфектни.
Като в стихотворението.
Десетина... заспивам.
Дълбоко, дълбоко спи.
Ан, да се върнем в миналото.
Помниш ли Коледа?
Добре, да се върнем още по-назад.
Върни се към нощта.,
че Алекс и Сара са дошли в тази къща.
Помниш ли онази нощ?
Не беше много лека нощ.
Продължавам.
Къщата беше пълна с хора.
Беше като парти.
Парти?
Не мисля, че Уитли е бил там.
в повечето случаи, да.
Ами синът ви?
Боже мой!
Боже, как крещи!
Това боли да го чуя.
Сякаш нещо се е случило.
това се случва с него. Той...
Уитли си тръгва, а аз искам да замина.
Трябва да тръгвам.
Вие не предполагам да отида.
Трябва да тръгвам!
Вие се предполага да остане в леглото.
Трябва да тръгвам, детето ми крещи!
Ан, кой говори с теб?
- Не мога да кажа! Не трябваше да казвам това.,
- Не знам! Не трябваше да го правя!
Защо? Какво ви пречи?
Вече не съм на себе си... Вече не съм част от този случай, нали?
Вече не съм на себе си.
Да, напълно неочаквано.
Не знам...
имаше някой, имаше нещо...
Имаше някой друг...
Той ги нарича "малки доктори".
Не ми харесва.
Изглежда толкова малък.
Какво ще правим сега?
Трябва ли да бъде хипнотизиран,
ще го пратим при Джанет?
Не, твърде млад е.
Сам ще се върна.,
виж какво е това.
Уитли, да се върнем към нощта.
26 декември, денят след Коледа.
Какво ще ядеш за вечеря?
Гъска... и боровинков сос.,
сладки картофи, коледни остатъци.
Сега да се преместим в по-късна вечер.
Продължа.
Какво става?
Проверявам къщата.
Защо?
В случай, че има някой там...
крия.
Кой е той?
Тези същества са хора.
Тогава знаехте ли за тези хора?
- Естествено.
Казал ли си на някого?
Не трябваше да го правя.
Имам пистолет.
За какво ти е пистолет?
Имам го...
чувство... този
може би има...
нека някой се скрие там.
В къщата.
Ще ви поведа напред.
онази нощ.
Отпуснете се, потопете се в дълбок сън.
Ще запазиш спокойствие.
Какво става?
Аз съм ти. Ти си аз, и.....
вече сме тук.
Аз съм мечтател, ти си мечта.
Има ли някой там?
Уау!
- Чакай малко.
Какво правиш?
Моля те, пусни ме.
Ужасно, ужасно.
- Какво толкова?
- Това, което ми причиниха.
Приключих, предавам се.
Искам да се прибера вкъщи.
Бъдете умни.
Стар ли си вече?
Моля те, пусни ме.
Не мога да се събудя.
Ето ме! Аз съм гол.
Аз съм гол!
Говоря ти сякаш си истински.
Върви по дяволите.
Ужасен.
Може ли да поговорим за това?
Изглежда като нас ...
ще пея Бяла Коледа.
Опитваш се да проникнеш в съзнанието ми.
Ще те убия.
Как смееш!
Разби ми ума.
Не мога да изляза от тук.
Майк.
Ела тук!
Той иска...
той иска майка си.
Мамо!
Не мога да се измъкна от тук!
Някой... събуждане.
Две... събуждане.
Виждам неща от живота си.
Какво има, Уит?
Уау...
Три... вече си будна.
Така беше...
Благодарение.
Сега знам, че това нещо беше
в живота ми... целият ми живот.
Предадох го по-нататък.
А сега и със сина ми.
Виждал съм ги и преди.
Очевидно в детството си.
Не, не, не. Сякаш те виждам.,
сякаш го виждам.
Сякаш виждам всичко...
стаята за срещи.
Вие го казвате...
има такава група.
Да, специална група.
Не искам да съм луда.
Искам да ви представя Ан и Уитли.
Уитли имаше много ярки преживявания.
Той е писател...
Не съм сигурен, но ми е толкова удобно.
с това, че писателят е тук, Джанет.
Да, силата просто ще ме изгони.
ако това излезе наяве.
Нима останалите от вас се чувстват застрашени?
по неговата професия?
Нека си го кажем, вестниците ни се смеят.
Ние сме по-скоро забавление.
Не и такъв писател.
Измислям си го. Аз съм писател.
Какво ще напишеш за нас?
Комикс Роман?
Чакай малко.,
Уитли не е тук, защото е писател.
Той е тук по същите причини като теб.
Защо не ни кажеш нещо?
от това, което можете да си спомните?
Какво си спомням?
Това не може да бъде това, което се е случило, че ...
не знам какво стана, но помня...
нечовеци.
Влязоха в къщата ми.
Ниски буци в гащеризони
или тънки, гъвкави, с големи очи.
- Моля?
Какво?
Кой беше свързан с теб?
Какво имаш предвид?
Хайде, да спрем с тези глупости.
Коя група извънземни ви отвлече?
Боб, ние не сме жертви.,
ние сме участници.
Не знам нищо за вас.,
но определено съм жертва.
Не исках това, което ми се случи.
Не съм искал това.
- Чакай малко. Дай му шанс.
Хайде, Уитли.,
коя група ви отвлече?
Видяхте ли кораба?
- Кораб?
кораб.
Всичко това се случи в нашата къща,
в страната.
Имате кръг или триъгълник белег
някъде в тялото ти?
Не.
Защото много от нас имат белези. Знаеш, че съм аз ...
искам да се върна към тази тема с участниците...
Не исках това, което ми причиниха.
Не ми трябваше ректална сонда, Лори.
Не е смешно.
Затова казвам жертва.
Никой не го иска, никой не го иска.
Трябва да го направим.
имаме опит.
Иначе ще преживеем останалото.
за живота ни в страх.
Затова се събираме.
- И ние говорим за това.
- И да се смея.
Понякога.
Всички сме космически кадети.
И какво от това?
Трябва да извлечете максимума от това.
Знаеш.
Това не е шега.
Тези същества са истински.
Дори и да не знаем какво означава това.
Това може да звучи като клише, но.....
тези гости наистина пристигат на гигантски кораби
и те контактуват с много хора.
Тогава, разбира се, казваме, че е така... ee... гръмотевични бури или
лоши сънища, халюцинации, метеорити, каквото и да е ... ..
това е шега за нас.
Ние сме тези, които се крият.
Дойдоха при мен една нощ през 1959 година.
Лежах в леглото и четях книга.,
когато изведнъж се появи група малки човечета
в стаята влязоха хора в сини униформи.
Нисък, висок 3-4 фута.
Лицата им бяха много кръгли...
Бях ужасена.
Един от тях сложи ръка на китката ми...
- Така беше...
- Лепкав.
Като кожата на жаба.
И един от тях каза: "не се притеснявай,
не се интересуваме от теб.
Интересуваме се от това...
момичето, което носиш.
Позволиха ли ти да я задържиш?
Дъщеря ми е прекрасна жена.
И сега дъщеря й е замесена.
На колко години е?
Внучката ми е на шест години.
Да го предам.
Единственото нещо, което трябва да направите
трябва да се изправим пред истината.
Защото в противен случай просто ще се случи
разруши живота си на парчета.
Повярвай ми, знам.
Поне вие двамата се имате един друг.
Съпругът ми нямаше такъв опит,
и той се опита да ме накара да се предам.
Сега поне няма мен.
за да не се тревожа повече.
Аз съм по-малко щастлив от Лори.
Тя все още има дъщеря
и внучката също.
Бях бременна в третия месец.
И така, съпругът ми и аз видяхме
тази огромна светлина отвън.
Просто си легнахме.
На следващата сутрин се събудих
и вече не бях бременна.
Уитли...
Може би ще ни разкажеш малко повече.
за това, което ти се случи.
Мисля, че бих искал да се прибера вкъщи.
Това е жена ми и аз.,
ние също имаме семейство.,
и трябва да помислим за това.
Благодарение.
- Благодарение.
- Пак заповядай.
- Силно.
- Върна.
Искам да останеш.
Опитах хипноза, опитах това, опитах
това, опитах това, опитах това...
Не, не става.
Трябва да направя нещо за себе си.
Чакаш нещо.,
толкова бързо чакаш отговори.
Още не знаем всички въпроси.
Разбира се. Но...
ако... ако... ако бях на себе си,
И аз щях да знам.
Умът ти е добре.,
бъдете търпеливи.
Грижа.
Погледни ме.
Не съм ли великолепна?
Какво пък...
Изглеждаш сякаш си облечена за сватбата си.
Първо Причастие.
Не ме чакай, скъпа.
Какво правиш?
Ще се върна.
Къде отиваш?
Отивам за кутия цигари.
Ти не пушиш.
Трябва да съм в съзнание.
Това ли искаш да кажеш?
Ще направя номер.
Виж това.
Празно е, нали? Покажи му.
Трябва да направя заклинание.
Това трябва да ги приготви.
Искам да кажа няколко неща.
Първо бих искал да ви кажа здрасти от сезона,
тогава бих искал да кажа: дръжте ръцете си за себе си
на масата по всяко време.
Бу!
Искам да се прибера вкъщи. Моля те, пусни ме.
Стар ли си вече?
Разби ми ума.
Ще те убия.
Може ли да поговорим за това?
Не мога да се събудя!
Аз съм мечтателят. Ти си сънят.
Гледам.
Единственото нещо, което наистина има значение Тук
ето какво ще ви покажа.
Но не е това.
Не съм дошъл чак дотук...
искам да ми кажеш всичко.
това е.
Има ли нещо под това?
Защото не го вярвам.
Така изглежда ... ..
кутия. Китайска кутия за бижута.
Отваряш я и виждаш още една.
вътре, и има още един вътре...
Няма да ми позволиш да те видя, нали?
Това е китайска кутия.
Ти не си...
ще ми разрешат да гледам.
Става ли? Така че просто го изясни.
Няма да ни позволиш да те видим.
Това е добра идея.
Някой... две, три, стреляй!
Има ли някой вкъщи?
- Татко! - Татко!
Какво правиш тук?
Защо не си на училище?
Мама имаше нужда да й помогна да те чака.
Играем на война.
Просто й свалям панталоните.
Със сигурност.
- Видях ги.
Ти ли го направи?
Нещо не е наред.
Как сте?
- Добър.
Татко, ела тук.,
Искам да ти покажа нещо.,
Направих компютърна игра на вашия компютър.
Какво стана?
Танцуваха.
Какъв е този танц?
Боса нова, откъде да знам?
Те ме уведомиха, че съм аз ... ..
съм...
избера...
за това.
И...
поканиха ме да отида с тях.
Имах чувството, че завинаги.
И тогава дойде сутринта.
- Помолиха те да заминеш с тях?
- Да.
Прибрах се да си взема нещата.
Нямаш белег.
точно на тила ти.
Мога да ти дам това.
Имате нужда от теория, знаете ли, това е просто
не е толкова странно да го обясня...
за факта.
Ако говорим за ...
какво знаят за нас,
трябва да го направиш... трябва да помислите
това са те...
тази вечер те могат да си стоят вкъщи.
гледам "младоженци".
Като Ралф и Алис... като нас.
Затова ме тормозеха.
Знаеш ли какво си мисля?
Не мисля, че има значение.
Каквото и да е.,
те знаят как работи телевизията...
и такива неща.
Ако... ако говорим за светлинни години..
Тази вечер те гледат първия епизод
"Баща Ми Знае Най-Добре".
Това би било нарцисизъм от наша страна
да се чувстваш сам във Вселената.
Хората са свикнали да мислят, че целият свят
той беше плосък, нали знаете, в центъра на събитията.
Това изключва възможността за посетители.
Това наистина е различен вид...
същото мислене.
Светът става толкова малък, че
би било чудесно да срещна някой нов.
Не знам, не знам, не знам...
Не знам какво си видял там.
Какво значение има?
Няма значение.
Това е просто Бог.
Видяхте ли нещо необичайно?
Има много Божии лица.
Божиите Маски.
Нашата история е отговорът
за тяхното присъствие.
Те могат да бъдат това, което е лицето на еволюцията
звучи като ответна реакция...
съзнателен ум.
Знаеш ли нещо?
Това ме плашеше.
Защото отиде толкова далеч...
но ти се върна...
ти си различен.
Мисля, че са ти дали нещо.
Аз го правя. Мисля, че са ти направили подарък.
По-добре се възползвай от него.
Виж какво имам за теб.
Мандаринът натисна патицата.
Хубава бутилка Бордо.
Ще напусна тази книга.,
знаеш, че пиша.
- Да?
Какво ще правиш?
Да карам такси?
Ще пиша за това.
Ние.
Ще пиша за това, което знам.
Харесва ми този поглед в очите ти.
Ще го направя веднага.
Наблюдавайте това.
Внимавай!
Уитли се върна!
Спиш ли?
Подобно на това:
Трябва да знам какво е това...
Погледни това, Ан, Събуди се, събуди се.
Справих се чудесно.
Това е първата глава, виж, виж, Събуди се.
ДОБРЕ, ДОБРЕ.
Имам тази прекрасна първа глава.
Хрумна ми една идея. Откъде да започна.
Анди... Анди се събужда.
Хайде, хайде. Събудя.
Ще ти покажа нещо.
Уитли...
Какво става тук?
Какво ще правим?
- Беше огромна светлина.
Търсим ли нещо?
Какво правим?
Мамо, какво правим?
Нищо.
Да се връщаме в леглото.
Мислиш ли, че може да е самолет?
Хеликоптер?
- Толкова е красив. Виждаш ли Луната?
- Да се върнем.
Анди, чакай, чакай... ела тук.
Ела тук...
Може би наистина имаме задгробен живот,
но не съвсем на път...
традицията повелява.
Може би ти и аз сме просто ларви.,
и "гости" също...
това са човешки същества в зряла форма.
Разбира се, ние консумираме
ресурсите на нашата планета...
Но съм сигурен, че е в състояние на трансформация...
астрономите в Индия вярваха в това...
Защо го наричаш книга?..
- за теб?
Stribers продължават да живеят в града
къщата им е в Ню Йорк.
До октомври 1989 г.още деветнадесет души бяха убити.
там се сблъсках с подобни неизвестни същества.
SubsDiv.Info