AI DIVING
Преди много години, синът ми...
Нашият лидер, бело,
биел се срещу Разрушителя...
Черно.
Победата беше в нашите ръце,
когато злото е Черно
изковах страшно оръжие...
вълни!
Оръжията са толкова мощни,
той унищожи всичко наоколо
той се свърза с нея.
Надеждата угасна.
Докато Великият бело
събра уникални бойци
с възможност за телепортиране
Четиринадесет
и нападнаха Черно море!
Бум! Бум!
Корабът черно се разби
в Луната на Земята
разбивайки го на парчета.
Докато Черно избяга в капсулата...
това прониза ядрото на Земята,
и се озовах в капан дълбоко под земята.
Там го оковахме.
Земята страдаше.
Ледените шапки се превърнаха в пустини,
и пустините замръзнаха.
Има нови болести и трудности.
Следователно Галактическият съвет
обърна се към цивилизованата Вселена
да ги помоля да помогнат на хората.
Представи си, синко.,
точно преди катастрофата.,
Земляните са толкова близо.
Към нов етап от своята еволюция...
и трима страховити спортисти
роден със способността да се телепортира,
появи се на малка синя планета.
Запомни това, синко.,
баща ти пази.
Най-опасният затворник
във Вселената!
Знам, че майка ти се тревожи...
но силата на Черно отслабва...
и скоро баща ти
ще се върне у дома при теб.
Този път завинаги...
Съобщението е доставено на сина ви.
- Спри! Кофата се напълни.
Следващият! Помпа.
Помпа!
- Спри!
Кофата е пълна!
Следващият!
Помпа!
Някой...
Изляза
две...
Три...
Внимавай!
Защо винаги е така
какво се случва с мен?
А!
Казах ти да не стоиш до него!
Винаги му се случват странни неща!
Не... това е просто онзи гущер.
Ето там...
И се страхувам от това... гущер...
Благодаря...
Искаш ли вода или не?
Той е на лош късмет. Просто го
вземи и си върви. Махай се от тук.
Благодаря. Благодаря...
Опитвам се да си намеря работа днес...
Благодаря.
Останаха само двама...
Никой друг няма да се роди.
Докато съм затворен в тази дупка.
И когато ми ги вземат.
Този затвор ще се превърне в гроба ми.
Баща.
Протогенът не се активира.
Всеки път, когато почти го убиха.,
кръвта му кипи от адреналин.
Но... не е достатъчно.
Аз изобретих Протогена...
Комбинация от уникални клетки
вложих в микроскопична частица.
В моите ръце той може да донесе
нова война на цялата Вселена.
И все пак той остава в капан
вътре в тялото жалък землянин!
Спри да го плашиш!
Иди и го убий!
До смърт.
Протогенът ще се възпламени.
Изляза.
Не ме разочаровай.
Моето съвършено творение.
3:3!
И както винаги, ние сме малцинство!
Но един ден сред нас най-накрая
ще се появи 4-ти спортист.
Правилата, както всички знаете, са прости.:
Всеки отбор трябва да удари топката
пет пъти
за да отворите портата
противник...
и да спечелиш шанс да вкараш гол.
Стреляй!
Удар удря вентилатора
в Sirusians във всяка посока
толкова бързо, колкото билетите се продават
на тази игра!
Ужасен удар!
Земляните имат топка!
Още два удара –
и портите на Сируците ще се отворят!
И през целия път от студено, покрито
снегът на Флорида.
Землянина вече има
водещ с топка!
Хайде, Пеле! Дай им всичко, което имаш!
Стреляй!
Пеле майсторски изпълнява четвъртия удар!
Още един-и портата на Сирусианците
ще бъдат отворени!
Стреляй!
Пеле прихваща топката!
И фен се движи напред за отскок,
Върти се като торнадо...
и удряй!
И ми дайте куче и го кръстете Плутон!
Целта е отворена!
Сирусиански Яйца
ще бъдат разкъсани по шевовете!
Докато се борим за нашия страхотен отбор!
Върви, малък фен! Пеле е същият!
Наташа е нашето оръжие!
Имам нужда от работа.,
всяка работа-давай!
Тихо!
Идвам тук от месеци!
Гледам мача!
Не ме слушаш... Трябва...
Всички гледат.
А ти ме разсейваш!
Аз не съм "всичко"!
Трябва да работиш.
И спри да зяпаш небето.
Какво правиш?
Изминаха двадесет години от
откакто Луната беше нападната.
Електричество само за един час на ден,
почти никаква храна
и всичко, което те интересува е Космобол.
Удар от Сириус Стан.
Как спортистите летят като боулинг кегли!
Голям крак...
Това е почти като Космобол
превръща се в Космобоулинг!
- Чакай! Ето я Наташа!
О! Какво прави?
Това е удар, който изпраща
Спътникът на Наташа излита от нея!
Тя ще иска да се свърже
отново със спътника си
нейният бодигард,
най-добрият й приятел възможно най-скоро
ако тя ще се върне игра
и помогнете на хората да играят!
Каска.
Пеле, дай ми ръката си! Ръка!
И Пеле я хвърля във въздуха!
Как Стан се насочва към целта!
Боже, нищо не може да спре.
От удара в тази топка!
Гол!
Безтегловност!
Едва се държа. На крака!
Сирусите поемат инициативата в свои ръце!
- Гол!
- Да!
Какво подкрепяте?
Те получиха сметката!
Стан е невероятен!
Каска!
Глух ли си? Слушайте през шлема.
Ние сме екип.
Какъв ти е проблемът?
Записва се колебание на мощността.
Новодошлият идва, сър.
Много висока якост четене.
Пригответе си ръката!
Тогава да го вземем, докато е горещо.
Роджър.
О, моето творение!
Преминаване към модул 2.
Сега спокойно на предавката.
Знаеш, че винаги е рисковано.
Подобно
, днес Черно ще ни накара да се бием.
Активирайте резерва.
Започна.
Свържи ме с бело! Веднага!
Бяло на игрището!
И играта е спряна!
Ето я и главата.
Галактическа Лига Космобол.
Бело! Бело!
О, той е толкова мечтателен!
- Но той е извънземен!
- Точно така!
Изглежда нещо не е наред.
Иска ми се да се телепортирам там.
И да слушам какво казват.
Е, ако можех да се телепортирам тогава,
предполагам Бих бил 4-ти спортист
и все пак стои там!
Стан.
Артериално прегряване. Време е за лягане.
- Не! Изглежда Стан прегрява.
Сирусианците са толкова големи, че
тяхната маса кара играта да продължи.
Климатът на Земята и магнитното поле
двойно по-силно!
Печеля време.
Възникна... техническа трудност.
Лети високо!
Телепортната последователност включена!
Резервните енергии са активирани!
- Не! Не!
Той е в тунела.
Обратно на позиция!
Добра работа днес!
Боен режим.
ЕТО НИ И НАС!
Стреляй!
Едно!
Две!
Стреляй!
Три!
Четири!
Ето го отмъщението!
Трудно е да се разбере какво става.
Стан идва към блока...
но изглежда неуспешно...
- и нека Наташа направи безплатен хит!
- Огън!
Екипът на Земята току-що направи
пет удара подред!
Целта е отворена!
Удряйте, давайте!
Гол!
Победа!
За първи път в историята,
Земята отива към финала!
- Не!
Не!
Да! Да!
Не мога да повярвам!
Малцинство!
Само с трима спортисти!
Те все още го правят!
Малък Фен!
Нашият Пеле!
А капитанът на земния отбор е Наташа!
Наташа!
Да! Успяхме!
Стан!
Каква невероятна игра, Приятели!
И как публиката напуска стадиона...
за да се върна утре.
Гледам тези игри. Вече 20 години
и всеки път устата ми
остава отворен като бебе!
Въпреки, че направихме равен мач.
Това равенство гарантира на нашия отбор
излизане на финала,
къде ще играем срещу
могъщите Амазонки!
Слушай внимателно, землянино...
Защото може би един от вас е там...
кой ще стане четвъртият спортист...
нашият екип е толкова отчаян.
Както винаги, вярвайте в себе си!
Лека нощ, до следващия път.
О, боже! Седях толкова близо!
Трябваше да видиш това лице!
Следващия път върви по дяволите!
Дори ако имаше планета
пълна с неудачници.
Ще бъда най-големият загубеняк там...
Мамо!
Ставай, ще ти помогна.
Победихме ли?
Аз ли съм единственият човек, на когото не
промили сте мозъка с тази глупава игра?
Седя.
Благодаря.
Къде ти е лекарството?
Мамо! Нали каза, че
все още си тук!
Чувствам се много по-добре.
Къде си?
Махнете се от пътя ми!
Това е полицията!
В името на възстановяването на Луната
Никой да не мърда!
Капитане! Ще трябва да заобиколите!
Това е твърде високо!
Вие никога няма да го направя!
Идиот!
Хайде!
Той е там долу.
Да, сър!
Казах...
Това са Туидъл Ди и Туидъл дам.
AI DIVING
Гадост! Много тромав!
Винс!
Чакайте!
Хвани го!
Хванах го!
Но всичко свърши... получавам силни удари!
Ще ти покажа Туидъл...
По-ниско!
Скачай!
Хайде!
Спри да зяпаш и Ме следвай!
Тихо!
Какво е това?
Мисля, че ги изгубихме.
Какво има до ухото ми?
Гущер.
Тихо!
Добре! Играта свърши.
Излез и си дръж хубавиците.
Малки дръжки във въздуха!
Вината е твоя!
Махай се! Веднага!
Сега излизам. Не стреляй.
Кои са Туидъл Ди?
И Туидъл дам, а?
Къде е момичето?
Точно така! Тя е точно зад теб!
Какво? Капитане!
Там няма никой...
Къде е момичето?
Тръгна натам.
Момиче! Бягай!
Пусни хапчетата!
И Долу ръцете!
Добре! Щом питаш...
Твърде бавно! Туидъл Дъмс!!
Твърде стар съм за това...
Трябва ми коктейл...
Опит за възстановяване на луна номер 6329.
Внимание! Нерегистрирана телепортация!
Нерегистрирана телепортация!
Да... Какво?
Ела с мен. Трябва да тръгваме.
- Чакай!
Току-що умрях...
Сядай!
Там долу! Хайде! Хайде!
Не там!
Седна.
AI DIVING
Напред... защо ми помогна?
Винаги ми се случват лоши неща...
Няма нужда да влачите
има още някой долу...
Вярно ли е?
Можеше да ме убиеш.
Този номер с прозореца.
Ще ми отговориш ли?
Защо?
Излижа.
Някой се събуди не
от другата страна на леглото.
Знаеш ли, поне ставам от леглото.,
и не гледайте "Космобол".,
като зомби.
- Да? Кой спечели днес?
Това беше равенство.
Грешиш.
Видях го.
Грешиш, ако мислиш, че
ти не си зомби.
Знам, че и ти го гледаш!
Трябва да помогна на баща ми.
Не зяпай небето.
Защо ме гледаш така?
Никога не съм срещал никого.,
кой не би обичал Космобол...
Аня!
Баща ти болен ли е или нещо такова?
Помагах толкова дълго, колкото можех.
Имаме много общи неща.
Едно нещо не е толкова много.
Не, имам предвид, че и майка ми е болна.
Искам да ви задам един въпрос...
И не ми казвай да се махам оттук.
Как се казваш?
Бих искал да те видя отново.
Отиваш ли някъде?
Трябва да се връщам.,
за да проверя майка ми.
Удряш ме по ръката.
Извинете!
Няма да се изгубиш, нали?
- Не!
Антон.
Манерката му.
Казвам.
Баща...
Най-накрая го направих!
Телепортира се!
Протогенът се активира!
Този... това е парче от косата му.
Това е прекрасно!
Какво?
Но това не е достатъчно.
Но това е всичко.
Успях да стигна.
И не сте го убили?
Направих всичко по силите си.
Протогенът вече е активиран!
Какво има, дъще?
Слаб ли си?
Не, никога!
Ако бело се добере до него,
тогава дните ми са преброени.
Да, помня...
Дните ни са преброени!
Толкова е възрастен...
Приятно ми е да се запознаем.
Отпусна. Отпусна.
Не искаме нищо лошо.
Телепортира се!
Писмо.
Преди 20 минути
телепортирал си се.
Сега можете да играете Cosmoball!
Не, не, дори не обичам Космобол.
Трябва да се грижа за майка си.
Тя е болна.
Спокоен...
Съжалявам да го чуя.
На моята планета
унищожихме болестите...
и бих искал галактически съвет
позволи ми да го направя.
Тази способност има
по-малко развити цивилизации.
Е, тя беше здрава.,
докато корабите ви не се появиха.
Мразя Космобол.
Какво пропускам?
Ако това е всичко, можете да си вървите.
Не, Махай Се! Махай се!
Това ли е вашата житейска философия?
Да
- Не, благодаря.
Какво искаш от мен?
Честно?
Харесвам те.
Телепортира се!
Всичко, което имаме е сега.
Може да си честен.
Знаеш...
Момичета като теб...
ти си мечтата на всеки мъж.
Никога не бих си помислил–.
Горе ръцете! Сега си в ръцете ни!
Арестуван сте за грабеж...
от... а...
Не можеш да помогнеш на никого.
, ако си в затвора.
По-добре да започнем да обичаме Космобола.
Какво? Той не обича Космобол?
Ще намерим лек за майка ти.
Наташа.
Трябва да го направим.
Сделка!
Стадион-кораб всъщност
организъм,
като цвете.
Аз го проектирах и проектирах
за да изглеждате като глухарче на
вашата земя, което всъщност го наричаме.
Не е ли красива?
Сядай!
Глухарче ще сканира всичко,
какво е опасно
и да го елиминираме.
Преди да влезе в ядрото му.
Открито е чуждо вещество.
Чуждестранното възпиране е унищожено.
Но... Беше просто шоколад...
Всъщност, да...
очаквам с нетърпение да го ям по-късно...
Трябва да е открил
някои опасни съставки.
По-добре да не го ядеш.
Сега ще вземем
проба от генетичния ви Материал
за да го слеем с нашите микрочипове
и да създадем биомеханичен еквивалент
вашите невронни връзки.
Резултатът би бил дроид,
който наричаме сателити.
Не се притеснявай, всички имаме един.
Гледам. Той се събужда.
Гущер...
Кажи нещо.,
за да може да те разпознае.
И знайте, че сте-едно и също.
Наистина ли?
Кажи му "ку-ку".
Ку-ку...
сладко.
Какво да кажа?
Нещо като връх-а-ку-ку.
Не знам какво...
Ето го!
Внимавай, той е новородено.
Бъди внимателен с него.
Успокой се!
Оставете го да се съсредоточи,
иначе няма да чуем името му.
Когато усети връзката ви,
той ще ви каже името му.
Това е толкова странно.
Същата кръв,
това, което тече в теб...
тече през него.
Кажи му, че си един от тях.
Какво имаш предвид?
"Ние сме от една кръв, ти и аз."
А?
Така каза Маугли.
Кой по дяволите е този Маугли?
- Свали го!
- Не!!
Изплаши го.
Добре, мина добре.
Е, можеше да е и по-зле.
Добре, Време е за тренировка!
Активирай!
Влизането тук прави
всички да се изнервят.
- Не се страхувай.
Ще тренираме с топка, която
само минимално зареден.
И сега какво? Ще го уцеля ли?
Правилен.
О, Боже...
Добре, още един.
Естествено.
За да ви удари топката
трябва да съответства на неговата скорост
и за да го направя,
Четиристотин седемдесет и четири
ще трябва да се научите да контролирате
телепортационни умения.
Които са били активирани
преди да ви блъсне камион.
Именно.
Почти умрях.
Така че това е страх,
който предизвика телепортирането ви.
Трябва да те върна в това състояние.
Добре. Искаш ли да се бием?
Това ли е?
Не спирай! Точно така! Точно така!
Избягах от този човек.
Телепортирах се.
Беше болезнено.
Почти се телепортира.
Но това е извън контрол.
С времето ще се научиш. Поемайте
отговорност и управлявайте силите си.
Добре.
Това е достатъчно за първия ти ден.
Покажи ми как.
Страхувам се, че не мога да го направя.
Нямам възможност да скачам.
Може би мога да помогна?
Прегърни ме.
Защо да го правя?
Просто си помислих, че
ако се телепортирам с теб...
това ще ви помогне да разберете,
как може това да работи?
Има ли някаква златна среда
между камшика и бисквитката?
Какво е това?
- Какъв ти е проблема?
Какво каза?
Няма да паднеш.,
защото ще ни телепортирам.
Същото място на висока честота.
Виждаш ли, не е страшно да се прегръщаш!
- Не! - Не!
- Не! Дай ми ръката си!
Телепортирай се веднага.
Или ще те напръска!
- Не! Не мога да го направя!
Съсредоточи Се, Антон.
Трябва да опиташ.
Не, не мога!
Луд ли си? Можеше да ме убиеш!
Не можеш да обвиняваш момиче, че се опитва.
Това е достатъчно! Днес вече не.
Изчакам.
Да го направим отново.
У-ху-ху! Сега е мой ред!
Ако височината и борбата
не са те плашили. –
нека ви дадем това-
нещо по-интензивно!
Да! Точно така!
Изберете точка в пространството
телепортирай се при нея!
Отново!
Не спирай сега! Хайде!
Вижте! Има синя следа!
Това е необичайно за земляните!
Контролирана телепортация...
още първия ден!!
Добре, да го направим!
Сега удари топката!
И го отблъсни от себе си.,
ако можеш.
Силата на телепортацията
еднакво за всеки спортист
независимо от размера.
Ето ни и нас.
Какво стана току-що?
Трябва да е бъг!
И аз го видях.
Да видим пак.
Той използва ръцете си!
Като вратар.
Но нямаме вратар.
Точно така!
Пет удара подред...
Никой от нас не може да направи това.
Искам да опитам.
Дори не си го и помисляй.
Трябва да проучим това.
Бял. По Ваше желание,
линии галактически съвет.
Ще свириш утре.
- Наистина ли?
- Първите два мача-да.
Тогава ще подновим обучението му.
Фан, Пеле, ти и Антон.
Наташа, ела с мен.
Ще ме учиш по-късно.
Хайде, пазителю.
Все още имаме проблем.
Не можем да спасим майка му.
Тогава тя ще умре.
Предава знания
неразвитите народи са в опасност.
И това е незаконно.
Тогава проклети да са тези тъпи закони!
Защото ако не помогнем на този човек,
ще загубим най-талантливия спортист.
Никога не съм се сблъсквал с това.
Силата му е невероятна.
Отвъд всичко, което съм виждал.
Способността му да се телепортира
надхвърля способностите всеки друг спортист
и той още
предстои да разгърнем пълния си потенциал.
Той...
може би това е следващата голяма стъпка
в еволюцията на човечеството.
Наш дълг е.
- Да помогна и да излекувам майка му.
Това е правилното нещо.
С цялото ми уважение.
Така че аз ще й помогна, че
каквото и да решиш.
Мога ли да се телепортирам до Луната?
Казах ти, че те харесвам.
Аз никога не съм
с когото не бях толкова откровен.
Не разбираш ли какво означава това?
- Ти си честен човек.
- Разбира се!
Какво друго трябва да кажа,
за да могат чувствата ми да преминат
това е твоят дебел череп.,
и ще разбереш?
Какво мога да направя?
Идиот. Това би изисквало
твърде много енергия.
Вие или ще остана в космоса,
или вашите атоми просто ще изчезнат...
табуретка. И ги разпръснете навсякъде.
Може би тогава не трябва да се опитваш...
Всички сте толкова различни.
И нямам предвид младежта.
Говоря за вас, спортистите.
Бях изумен да видя,
колко лесно беше за теб.
Кажи на сина си " Антон,
Харесвам те."
Опитайте се да не се движите твърде много.
Извинявам.
Мамо?
По-добре ли се чувстваш?
Да...
Чувствам, че ставам по-силен.
AI DIVING
Най-голямата промяна ще се случи скоро.
Благодаря. Вижте!
Ние сме 20 години
чакахме да се оправи.
Антон...
Не бъди груб с нея.
Не му се сърди.
Знам, че всички майки казват така...
но... той е наистина специален.
Бях бременна, когато Луната се разцепи.
Почувствах, че нещо пронизва корема ми.
Малка игла... Дин!
Започна да се гърчи вътре в мен.,
и тогава всичко утихна.
Отначало ме беше страх.,
но тогава разбрах, че това е знак.
Ти Ли Си Антон?
Да.
Аня те търси.
Помоли ме да ти дам това.
Каза да я намериш.
Аня!
Аз съм, Антон!
Има ли нещо живо тук?
Освен мухъла...
Исках да те попитам какво използваш.,
за да излекува баща си.
Ти... Нямаш панталони.
Искам да кажа, това е готино,
освен ако не искаш да ги носиш.
Това е твоят дом и всичко останало...
Спортист ли си?
Няма да се върна там!
Супер!
Казаха ми, че ще помогнат на майка ми.,
но те излъгаха.
Вярно ли е?
Така каза бело., Чух го!
Вярно ли е, че стадионът е фабрика?
Той.
Налице.
Баща ми го отгледа.
Това е шушулка, пълна със сок, който
ще отрови всяко растение отвътре...
Тогава те няма да бъдат Космобал,
и хората ще спрат да гледат небето.
Или си размислил?
Не, не съм. Лесно е...
има система, която защитава растението -
Не можете да донесете нищо,
което може да го нарани.
Разбирам.
Значи си размислил.
Чакай, върни ми го!
Дай ми го.
- Спри!
Можеш просто...
Чаках този момент.
Антон? Какво правиш?
Не можем да стигнем...
в града... някой...
Как ме откри?
Твоят спътник го е направил...
Махай се!
Такава звезда в мазето ми!
Трябва да тръгваме, Антон.
Тя е права.
Скоро ще се върна.
Отида.
Странен... Имам странно чувство.
Това е вашият спътник ви предупреждава
потенциална заплаха.
В името на възстановяването на Луната.
Спрете, където и да сте!
Внимавайте, сър,
ще се спънете и ще паднете!
Вероятност за опасност
е по-малко от 4%,
Ето защо сателитите
не са задействали бойния режим.
Каза ли ти всичко това?
Да.
Спри тук!
Арестуван сте за грабеж.
Обир на аптека
и нападение над полицай.
Ще го направя... Вземи го...
Млъкни!
Какво става? Ако сателит
никога не казва името си?
Той би могъл... мога...
и това ти коства живота...
Един ден вашият спътник ще се опита
да ви предупредя за заплахата
или... ако все още не сте
свържа...
Няма открити чужди тела.
Но ще бъде твърде късно...
Поспи малко.
Играта е много по-опасно,
отколкото изглежда.
Вижте! Игрите започват!
Може би не разбирате
стойностите на това, което се случва днес.
Защото сега, когато се присъединявате
към редиците спортисти, които стават
малка, но изключително
важна част от армията...
Да! Армия!
Този, който е предназначен да вдъхновява...
и не само земляните...
но всичко останало...
защо съм толкова нервна?
Трябваше да подготвя речта...
Вижте! Въпросът е, че от днес
екипът на Земята
игра с пълен екип, поздравления!
Така че Оседлай коня!
Ние коне ли сме?
- Ехо...
- Да?
Не съм го учил на това.
Отпуснете се и си представете, че сте
и вашият спътник е едно цяло.
Отлично! Сега, когато всичко е уредено,
задачата ви е да прикриете Пеле.
Може ли да сваля това?
Естествено.
Помолете спътника си да го направи за вас.
Хайде! Да вървим!
Антон тръгва първи.
Тълпата чака!
Ако трябва да пикаете,
това е шестият стълб вляво!
Не се губете, връщайки се!
Добре. Ръкавица.
Давам. Излижа.
Не ми го причинявай. Хайде!
Какво искаш да направя?
Да се преструвам, че те е грижа отново?
Защо изобщо има значение?
Притеснявам...
Защо да ми пука? Израснах сам.
Никой никога не
грижеше се за мен, освен за себе си.
Израснах на улицата.
Бяхме само аз и майка ми.
А ти дори нямаш майка...
Да, те са доста големи!
Виж кой е.
Казват, че е страхотен!
Значи сега имате вратар?
Иска да каже истината... поздрав...
Много си добър...
Голям.
Не се блъскай в пъпа ми, разбра ли?
Харесвам те.
Всичко, което имаме е сега.
Може да си честен. Хахаха.
Викач!
Не бях аз!
Казах им! Извинявам...
Но те обещаха...
Не се притеснявайте! Ние сме готини.
Шегаджии!
Днес е голямо събитие!
За първи път на финала
и за първи път четирима са!
Наземният екип е завършен!
Чуй ме! Можете ли да повярвате?
Четирима играчи! Това е 3 плюс 1!
Две и две!
Това са четирима играчи
от планетата Земя!
Какъв ден!
Какъв прекрасен прекрасен ден!
Обичаме те! Да, така е!
Ние сме тук и това е всичко.
Без изключение ви завиждаме!
Земляни, Сирусианци, Амазонки...
и всички други планети и галактики,
в един глас заедно,
ще приветствам новия спортист
Антон!
Антон! Антон! Антон!
Дръж се! Какво е това? Мисля, че да...
Показват Антон!
Бог да те Благослови!
Благодаря. Извинявам...
Какво ще кажеш за вечеря?
След мача, мацки?
Да... Добре. Освен ако не съм обяд...
Готови ли сте?
Антон, какво има?
Стреляй!
Какво прави малката мацка там??
Какво става? Какво прави?
Ставам... Ставам... Ставам...
Антон, добре ли си?
Жизнените му показатели изглеждат нормални.
Ставай!
Какво правиш? Спри да седиш!
Боо!
Той е загубеняк! Той е загубеняк!
Какво по дяволите!
Какво прави този глупак?
Нека не правим прибързани заключения и
наричай момчето загубеняк.
Този
първата му Игра на Космобол.
Може да е техническа неизправност.
Ставам. Бих искал да
ела с мен, моля те.
Никъде няма да ходя!
Излъга ме.
Каза, че ще помогнеш на майка ми.,
и всичко това беше лъжа.
Виж сам, Антон.
Бело получи официално разрешение от борда
за използване на извънземна медицина.
Вече е по-добре.
Кога за последно я видяхте?
Толкова енергична?
Който... с кого говори?
Ела с мен.
Никога не съм вярвал, че ще играя.
Нов в първия ден.
И още по-малко да му го покажа.
Това, с което сте се упражнявали
холографска топка
Създаден съм да тренирам спортисти...
Значи ще са готови...
за истински случай.
Това оръжие се нарича Wave Eater.
Той е бил изкован, за да консумира енергия.
Не може да бъде унищожен.
Само разрежда
с пет удара на спортист.
Милиони са били убити
преди да открием този метод.
Убит?
Да, Антон! Това беше война.
Този стадион не е просто игрален център,
той също така освобождава
вълнови консуматори.
От години се опитваме.
Спаси Земята от пълно унищожение.
Защо ни нападат?
Поглъщащите вълни са оръжия.
Управлявани и управлявани
техният създател е Черно.
Заключен е точно тук.,
дълбоко под земята...
точно под този стадион.
Той е учен... Като мен.
Но той използва тази сила.
За лична изгода...
и обърна собствените си експерименти
в оръжие, което
застрашете всеки живот, който не е бил
неговото собствено творение.
Използване на силата на звездите,
той ще преобърне цялата вселена...
на детската площадка за експериментите си.
Последното му изобретение е Протоген.
Комбинация от слети генни клетки
включително силата на телепортация,
какво би могло да превърне оръжието му
в нещо неустоимо.
Обявихме война.
Последната битка се случи
близо до вашата планета Земя.
Всички трудности, пред които е изправена
Земята през последните 20 години
резултат от войната с Черно.
Спечелихме, но лабораторията е черна.
Пропадна през земята.
И се озовах в капан дълбоко под земята.,
където го държахме заключен.
Тъй като Черно не избяга,
предполагаме, че неговият Протоген
беше някак си
изгубен при катастрофа.
Така казваш.,
тези яйца са отвън.
Има ли наистина вълнови консуматори,
които могат да убиват хора?
Защо да правим игра от това?
По-лесно е да рискуваш живота си, когато
знаеш, че имаш подкрепата на милиони.
Дори и да не знаят истината.
Или да разберете риска.
Колкото до тримата.…
не... четирима горди спортисти...
Ти показваш... всеки, който те гледа...
че има нещо, за което да се вдъхновиш...
давате им нещо,
на което да се надяват...
Защо не можем да го убием?
Пуснете газ в затвора му.
И го унищожете по този начин.
Ако го направим, тогава
лабораторията му ще експлодира.
И планетата ще се пръсне.
Точно като Луната.
Този факт го защитава.
А феновете?
Те са в безопасност.
Глухарче ги предпазва
силово поле.
Така че, ако корабът с
глухарчетата не е бил там,
после тълпата...
Това ще се случи с цялата ви планета,
докато не се превърне в изгоряла пустош.
Поглъщачът на вълни се
освобождава след 1 минута.
– ОКО. – Чакам.
Нека се изясним.
Ще играем футбол.
С това, което по същество е ядрена бомба.
Създаден от зъл чужденец, който не може да бъде
убит и който иска да превземе Вселената...
всички останали също...
Мисли, че е само игра...
Вярно ли е?
В голяма степен, да.
Мисля, че трябва да тръгвам.
Какво?
Сега се връщам.
Хайде! Хайде! Хайде!
По-бързо! По-бързо!
Благодаря!
Ръкавица.
Сателит, Свържи ме с мрежата.
Бързо!
Добре, 15 секунди до всички.
Свържете ме с мрежата. Давай!
Всички! Стадионът е заразен!
Тук не е безопасно!
Бял.
Бело!
Стадионът беше заразен!
Спешна евакуация!
Да се махаме оттук!
Заклещени сме! Няма да ни пусне!
Затваря се!
Едно!
Наташа.
Две!
Три!
Четири!
Твърде рано е!
- Не!
Пети!
Пет!
Антон. Добре ли си?
Добре сме!
Браво на теб!
Мислех, че си ранен...
при вълновия консуматор.
Това е чудо.
Заведете го на лекар.
Чики.
Ти си този човек.
Ти също...
Антон!
Красиви движения!
Поздравления!
О..
Какво?
Нищо.
Ръкавица.
Съжалявам, приятел!
Трябва да го направя... себе.
Ана...
Не се съпротивлявай. Няма смисъл.
Няма да можеш нито да
говориш, нито да се движиш.
Вирус, който имитира генетичната структура
глухарче.
Ето защо имунната система
не го разпознах.
Но как Черно
стигна ли до стадиона?
Антон!
Тревога!
Във Вселената няма нито едно същество...
кой те познава по-добре от мен?
Аз съм Този, Който ти причини всичко.
Неволя.
Падащи предмети.
Земята се разпада под краката ти.
Аз го сложих.
Кутия с гущери до леглото ти.
И оттогава те е страх от тях.
Твоите чисти и уплашени очи.
Гледайте ме в съня си почти
всяка нощ.
Казвам се Валая.
Винаги съм се страхувала, че няма да ти хареса.
Истинската ми същност, когато ме видиш.
Харесва ли ти това, което виждаш?
Заради теб за първи път се противопоставих.
Баща ми.
Ако само разрушиш
този стадион...
в идеалния свят,
който баща ми ще създаде...
можем да бъдем...
заедно...
завинаги.
Но вместо това...
Ти ме разочарова.
Най-накрая!
Чук-чук!
Поздрави го от мен... на господаря си!
Той... част от лабораторията е Черно.
Антон, добре ли си?
Момчето ми...
Кажи ми...
не сте отровили стадиона...
Бях себе си.
Бело!
Моят създател.
Ще ти дам шанс да се спасиш.
Идвам. Присъедини се към мен.
Каза, че си му създател.
Трябва да се е телепортирал
по някакъв начин!
Пригответе се!
Той ти спаси живота.
Той скача точно като Антон.
Черно...
Баща.
Гледайте и се учете.
Лети!
Всички се събират.
Галактически съвет
трябва да бъде информиран.
Вие...
Трябва да се разпръснете.
Из целия град.
Скоро ще бъдат тук.
Това е всичко.
Хората на земята.
Това е бяло.
Време е...
ще разберете истината за Космобола.
Това не е игра., Да... войн.
Война, за която не си ме молил...
но този, който все пак те намери.
Построих си стадион.
За една цел..
За да се предотврати
унищожаването на вашата планета.
Загубеняк! Загубеняк! Загубеняк! Лалала!
Днес злото същество избухна
от плен,
това може да унищожи цялата вселена.
През всичките тези години се опитвах да
да те предпазя от него...
Но се провалих.
Моля те, прости ми.
Днес, както преди 20 години,
небето ще излее огнен дъжд.,
и разрушението ще дойде на земята.
Но не губя надежда.
Ще направя всичко по силите си,
за да спася тази планета. И нейните хора.
Дори ако обикновеният човек няма защита
от силата на вълновия консуматор.
Спортистите са тук, за да ви защитят.
И те се нуждаят от помощта ти.
Заедно ще се борим тази заплаха.
Защото животът си струва
да се бориш за него...
борейки се за тези, които обичаш.
Кажи ми, ако боли.
Не е нужно да казваш нищо...
Заслужавам го.
Антон!
Измъкват се!
Майк... Наистина прецаках всичко.
Защо го направих?
Не се тревожи, Антон.
Не знам.
Както се случва на други планети...
Но аз знам, че на Земята
хората правят грешки.
Те ги правят през цялото време.
Но силните хора са тези, кой се опитва
да поправи грешките, които са направили.
Ще сготвя нещо. За вечеря.
Неговият кораб може да поеме енергията
на всичко, какво ще изстреляме в него?
Единствената ни надежда
е да направим капан.
Кажи ми защо
той ли те нарече негов създател?
Мислех, че ти казах да стоиш на земята.
Идвам с теб.
С мен или далеч от него?
Вече няма значение, нали?
Не ми отговори.
Защо каза, че
ти ли си създателят му?
Ти ни научи да си вярваме.
Най - големият ми провал...
Изкован по мой образ и подобие.
Мислех, че ще ми помогне.,
както правят вашите спътници.
Но направих грешка...
Давах му чувства.
Не можах да помогна за
оформянето на тези чувства.
Не успя да стане
неговият създател и баща.
Избягвах го и той започна
Научете сами.
Това, което изучаваше, не беше безопасно.
И така, аз го изгоних.
Затова е избягал.
И знаем какво се е случило...
Не успях да го убия...
Моето творение...
Само спортистите могат да ни спрат сега.
Дръжте ги на Земята
колкото се може по-дълго!
Остави ми пая си.
Добре, момичета, не можем да им позволим.
Стигнем до града!
Москва разчита на нас
00.
Стан е на пет!
Всичко ще бъде наред!
- Вентилатор в три часа.
- Ю на 12 години.
- В девет часа. Пеле в шест.
Дръжте кръга!
Земляни, най-опасното-
това са двама вълноядци...
идват към теб.
Бъдете внимателни!
Всичко е наред! Ще се справим!
Стреляй!
Фен, Пригответе се!
Идва към теб!
На 12-та позиция.
Работя по въпроса!
Стреляй!
Фан, Дръж се!
Приготви се!
О, боже!
Стреляй!
Не претоварвайте фен!
Вътре съм!
Жалки кораби.
Галактическия флот...
20 години и все още няма напредък!
Зарядът е готов, командире.
Тогава започвайте!
Какво по дяволите...
Сега сме само ние.
Не прегрявай! Не прегрявай!
Не прегрявай!
Стреляй!
Моя, моя, моя!
ФАН, това е твое!
Пропусна!
Стреляй!
Фен е ударен от вълна!
Фан, Дръж се!
Как се чувстваш?
Фан, отговори ми!
Ранен ли си?
Контузен ли си?
Фан, моля те, кажи ми нещо!
Добре съм.
Заемете позиции!
Моя е!
Стреляй!
Не излизайте от къщата без закуска!
Моля, изчакайте ме.
Веднага се връщам.
Трябва да оправя някои неща...
Моля те, не се предавай.
Ти и аз сме от една кръв.
Беше Маугли.
Той ти спаси живота.
Няма нищо страшно в прегръдките.
Казах ти, че те харесвам.
Маугли.
Антон.
Помогнете ми!
Няма нищо страшно в прегръдките!
Запомни това... за в бъдеще.
Какво правиш?
Ще ти пазя гърба, Пеле!
Защитете Вентилатора!
Забрави!
Забрави. Това е война!
Харесвам те!
Всичко, което имаме е сега.
Не е нужно да казваш нищо!
Чакай ме!
И аз те харесвам.
Много.
Искам... да те защитя.
Давам. Трябва да тръгваме!
Добре съм, Антон.
Все още мога да се бия.
Свършихте страхотна работа.
Сега ще заема мястото ти. Почивка.
Ще спечелим ли?
– Естествено.
Радвам се, че се върна.
Аз също.
Дръж това... Да вървим!
Насам!
Хайде!
Ще чакаме тук!
Ще бъдем в безопасност!
Продължавайте да се движите!
Никой няма да спре! Да вървим!
Полицай, моля ви, наглеждайте я!
Нуждае се от почивка и вода.
Разбра ли?
Мога ли? Искаш ли автограф?
Късно.
- Да останем силни. – Антон...
Наташа! Наташа!
Два вълнови Хранителя подред.
Внимавайте, момчета. Внимавай!
Бяха двама...
Антон! Фен! Внимавай!
Идват към теб!
- Чакай!
- Чакай! Той не чува нищо без каска!
Внимание, всички!
Два вълнови Ядеца подред!
Стреляй!
Вижте! Сателит!
Къде отива?
Маугли!
Приемете го.
Сега корабът ще
да се подчинявам на всички ваши заповеди.
Ако не се върна жив.,
Върни се на Земята и спаси
всички, които можеш.
Но можеш да го задържиш, ако искаш.
Момчета, Наташа! Аз не предател!
Исках да се извиня. Бях идиот!
Наташа просто отиде за черно!
Върни се на позиция!
Бойна готовност!
Маугли!
Да опитаме отново.
Изписаха ви.
Поглъщащ вълни с един удар!
Добре ли си, човече?
Още не съм сигурен. Погледни ме!
Как го правиш?
Нямам представа.
Но ще им ритам задниците.
Толкова дълго, колкото мога!
Справяш се чудесно, скъпа.
Вие никога не трябва да се телепортира за
границите на вашата видимост.
Бело?
Ако умре...
Всичко това експлодира.
Моля те, върни се навреме.
Земляните се нуждаят от капитана си!
Вие все още избягват всичко
вече сте създали.
Не съм те карал да го правиш.
Забравих как изглеждаш.
Каска.
Ето те и теб.
Ти си единственият.–
- кой може наистина да оцени
изобретенията, които създадох.
Която ще замени всичко,
какво съществува в тази вселена.
Но първо... ще ми покажеш ли?
Това, което направи.
През всичките тези години.
Не ми казвай, че си губиш времето.
Омраза към мен.
Ако спасим Вселената
от луд, който иска
разрушаването му е загуба на време.
В ума си...
тогава да.
20 години...
Чаках този момент.
Двадесет години!
Мислех, че можем да си поговорим...
по-дълго!
Хвани я!
Забрави, бело!
Ти ме направи много по-силен.
, отколкото ти самият!
Ето как ще умреш днес!
Тя каза, че не мога.
Наташа!
Нямаше да проработи... ти и той...
- Не!
Не!
Никога не можеш да се сравниш с моя гений!
Всичкия. Направете място.
Спестете вода! Дишайте рядко!
Веднага...
Децата ни защитават.
Давам. Отида.
Жива ли е?
Трябва да се бием!
Битка.
За тези, които обичаме.
Вземи оръжието! Ела с мен!
Идвам.
Знаеш ли за какво мечтаех?
През всичките тези години?
Че най-накрая ще се обърна с лице към теб.
И ще ти кажа.:
"Баща,
Сбогуване."
Мислиш, че си способен на това...
Да я убия?
Моето скъпо дете.
Тя никога не е била съвършено създание.
Не можеш да се телепортираш.,
докато не те пусна!
Силите ти ми принадлежат!
И ще ти ги върна!
Сега имаш шанс.
Корабът е направен от вашите клетки.
Говори с него!
Рев! Хапе! Убийство!
Това ли е вашата житейска философия?
Ти и аз сме от една кръв...
Чуй ме!
Ти си просто малко дете...
Хлапе.
Не плачи.
Нуждаем се от помощта ви.
Землянин...
Няма начин...
Какво става?
- Не!
- Да Не си посмял!
Аз съм твоят господар!
Аз те създадох!
- Не!
Каска...
Капитане, за мен беше чест.
Служи с вас!
Трябва да тръгваме.
Време е да им покажем от
какво сме направили!
Виждаш ли това?
Това е огнено кълбо, капитане.
Това е като победа!
И ето как го правим полиция!
Няма опасност.
И ограничаване на оставащата енергия
Поглъщащите вълни ще ни позволят
за да възстанови живота на Земята
и да съживим околната среда.
Време е да живеем,
а не просто да оцеляваме.
Наташа!
Подобен...
Вижте! Луната е невероятна!
Преживяхме най-тежките изпитания.
20 години човешка история.
И сега знаем, че това е заедно
с нашата смелост и способности
никога не губи надежда.
Да го докажа...
Бело пожертва живота си за нас.
За нас и за нашата планета.
Време е за работа.
Не зяпай небето!
И нашествието
червени кучета-това наистина е така.
Прилича на атака от ядене.
Вълни...
Момчета!
Бъдете внимателни. Микрофон
все още може да е включен.
Киплинг предсказа всичко.
Ще го оставя тук.
Гледам. Посетител.
Тук си, за да ме арестуваш?
Не, не.
Полицията снима
Дължите ми всички обвинения.
За вашите заслуги
спасяването на планетата.
Прощаваме ти, че обра аптеката.
Затова съм тук...
Да... а..
Знаеш... Искам...
ожена.
Вася.
Както И Да Е, Антон...
ако не искаш да ме наричаш "Татко"".
Разбирам.
Добре... Капитан...
Поздравления!
И така, вие двамата...
Добре!
Те са мои приятели!
Това e Пеле.
Това e Фен., и е така...
Това e Маугли.
Къде е бебето?
Скъпи? Скъпи?
Свещена крава!
Вася!
И, разбира се, има...
Наташа.
Тя е момичето, което познавам...
Момичето, което обичаш.
Телепортира се!
Сега имам толкова голямо семейство!
Съжалявам, че те нарекох по-рано.
Всичко е наред, синко.
AI DIVING