Катастрофално Място.
Семейство в опасност.
Махай се оттук!
Махай се, махай се!
Фирма ДЕЙТА ХОЛДИНГ се занимава с компютърни системи,
на най-големите компании в страната!
Погледнато като размер, става дума терабайти от данни.
Въпрос за архивиране,
ние осигуряваме техните най-големи файлове.
Тази информация струва злато.
- Истинско богатство! - Страхотно!
Вашите служители в безопасност ли са?
Проверяваме техния произход,
ние наемаме само най-добрите.
Имаме собствен софтуер за сигурност.
Господин Сандърс,
Имам въпрос към вас.
Един момент.
Натан току-що пристигна, той е боец.
Вашите данни са в безопасност.
Сър!
Трябва да говоря с теб!
Моля, извинете ме.
Забелязах движение в мрежата.
Намерих подозрителен софтуер.
Не знам как,
но ние сме били хакнати!
Прекъснете интернет!
Чух!
Ще се върна веднага!
Аз съм твой!
Колко взеха?
Благодарение на нашата намеса, само 5%.
По сметки на три различни банки.
За щастие, кодовете са шифровани!
Знам какво трябва да мислиш,
но е за първи път.
И ти каза, че си напълно брониран!
Какво ще кажеш ...
Знам го:
За безопасността на вашите клиенти,
Надявам се да поправите този теч.
Приятен ден!
Инвестициите ни са в опасност,
Искам доклад за случилото се.
Да, сър!
Изтеглянето не бе успешно.
Ще трябва да ...
ние го приемаме по-лично.
Преминаваме към план Б!
Благодаря, че дойдохте!
Ще се видим по-късно.
Здравей, скъпа моя.
И накрая, вие сте с нас?
Не, отегчен съм до смъртта!
Следвайте ме!
Франсис
ти си на 21 години
През септември е университетът.
Това е последната възможност да бъдем заедно на вилата.
Правиш прекалено много.
Изобщо не.
Има какво да се направи!
Не съм почитател на природата!
Да не виждам татко да виси по телефона!
- Този път ще е различно! - Не, и вие го знаете.
Вървете и двете, ще се оправи.
Сигурно е баща ти ...
Не, това е Матю!
- Здравей! - Здрасти!
За моята възпитаничка!
Матей!
И тези ...
за нейната вкусна мама!
Преди много време един мъж не ми предложи!
Те са красиви, къде ги взехте?
Малка цветарка в близост до дома ми.
Той има красив апартамент, много класен!
Къде?
В ъгъла на Bute and Superior.
Това е квартал, който става модерен.
Да!
- Хайде, ела и пий сок! - С радост!
Липсваше ми!
Вие също!
Мистър Сандърс е тук?
Закъснява.
Както обикновено!
Той не е единственият, който ме затруднява!
Тя иска да ме убеди да ги следвам за уикенда.
4 дни, за да гледате дърветата!
Кажете му, че е скучно.
Трябва да отидете там.
Веднага след като възобновите учебните занятия,
ще бъдеш толкова зает,
че ще ги умолявате да отидат!
Не трябва да ме защитаваш?
Аз съм.
Но също така мисля, че семейството е важно!
Виждате ли!
Добре, добре е, ще дойда!
Но само ако Матю се присъедини към нас!
Ами ...
Имаме безплатна стая.
Вие сте добре дошли!
Наистина е страхотна госпожа Сандърс!
С голямо удоволствие.
Красива! Разчитаме на вас!
Опитваш ли се да стигнеш до баща си?
Ето, върви!
Твой ред е!
- Как го направиха? - Хитро!
Те се възползваха от зареждане от социална мрежа.
Забелязах, че Лиза ходи по сайтове за запознанства ...
Ще говоря с него.
Подсилих портовете за достъп.
Трябва да върви!
Да, миличка!
Аз съм, къде си?
Съжалявам "Munchkin",
Ще закъснея, имам спешен случай.
Матей е тук, чакаме ви!
- Вечеряхте ли? - Не, не!
Така че започнете без мен.
Правя го възможно най-скоро.
Добре, скъпа?
Даниел, какво е по-важно от това?
Няколко минути и пристигам.
Имах големи проблеми в работата.
И вие имате някои вкъщи!
Ние сме били хакнати! Това е първият път!
Не ми пука!
Това не е първият път, когато пропускате обаждането!
Не е ли?
Нашите приходи бяха заложени!
Нашият брак също е на карта!
Ще му предложа пътуване.
Цял уикенд да отида да пазаруваме.
Купете го, както правите всеки път, когато бяхте далеч.
Слушаш ли ме?
Да, но съм уморен!
И мисля, че преувеличавате!
Давате ли си сметка, че е израснала с отсъстващ баща?
Баща му,
който му плаща кола,
който постави покрив над главата му,
финансира обучението си и даде синя карта!
Това сте искали.
Съжалявам, Рита.
Съжалявам, че пропуснах вечерята ...
Знам, че този престой в хижата е важен за вас,
но това не е времето, когато съм извън офиса!
Даниел.
Връзката ни се влошава от много дълго време.
Ако не полагате усилия да я спасите,
свърши между нас.
Взе ли сако за всеки случай?
- Съжалявам за снощи. - Няма значение!
Знаеш ли, ако можех да съм там, щях да го направя.
Не знам, не!
Но това не е важно, нали?
Моля, Франсис, грешно е!
Не ти вярвам повече татко!
Матей!
- Здравейте господин и госпожа Сандърс! - Матю!
Здравей Матю!
- Поканихме го. - О?
- Той ще има стаята си. - Страхотно, да!
Благодаря ти, че ме покани!
Надявам се да не наруша семейното ви събиране!
Изобщо не!
Бих могъл да ви предам колелото, ако е необходимо!
Това е само на 8 часа!
Ще се оправя!
Сигурно е бесен!
Бихте го виждали главата!
Рита!
- Добре ли си? - Много добре, ами ти?
- Здравей Ник! - Здрасти!
Не сте се променили!
Би трябвало да имам?
Сега, когато сте възпитаник!
- Поздравления! - Благодаря!
Баща ти още ли ходеше на пода?
8 часа и 7 минути!
Рекорд!
- Как си, синко? - Много добър, и бизнес?
Ловът приключи, но риболовът работи добре.
Има всичко, което да зарадва жителите на града!
- И този младеж? - Това е моето гадже!
Приятно ми е да се запознаем!
Аз също!
Какво правиш в живота, млади човече?
Нищо за момента,
но той иска да изгради своята софтуерна компания!
Впечатляващо!
Вие сте компютърен гений като Дан.
Не бих отишла толкова далеч!
Работил е в компютърен магазин.
Като асистент по управление.
Бих искал да определя някои правила!
За следващите дни,
компютрите и лаптопите са забранени, освен за спешни случаи!
Трябва ми мобилен телефон, за да се свържа с Нейтън.
Той ще се оправи без теб, миличка.
Аз съм този, който няма да може.
Добре дошли на почивка в Sanders!
Ще бъде страхотно!
Добре дошли при нас!
Тази къща е красива!
Направете си удобен Матю!
Стаята ви е отдясно, надолу в коридора.
- Ник? - Да?
Вечеряте с нас?
Не, благодаря Рита, но ще се върна!
Бях сериозен!
Проверявам само своите писма!
Говоря по стените!
Нека довърша, тогава съм твой.
Не!
Добре, много добро!
Вземете го, скрийте го, направете каквото искате!
Наистина ли искате да наблюдавате птиците?
Ти каза?
Искате ли да гледате птиците?
Да, да, разбира се!
Изглеждате напълно отсъстваща!
Шофиране, пристигане ...
Утре ще е по-добре!
Надявам се!
- Добре ли си Ник? - Добре е!
Господин Сандърс!
Ако искате да видите имейлите си,
можете да използвате моя ключ!
Не ми трябва!
Наистина не е проблем.
Мога да го инсталирам на вашия мобилен телефон.
Ще се оправи!
Няма да го използвам.
- Сигурен ли си? - Определено!
Благодарим Ви!
Много се сплашваш!
Да!
Това е ролята на баща!
Господи!
Това дете е адски лайк!
Какво го намира тя?
Тя мисли, че е влюбена!
И това возене?
Спокойно, Рита е нещастна.
Да, очевидно е.
А вие?
Мисля, че се прецаках!
Никога не е късно.
Не съм толкова сигурен.
Не съм експерт,
но да бъдеш тук е добро начало.
Имам сериозни проблеми в работата.
Не исках да идвам!
Но тя заплаши, че ще ме напусне.
Бях като в капан!
С какво?
Вашата сватба или вашата работа?
Не знам, вероятно и двете!
Добре!
Напълних, проверих гумите,
контролира всички нива!
- Можеш да заминеш утре. - Благодаря!
Знаеш ли,
избрахте правилното място
за да вземете парчетата.
Има няколко IP.
Полша, Токио, Чикаго!
Вашите удръжки?
Това не е аматьор,
но професионалисти.
- Индустриален шпионаж? - На международно ниво.
Техните данни обаче оставиха следа.
Мисля, че мога да открия произхода на тук ...
- ... утре! - Какво ще знаеш?
Адрес, ако всичко е наред.
Друго нещо,
искахме да се присъединим към г-н Танака.
Но Lycar Industries ...
никога не е съществувал!
- Какво? - Не съществува!
- Трябваше да върнеш мезето. - Чакай малко.
- Идвам веднага! - Татко!
- Обади ми се, ако има нещо ново! - Чух!
Нищо чудно, че мама е бясна!
На езерото Рейвън? Защо досега?
За орлите това беше изненада!
Какво друго?
Баща ти прави планове, без да се консултира с мен.
Не, извинявай Рита, това беше моята идея.
Това не би ме възмутило.
О, да! Мили по груби пътища!
- Вид на жителя на града! - Придружавате ли ги?
Не!
Те ще отидат сами!
Сериозно?
Приготвих всичко!
Ще остана да гледам тези двама!
Отпуснете се!
Насладете се на пейзажа!
Сигурни ли сте, че сте поели по правилния път?
Да! Тръгваме направо на север от езерото!
Трябва да взема!
- Ново? - Погрешно ви разбирам, а вие?
Едва ли, къде си?
Хакерът използва анонимен прокси.
Пуснахме URL адрес и направихме TCP търсене.
Нарязва твърде много!
Намира се на кръстовището между Superior и ...
- Сър? - Вече нямам мрежа.
Добре!
Искате ли да се получи?
Би трябвало да сме сами, но вие висите по телефона.
Добре, така че пазете.
Чувстваш ли се по-добре?
Не съвсем!
Глупаво е!
А ако имаме нужда ?!
Какво означава ...?
Понякога си задавам един и същ въпрос!
Даниел.
Трябва да говоря с теб за нещо.
Слушам те
Можете ли да забавите?
Забавете се!
- Има повече спирачки! - Какво?
- Закачи се там! - Боже мой!
- Закачи се там! - Не!
Даниел!
Бебе!
Даниел?
Даниел!
Събудете се!
Всичко е добре!
Ще те измъкна оттам!
Не мърдай.
Върви бебе!
Помогнете ми!
Прегърнете ме.
Обезкостете крака си!
Коляното ме боли!
Ще ти сваля колана, слизам по краката.
Хайде, нежно ... едно,
две,
три!
Държа те, добре е!
Продължава!
Това е добре!
Излизаш
Да вървим!
Добре е скъпа, предварително!
Много е добре, предварително.
Чудесно! За съжаление ...
Продължаваме.
Държа те!
Добре е, предварително!
Внимателно ...
Всичко е добре!
Коляното ми!
Какво е това?
Ще погледна.
Свали си коляното!
Мога да го върна!
Сигурен ли си?
Малко по-трудно е от рамото.
Съгласен съм?
Върви, много ме боли!
Добре.
Ще теглем леко на крака ти и ти ще ...
напътствайте пателата си, за да я поставите обратно на мястото си!
Да вървим!
Брой до три.
Добре ли е?
Готов ли си?
А ...
Две ...
три
Това е ...
болезнено!
Съжалявам!
Как се чувстваш?
Сякаш бях под камион.
Това е добре!
Как е добре?
Мозъкът ви е непокътнат!
Бих предпочел!
Бих имал по-малко болка!
Да ...
Имаме късмет!
Какво се случи?
Спирачките паднаха!
Ник ги смени преди 3 месеца,
и ги проверих вчера.
Видях как натискаш педала!
Не се получи!
Няма смисъл!
Какво правим?
С телефон бихме могли да се обадим на вилата.
Не си хванал повече.
Може би!
Искате ли да се бием?
Не вярвам!
Не се сърди.
В крайна сметка те ще се притесняват.
Ник знае гората наизуст!
Те мислят, че ще се върнем утре вечер.
И си наранена.
Ще намеря пътя,
хванете кола и върнете помощ.
Намира се на 18 километра.
Нощта ще падне.
Ще се оправи!
Добре сме!
Добре.
Нека видим какво ни е приготвил Ник.
Ще гледам.
Да видим!
Това беше добро намерение.
Няма да гладуваме!
Искахме да прекараме време заедно, нали?
Това е възможността!
Тя отново започва да гори!
Страхувам се, че резервоарът ще избухне.
Трябва да си отидем.
Не е глупаво!
Ставай, да вървим!
Родителите ти са като семейство.
Това е сложен момент.
Татко работи твърде много и мама се озовава сама.
Ами ...
Този уикенд може да се променят нещата.
Знам, че има притеснения.
Тя страда от синдрома на празната къща.
Тя иска да възобнови своята кариера.
А Матю?
- Той сериозно момче ли е? - Да!
Той е ...
... смешно, грижовно, мама го харесва!
Удивително е!
А баща ти?
Всъщност не!
- Красиво устройство! - Татко го купи за мен.
Готови ли сте за снимки на партньори?
Да! Идвам!
А семейството му?
Те живеят на Източното крайбрежие.
- Къде го позна? - Какви въпроси!
Ти си като дъщеря ми, имам право!
Изобщо не!
Отиваме ли?
Забавлявайте се!
- Това е! - И така, какво е толкова добро?
Ще имаме прясна вода, защото има поток.
Помислих внимателно.
Ако отидем на север през гората,
можем да достигнем националното,
след 10 или 8 часа.
Едва ли ходиш.
Да, но мога да го направя.
Не мисля така.
Ако не бъдем намерени?
Имаме прясна вода,
храна, не бива да се движим.
Това е моето мнение!
Как беше тя?
Големи и с 8 крака, не знам.
Тя може да е отровна.
Дай ми ножа!
Защо?
Какво искаш да направиш?
Малък разрез.
- След това извадете отровата. - Добре.
За медицинска сестра, която спря всичко за теб,
Мисля, че щеше да работи и през 50-те.
Сигурен съм, че работи!
Повярвайте ми!
Ако имам отрова,
- Той вече е в кръвта ми? - Как се чувстваш?
Разстроен, трябва да кажа!
Защо винаги играете „Сър, знам всичко“?
Предпочиташ да ми отрежеш ръката,
вместо да ме слушате.
Аз съм медицинска сестра!
Ти беше!
Слушай, пусни ме!
Не съм в стихията си.
Точно да!
Защото не е нужно само да мислите за себе си.
Вие сте несправедливи.
Просто ме гледайте.
В случай, че отровата е бавна.
Има ли конкретни признаци?
Не, но ще го видите достатъчно скоро.
Иска ми се Ник да е мислил за надуваеми матраци.
Вероятно никога не го е използвал.
Как се чувстваш?
Наранявам навсякъде.
Аз също!
Трескава съм.
Много си гореща!
А жилото?
Сърбеж.
Болезнено е.
Опитайте се да спите малко.
Да!
Събудете се!
Наистина съм глупав!
Скъпа, какво става?
Вълците намериха храната.
Аз съм гореща.
Много горещо!
Горещ е, ужилването е!
Не си тръгвайте!
Стоя там, не се притеснявайте!
Дръж ми добрата любов!
Дръжте, ще се оправи!
Пристигнахме в къщичката?
Да, пристигнахме.
Къде е Франсис?
Тя е там, близо до мен.
Ние сме в безопасност.
Всички сме в безопасност.
Моля.
Не ми правете това.
Не знам какво да правя.
Какво?
Какво правиш?
Опитвам се да понижа температурата.
Работи ли?
Рита!
Останете с мен, не лягайте да спите.
Моля, не се връщайте да спите!
Моля ви!
Иди си!
Оставете тук!
Давай!
Махай се!
Хайде, махай се!
Даниел!
Какво не е наред?
- Можеш ли да станеш? - Защо?
Какво ...?
Няма да нападнат, ако сме двама!
Просто го измисляте?
Виждате ли.
Те си тръгват!
Да се върнем на лагер!
Много съм уморен!
Толкова изморен ...
Знам.
Това отнема повече време от очакваното,
това е много деликатна операция!
Аз съм на него!
Да, бих имал нещо за теб,
в края на деня.
Обядът ще изстине!
Елате да хапнете!
Хубаво момиченце!
Здравей, слънце!
Кафе?
С желание!
Не ядеш ли?
Това вече е направено, преди 3 часа.
Страхотни палачинки!
Благодарим Ви!
А вашите планове за деня?
Бихме могли да отидем на риболов на пъстърва!
И ги подгответе, за да изненадате майка си.
Тогава бихме могли да отидем до Collard,
да покаже на Матей останките на златната мина.
Съжалявам Ник,
може би ще направим всичко това утре.
С Франсис имахме други проекти.
И какви точно са те?
Ник!
- Тук времето се променя бързо. - Ник!
Не го обвинявайте. Той иска да се справи добре.
Той със сигурност ще ни последва.
слушате,
компютърът ми се срива и трябва да проверя имейлите си.
Мислиш, че баща ти
би ли ми дал заем?
Не знам къде го е скрила майка ми.
Скрити?
Правило номер две: без компютър!
И ако двамата го потърсихме?
Човек би мислел да чуе баща ми!
Добре.
Добре, знаеш ли какво?
Прав си, забрави го!
Някои са яли добре!
Бих бил по-успокоен, ако имах оръжие.
Мислиш ли, че ще се върнат ?!
Това е тяхна територия.
По-добре да се измъкнем от това!
Ти ...
Мислите ли?
Или ще останем с вълците,
или използваме компаса, за да намерим пътя.
Не знам!
Добре ли си?
Не на върха!
Но най-лошото свърши.
Напускаме палатката?
Трябва да пътувате леко.
Наистина ли сте сигурни?
Изглежда, че се прикрива.
Имат ли доверие.
Винаги думата на края!
Идвам!
Всички ще са добре!
Движим се доста добре.
Реката тече на североизток.
Това е мястото, където отиваме!
Можем ли да спрем малко?
Моля, имам мъчително главоболие!
Трябва да седна за момент.
Все още имаме аспирин!
Пазете го за себе си, вече не ви трябва.
Не, не.
Вземете, по-добре съм.
Коляното ми се възстановява добре.
Всъщност не е храна.
Ще се опитам да хвана риба.
Имам друг в живота си.
Какво?
Виждам друг мъж.
В продължение на три седмици.
Кой?
- Няма значение. - Не е важно?
Спахте ли с него?
Как?
Имате ли това да ми кажете?
Но това е нормално! Искам да кажа, ти ...
виждаш някой в гърба ми!
Той отделя време да ме изслуша.
И двамата обсъждаме.
Имаме много общо.
Харесвам неговата компания!
Виждам.
Всичко това благ наоколо ...
решения за спасяване на брака ни!
Кажи ми Рита,
Как можем да го спасим, ако отидете другаде?
Добре.
Сега, накарайте ме да изглеждам секси!
Моят секси вид?
- Перфектно! - Какво?
Затворени очи и отворена уста!
- Не, не, чакай! - Покажете ми, хайде!
- Можете да го пуснете във Facebook! - Спри с това!
Трябва да правим повече!
Радвам се, че съм тук?
Щастлив съм, че съм с теб!
А също и да видя родителите ми да прекарват време заедно.
Доста рядко е, това е!
Последните празници се връщат две години.
Истинско бедствие!
Как така?
Седмица в хотелски комплекс в Мексико.
Хранително отравяне за мен,
татко залепен за компютъра си,
и мама изгоря в 3-та степен след дрямка на слънце.
Но един чаровен човек ме запозна с гмуркането.
О, да?
- Научих ви неща! - Като какво?
Смяна на касета за 30 секунди?
Толкова си подло!
- Беззащитен маниер! - Но ти си моят майстор!
Стига да не мислите за това!
Да, трябваше да
направете обувките си, преди да дойдете тук!
- Крушките ми ме убиват! - Бедното ми бебе!
Родителите трябва да са у дома.
И започва да вали.
Трябва да си тръгнем, да не сме смешни!
Наслаждавам се на почивките си!
Никога няма да се приберем
ако продължите така!
Отиди, където? Вкъщи, наистина?
Дан!
Намериха ни.
Миризмата на риба ги привлича.
Какво правиш?
Искате ли го?
- Искаш ли? - Дан, спри!
Ела!
Приближете се, освободете се от бремето ми!
- Дан? - Ела!
- Поглъщайте сърцето ми! - Спрете!
О, не, жена ми вече го е направила!
Дан, не го прави!
Защо Рита? Не ми казвай, че ще ти липсвам!
Каква кошница!
Вие сте пропуснали красив риболов!
Тази вечер ще имаме празник!
Мама може да ги прави с див чесън!
Или ги готвим на барбекюто преди завръщането им.
Къде е твоят Ромео?
В стаята си лекува краката.
Той има блистери!
Какъв жител на града!
слушате,
Направих грешка.
Но поне ти казах Дан!
Не беше лесно, но го направих!
Ти си като отворена книга, Рита.
Няма лъжи, няма тайни!
Не ми казвай, че след 20 години брак,
никога не сте били привлечени от друга жена?
Проста връзка! Нищо друго!
Не, никога!
А Стефани, секретарката с подплатени гащи?
Какъв доклад?
Не виждаш ли? Тя се сгуши пред теб!
Щеше да я видиш очите, когато те погледна,
Валя си хубав задник!
Никога не съм виждал нищо и го намерих за професионален!
Вие лъжете!
Ти ...!
Беше луда по теб!
Знаехте го!
Прекарахте повече време в офиса,
само у дома със собствената си жена!
- Ти си кралицата на додж! - Какво?
Нищо!
- Какво каза току-що? - Нищо!
Трябва да преминете реката!
И така, тези крушки?
Трябва да оцелея!
Следващия път трябва да ...
накиснете краката си в солената вода,
или опитайте студения чай!
Ще помисля за това!
Плъзнете там, дайте ми ръка.
- Не ме пипай! - Подай ми ръката си!
О, не!
Кой е там?
Кракът ми е заседнал!
Добре, покажи ми!
Добре е залепен!
Можете ли да го завиете наляво?
Шегуваш ли се?
Всъщност не!
Готов ли си?
Страдаш, миличка?
- Трябва да вземеш чантата. - Да!
- А крушките на Ромео? - Под превръзките!
На открито е по-здравословно!
Притеснявам се за родителите, те закъсняват.
Няма причини!
Те все трябва да се радват един на друг.
И ако са се загубили?
Те имат компас, карта,
и храна за няколко дни!
Имам лошо усещане!
Сигурно поради глад!
Помагаш ли ми за яденето?
Белете, аз готвя!
Те ще пристигнат от една минута до следващата.
Ще видите!
Искаш ли да взема торбата?
Ще се оправи!
Добре!
Какво?
Какво не е наред?
Отговор ?!
Компасът, загубихме го!
Какво?
Добре, добре, добре ...
Тръгваме на изток, тъй като слънцето е зад нас.
Не знаем!
Трябва да отидем на североизток!
Забранявам ти да ми крещиш!
Можехме да следваме горската пътека,
но не, Дейви Крокет,
мислех, че е забавно да се пресече цялата държава!
Добре ...
Признавам го!
Може би ...
не беше най-доброто решение.
Благодарим Ви!
Рита!
Забавете се!
Значи, бързате ли?
Трябва да намерим място за спане.
Ще стане ад!
Можете ли да бъдете по-позитивни?
И как?
- Изгубени сме! - Изобщо не!
Не съм съгласен!
Дъщеря ми ме чака в хижата,
и няма да го изоставя!
Аз съм лошият баща!
Лошият съпруг,
кой те изостави!
Да, това е!
Вие сте на кафе с този човек!
Виж те!
Не, чакай,
нямаш грим 2 дни!
Копеле!
Спри да ми хвърляш неща!
- Добре ли си? - Да.
Загубихте нещо?
Да, моята книга, аз ...
Не го ли видяхте?
Как можете да четете в такъв момент?
Как така?
Притеснен съм.
Те трябва да са тук.
Те ще се върнат!
Радвам се, че сте тук.
И не бих искал да съм другаде.
Вечерята е готова!
Все още ли ме обичаш?
Не мога да ти отговоря.
Защо?
Честно казано, не знам.
Кажи ми какво да правя!
Дан ...
трябва сами да намерите решението.
Искате ли да се разведете?
Не знам!
Това е последното!
Можете да го ядете.
- Сигурен ли си? - Да!
Това е моето наказание за вълците.
Трябваше да се бори, за да го възстановим!
Благодарим Ви!
Утре ще се обадим в полицията.
И бих отишла да разгледам пътищата наоколо.
Идвам с теб!
Някой трябва да остане в случай, че се прибере вкъщи.
Няма да имате нищо против,
Лягам си.
- Наистина ли е необходима полиция? - Вярвам!
Ще стана на разсъмване.
Събуди ме!
Няма да го пропусна!
Той обича да контролира всичко!
Сериозно е, някой трябва да се справи с това!
Съжалявам.
Не съм толкова притеснена.
Баща ти е воин, иначе не би бил там.
А майка ти ...
тя е най-силната жена, която познавам!
Ако имат проблем с автомобила, ще се измъкнат!
Притеснение с колата?
Вижте, просто казвам ...
или прекарват магически момент,
и удължават удоволствието,
или колата ги заряза.
Междувременно откривам,
Ник драматизира ситуацията!
Живеете ли в Bisounours?
Всичко е цветисто,
- ... слънцето грее! - Това не е вярно!
Опитвам се да те утеша!
Оставете го!
Мислите ли, че ни търсят?
Това е 22 часа.
Познавайки Ник, той се тревожи.
Но ще действа само утре.
Мога ли да ви задам въпрос?
Очевидно!
Страхувате ли се?
Малко, но ще се справим!
Чудя се какво трябва да мисли Франсис.
Тя мисли
че родителите му са заедно.
И стига да са, всичко ще е наред!
Спомняте ли си,
когато настроих кутията си,
ти отговори на телефона,
изпратихте факсове,
и вие написахте пощата, всичко наведнъж!
Тогава се ражда Франсис!
Направих всичко това с бебето на ръце.
Съжалявате за обучението си като медицинска сестра?
Не!
Имах и двамата.
Бях щастлив
Тогава кутията нарасна, наехте персонал.
Прекарвахте все повече време в офиса.
Исках да ви дам,
това, което майка ми нямаше.
И на Франсис,
всичко, което ми липсваше дете.
Какво бихте искали вие и майка ви повече от всичко?
Нека баща ми се върне.
Нито болен, нито умиращ.
Но както беше преди.
Точно така!
Трябва да направим по-голям пожар!
Даниел!
Даниел, Даниел!
Даниел, събуди се!
Обграждат ни.
Добра идея!
Мислиш ли, че ще се върнат?
Надявам се, че не!
Проверихме всички пътища.
Дотогава няма следа.
А горските пътища?
В целия регион има стотици.
Нямаме достатъчно мъже ...
А хеликоптер?
Той вече е излетял, за да започне изследвания,
но гората е изключително гъста,
а времето не помага.
Те трябва да се отчитат.
- Няма какво друго да направите? - Останете спокойни.
Ще продължим времето, което ще отнеме.
Ще ги намерим!
Ако нещо се е случило?
- Случайност? - Трябва да останем спокойни.
Оставете ги да си вършат работата.
Трябва да се задържим!
Кажете ми, ако имате нужда.
Ще ги намерим.
На това всички се надяваме!
Благодаря ви, че сте толкова успокояващи!
Не харесвам много вашето отношение!
Нито аз.
Опитвам се да бъда разяснен
Може да е дълго!
Толкова съм гладен!
Бих могъл да ям вол!
Не аз!
Просто пържола,
с чаша вино!
Италиански каберне на 95!
Каберне е малко нежен!
Особено 1995!
Даниел!
Страхувам се да остана там ...
Забравете веднага!
Ще направя всичко, за да го направя!
Франсис се нуждае от нас!
Тя се нуждае от теб!
Чуваш ли?
- Хеликоптер! - Трябва да намерим сечище!
- Тук сме! - От тази страна!
Тук сме!
Няма значение!
Те ще се върнат!
Ако поеха по този маршрут, можем да разгледаме.
Къде?
Там има неуточнени пътища.
- Местните ги познават. - Татко пое по пътя на учениците.
- Ще отида да видя! - Идвам с теб!
Къде отиваш?
Ник иска да провери някои пътища с малък трафик.
Ще остана тук и ще гледам крепостта!
Да, обадете ни се, ако има нещо ново!
Все още нищо?
Мислех, че видях нещо,
но нямаше нищо!
Ще продължим!
Вярваш ли в Бог?
Живея всеки ден сред природата.
И всеки ден си казвам
че цялата тази красота не е случайно.
Надявам се той да се грижи за тях.
Нека ги защити!
Сигурен съм, че да!
Точно както съм сигурен, че в момента те слуша.
Молих се за тях снощи.
Мина толкова дълго!
Никога не е късно да започнете!
Струва ми се,
че имаше стар път,
който баща ти обичаше да взема.
С възвишен изглед като този.
Тя отива право към езерото Гарван!
Помощ търсите от тази страна?
Дори и да го правят, гората е твърде гъста!
Трябва да отидем да проверим!
Прекалено съм изтощен!
Не мога да се движа повече!
Разбира се, ако!
- Хайде! - Ще умрем тук!
Никога няма да ни намерят!
Няма да умрем!
Не видяхме никакви хеликоптери!
Той ще се върне,
след седмица или месец.
И как да се задържим?
Не ни остава нищо за ядене,
няма повече вода, няма палатка!
Ако е така, обикаляме в кръг!
Толкова съм уморен!
Там!
Главата ме боли!
Не обикаляме в кръгове, вижте!
- Какво? - Хайде!
Това е пътят, взет с баща ти.
Обзалагам се, че са били там!
Това е писта!
Сигурно за лов!
Тук има още едно!
Страхотно е!
Има марки на гуми!
Изглежда, че кола е на път!
Боже мой!
Те не са вътре!
Трябваше да напуснат там!
Беше преди 2 дни, сигурно са далеч.
Няма мрежа!
Да се върнем в къщичката, да се обадим за помощ, хайде!
Сетих се за Франсис.
Когато тя привлече семейството, имаше само ти,
- ... и кучето. - Спомням си.
Когато го попитах защо,
- ... знаете ли какво каза тя? - Да!
„Татко е на работа“
Стара е, но тя все още те обича!
Сигурно съм там заради нея!
За сватбата му, за децата му!
Не трябва да пропускам толкова много!
Разкажи ми малко за вашия хакер?
Искате ли да говорите за работа?
Да, върви!
Той е професионалист!
Тя е насочена към пароли с висока степен на сигурност!
Мисля, че той саботира спирачките.
Ако някой иска нашата система,
той може да ме атакува.
Щеше да ни последва до вилата?
Карахме 8 часа и никой не ни последва!
Значи има само Матю и Ник.
Можем да премахнем Ник.
Матей не е хакер.
Не знаем нищо за него, дори и къде живее!
Той каза на живо на ъгъла на Bute and Superior!
Тук Натан откри хакерството!
Той настоя много да използвам компютъра ми!
- Къде го скри? - В кухнята.
Всичко води към него, Рита!
Франсис!
Трябва да се приберем вкъщи!
Боже мой!
- Живи са! - Как?
- Къде са те? - Не знаем!
Сигурно в гората!
Ще попреча на спасяването, което да ръководи изследванията!
- А Ник? - Навън той проверява нещо.
Нещо ново?
Да!
Спирачна течност! Странно!
Защо?
Те имаха инцидент, въпреки че бях проверил,
спирачките бяха добри!
Нямате малка идея?
Ами ...
Връща се при мен изведнъж!
Един от вашите съседи, млад мъж, дойде тук,
- ... искаше английски ключ. - Нямаме съседи!
- Странно! - Да!
Видях и нещо зад гаража.
Може би го е използвал за изпразване на течността?
Защо прави такова нещо?
Това е езерото Гарван!
Чудесно!
Има някой!
Здравейте господине госпожице!
Изглежда, че сте имали лош ден!
По-лошо от това!
Имаме нужда от вашата помощ!
Имахме инцидент!
- Ходим 2 дни! - Трябва да се върнем!
Защо не!
Не хапе, така или иначе.
Имате ли лаптоп?
Приличам на някой, който има такъв?
Следвайте ме!
Моят камион е паркиран там.
Страхотно е, благодаря много!
Как си?
Видяхте ли Ник?
Да, той е ...
приложен.
Приложено?
В гаража.
Той ставаше
малко прекалено любопитно.
Какво става?
Минаха 2 дни, че търся компютъра на баща ти!
Защо?
Трябва да призная, че безопасността му е истински шедьовър!
По случайност,
не бихте знаели паролата му?
Ако?
Не, пусни ме!
Забравяш ...
Без телефонни обаждания, Франсис!
Седнете!
Хубаво момиче!
Е, къде бяхме?
Трябва да вляза в базата данни на баща ти.
Ако не си сътрудничите,
твоят приятел Ник,
риск от страдание!
Вие ли сте, родителите ми?
Саботирах спирачките!
Трябваше да се преместя, за да използвам компютъра му!
Трябва дори да ви кажа,
Наистина оцених
прекарвайте време с вас
Но мисля, че е време да се разделим.
Така!
Нека да играем игра!
Мозъчна атака!
Вижте дали откриваме паролата!
Тогава ще изчезна от вашия пейзаж.
Имате ли предложения?
Това е невероятна история!
Инцидентът, ужилването, вълците ...
Тя потвърждава теорията.
Вземете двама граждани, оставяте ги в гората,
и да продължим за притесненията!
Бихте ли могли да отидете по-бързо?
Да, без притеснения!
Не искате да отидете в болницата?
Вие сте се разклатили!
Бихте ли могли да ни закарате бързо до нашата вила?
Това би било чудесно!
Бихте ли ми казали какво става?
Дъщеря ни е останала със саботажа!
Дъщеря ви е в опасност?
Трябваше да го кажа веднага!
Още едно усилие!
Малко, не си имал куче или ...
Опитайте Дженкинс, името на майка ми.
Не!
Опитайте Munchkin!
Munchkin?
Това беше прякорът, който ми даде, дете.
Много е сладък!
Бинго!
Теренс, опитай се да намериш телефон!
Уведомете полицията и ги изпратете тук!
Добре ли ще е?
Ще се справим!
Успех!
- Нямаме план! - Разбира се, ако!
Плъзнахме се до къщичката,
виждаме къде е,
- ... и действаме! - Действаме ли?
Опита се да ни убие, опасен е!
Франсис е в опасност!
С Ник може би!
Оказва се, те просто се притесняват.
Неутрализирам Матю и чакам полицията.
- Да, прав си! - Хайде!
Аз съм там!
Добре!
Аз съм на сайта на компанията.
Ще заредя клиентските файлове.
Паролите ще бъдат прикачени към него.
Всичко това за пароли?
Тези на половината от американските банки.
На черния пазар те струват милиони.
Ти си просто крадец!
Предпочитам да говоря за информационен брокер.
Скоро ще бъда на плаж в Бора Бора!
За съжаление не сте поканени.
Наистина, какво разочарование!
Матей е тук, въоръжен!
О, Боже мой!
- Франсис е добре? - Да, тя няма нищо.
Не виждам Ник.
Нуждаем се от план!
Знаете как да използвате пушка?
Ще вляза отзад.
Вземаш пушката в хола.
Касетите са следващи.
Ще привлека вниманието му!
Ще му дам сапун!
Той ще те застреля, говориш за план!
Ако се окажа уловена къса, ще импровизирам!
Добре.
Тръгвам от тази страна!
Остават ни 2 минути и всичко е заредено!
- Беше неочаквано! - Татко!
Всичко е добре.
И двамата сме добре!
Хвърли оръжието си, Матю.
Ще обсъдим.
Даниел.
За какво?
Вече съм във вашата система,
и съм въоръжен.
Няма да го използвате.
Не си убиец.
Ти не ме познаваш!
Тук съм, за да завърша този бизнес!
сега
ти си само мъртво тегло!
Свърши се!
Нарани ни достатъчно!
Хайде, наистина съжалявам.
Да, можете!
че
за съсипването на нашите празници!
Радвам се, че нямаш нищо!
Да, главата ми е твърда!
Дори малко прекалено много!
Трябваше да внимавам с това дете!
Никой не подозираше за това!
Съжалявам, че го доведох тук!
Просто имах Нейтън.
Удряйки Матю, вие прекъснахте връзката.
Нищо не е изтеглено!
Значи нищо не беше откраднато?
Клиентите ми са в безопасност!
Матей може да остане за малко на сянка.
Добре е, ще го направя.
Мисля, че се нуждаем от ваканция!
Да, но без вълците!
Страхотна възможност за втори меден месец!
Какво мислиш?
Това ще бъде чудесно, господин Сандърс!
Радвам се, г-жо Сандърс!