Катастрофално Място.
Семейство в опасност.
Махай се оттук!
Махай се, махай се!
Фирма ДЕЙТА ХОЛДИНГ се занимава с компютърни системи, за най-големите компании в страната!
Това са няколко терабайта данни.
Архивиране на най-важните файлове.
Тази информация струва злато.
- Истински богатство! - Страхотно!
Вашите служители безопасни ли са?
Проверихме миналото им и наехме най-доброто.
Имаме и собствен софтуер за сигурност.
Г-н Сандърс, имам въпрос към вас.
Един момент.
Нейтън току-що пристигна, той е боец.
Вашите данни са в безопасност при нас.
Сър!
Трябва да говорим!
Извинете ме.
Забелязах движението в мрежата.
Намерих подозрителен софтуер.
Не знам как, но ние сме били хакнати!
Прекъснете интернет!
Разбирам!
Ще се върна веднага!
Върни се!
Колко взеха?
Чрез нашата намеса само 5%.
Данни от три различни банки.
За щастие те са смесени!
Знам как изглежда, но това е за първи път.
И вие казвате, че е бронирана сигурност!
Не знам какво да кажа ...
Знам:
За безопасността на вашите клиенти
Надявам се да поправите този теч.
Здравейте!
Бяхме компрометирани.
Искам доклад за случилото се.
Да, сър!
Изтеглянето не бе успешно.
Ще трябва да ...
да действа по-лично.
Да преминем към план Б!
Благодаря, че дойдохте!
Радвам се да те видя.
Здравей, скъпа моя.
Накрая идвате ли с нас?
Не, там щях да се отегча до смърт!
Ела!
Франсис е на 21 години. През септември отивате в университет.
Това е последната възможност да бъдем заедно на вилата.
- Мелодраматичен си. - Не съм.
- Има много неща за вършене! - Не съм почитател на природата!
Дори не искам да видя как татко винаги говори по телефона.
- Този път ще е различно! - Не, вие също знаете това.
Върви, ще се оправя.
Вероятно е баща ти ...
Не, това е Матю!
- Здрасти! - Здрасти!
За дипломирането ми!
Матей!
И ... За чаровната ти майка!
Мина доста време откакто един мъж ми подари цветя!
Те са великолепни, къде ги взехте?
Цветар в близост до къщата.
- Той има хубав, стилен апартамент! - Къде?
На кръстовището на Bute и Superior. Това е свързан квартал.
Да!
- Хайде, изпий малко сок! - Сигурно!
Липсваше ми!
Аз също!
- Господин Сандърс е тук? - Не, късно е. Както обикновено!
Той не е единственият, който ме надминава!
Той иска да ме убеди да отида с тях през уикенда.
4 дни, за да гледам дърветата! Кажете му, че е скучно.
Трябва да отидеш.
Веднага щом се върнете в училище,
ще бъдете толкова заети, че бихте искали да погледнете дърветата!
- Не трябва ли да ме защитаваш? - Аз го правя.
Но мисля, че семейството е важно!
- Виждате ли? - Добре, хайде!
С едно условие, Матей идва с нас!
Ами ...
Имаме на разположение стая.
Вие сте добре дошли!
Би било чудесно, г-жо Сандърс! Ще се радвам.
Великолепната! Така остава!
Да се опитаме ли да вземем баща ти?
По-добре ... Опитайте!
- Как го направиха? - Виченца!
Те използваха социална мрежа.
Забелязах, че Лиза е в сайтове за запознанства ...
- Говоря с нея. - Засилихме пристанищата за достъп.
Трябва да е добре.
Да, скъпа!
Аз съм баща, къде си?
Съжалявам мила, ще закъснея. Имаме спешен случай.
Матей е тук, чакаме ви!
- Хапнахте ли? - Не!
Започнете без мен. Идвам толкова бързо, колкото мога.
Добре, скъпа моя?
Даниел, какво може да бъде по-важно от това?
Няколко минути и идвам.
- Имах големи проблеми във фирмата. - Имате и у дома!
- Бяхме нападнати! За първи път е! - Не ме интересува!
Не за първи път пропускате семейна почивка, нали?
- Нашите приходи бяха заложени! - Нашият брак е на карта!
Ще му дам пътуване. Цял уикенд на пазаруване.
Купувайте, както всеки път, когато бяхте далеч.
- Слушаш ли ме? - Да, но съм изтощен!
И мисля, че преувеличавате!
Давате ли си сметка, че е израснала с отсъстващ баща?
Баща й й плати нова кола, сложи покрив над главата ти,
той финансира обучението си и му даде кредитна карта!
Тя искаше теб.
Съжалявам, Рита. Съжалявам, че пропуснах вечерята ...
Знам, че ваканцията в къщичката е важна за вас,
но това не е моментът да стоите далеч от офиса!
Даниел.
Отношенията ни се влошиха отдавна.
Ако не положа усилия да я спася, свърши между нас.
Имате гъста козина в случай, че е студено?
- Съжалявам за снощи. - Това е добре!
Знаеш ли, щях да дойда, ако не беше сериозен проблем.
Не знам, не!
Но няма значение, нали?
Хайде, Франсис, знаеш, че не е вярно!
Не ти вярвам, тате!
Матей!
- Здравейте господин и госпожа Сандърс! - Матю!
Здравей Матю!
- Поканих го. - Наистина ли?
- Той ще има своята стая. - Да, страхотно!
Благодаря ви за поканата!
Дано да не нарушите семейното събиране!
Изобщо не!
Мога да карам, ако е необходимо!
Това е само на 8 часа! Ще се оправя!
Не бива да се сърди!
Сигурно го е видял главата!
Рита!
- Добре ли си? - Добре, вие също?
- Здрасти, Ник! - Здрасти!
Не сте се променили!
- Трябва ли? - Сега, когато завършихте!
- Поздравления! - Благодаря!
- Баща ти натисна ли педала? - 8 часа и 7 минути!
Нов спомен!
- Как си, синко? - Добре, бизнес също?
Ловният сезон приключи, но риболовът е добре.
Всичко, което да зарадва местните!
- И този младеж? - Това е моят приятел!
- Приятно ми е да се запознаем! - Така и аз.
Какво правиш в живота, млади човече?
Все още нищо, но той иска собствена софтуерна компания!
Впечатляващо!
Ти си компютърен гений като Дан.
Не мога да сравня с господин Сандърс!
Работил е в компютърен магазин. Като помощник мениджър.
Бих искал да определя някои правила!
За следващите няколко дни
лаптопите са забранени, а мобилните телефони се използват само при спешни случаи!
Имам нужда от мобилен телефон, за да поддържам връзка с Нейтън.
- Той ще оцелее без теб, скъпа. - Аз съм този, който няма да може.
Добре дошли в семейната ваканция на Sanders!
Ще бъде страхотно!
Влезте!
Това място е невероятно!
Чувствайте се у дома, Матю! Стаята ви е отдясно, надолу в коридора.
- Ник? - Да?
Да останеш с нас за вечеря?
Не, благодаря Рита, но ще се върна!
- Говорих сериозно! - Проверявам само имейли!
Говоря по стените!
- Нека довърша тук и аз съм твой. - Не!
Добре!
Вземете го, скрийте го, направете каквото искате!
- Искате ли да погледнете птиците? - Какво казахте?
- Искаш ли да гледаш птиците? - Да, разбира се!
Отсъстваш!
Карах много ... Утре ще бъда по-добър.
Надявам се!
- Ник! - Рита!
Господин Сандърс!
Ако искате да проверите имейлите си, можете да използвате моя ключ!
- Не ми трябва! - Няма проблем.
Мога да ви приготвя лаптопа.
Това е добре! Няма да използвам лаптопа си.
- Сигурен ли си? - Сигурно!
Благодаря ви!
- Много сте плашещи! - Да! Това е ролята на баща!
Господи!
Той е гадник!
- Какво вижда Франсис в него? - Тя мисли, че е влюбена.
- Как беше карането? - Тихо, Рита е нещастна.
Да, това е очевидно.
А вие?
- Направих грешки! - Никога не е късно да ги поправите.
Не съм толкова сигурен.
Не съм експерт,
но фактът, че сте дошли тук, е добро начало.
Имам сериозни проблеми в работата.
Не исках да идвам! Но тя заплаши, че ще ме напусне.
Чувствам се в капан!
За какво? Брак или работа?
Не знам, вероятно и двете.
Опаковах се, проверих гумите, заредих цялото оборудване.
- Можеш да заминеш утре. - Благодаря!
Знаете, избрахте правилното място, за да решите всичко.
Има няколко IP.
Полша, Токио, Чикаго!
- Какво искаш да кажеш? - Той не е любител, те са професионалисти.
- Индустриален шпионин? - На международно ниво.
Техните данни обаче оставиха отпечатък.
Мисля, че мога да намеря оригинала ...
-... утре! - Как точно?
С малко късмет ще имам точен адрес. И още нещо.
Опитахме се да се свържем с господин Танака.
Но Lycar Industries ... Никога не е имало!
- Какво? - Не съществува!
- Мислех, че сте закусили. - Чакай малко.
- Веднага елате! - Тате!
- Обадете ми се, ако имате нещо ново! - Добре!
Нищо чудно, че мама е луда по теб!
- Трябва ли да отидем до езерото Гарван? - За орлите това беше изненада!
Какво става?
Баща ти е правил планове, без да се консултира с мен.
Не, извинявай Рита, това беше моята идея.
Не ме притеснява да ходя.
О, да! Пътищата са лоши!
- Градът! - Ходиш ли с тях?
Не!
- Утре ще бъдат в палатката! - Да?
Приготвих всичко!
Ще продължа да пазя двамата!
Отпуснете се! Насладете се на природата!
Сигурен ли си, че се оправих?
Да! Отидете направо към северната страна на езерото!
Трябва да отговоря!
- Какво ново? - Чуваш ли ме?
- Само какво разбра? - Хакерът използва анонимен прокси.
- Направих търсене в TCP. - Не мога да те чуя!
Тя произхожда от пресечната точка на Superior и ...
- Сър? - Нямам сигнал.
По-добре!
Как искаш да направим това?
Би трябвало да сме сами, но вие говорите по телефона.
Добре, дръжте се.
Чувстваш ли се по-добре?
Всъщност не!
Това беше глупаво! Ами ако имаме нужда от него?
- Какъв е смисълът? - Понякога питам едно и също!
Даниел.
Трябва да ви кажа нещо.
Слушам те.
Можете ли да забавите?
Забавете се!
- Вече нямам спирачки! - Какво?
- Дръжте се! - Боже!
- Дръжте се! - Не!
Даниел!
Мед!
Даниел?
Даниел!
Събудете се!
Ти си добър!
Ще те измъкна оттук!
Не мърдай.
Хайде, скъпа!
Помогнете ми! Прегърнете ме.
Махнете крака си!
Коляното ми!
Ще сваля колана, ще спусна краката.
Хайде!
две
три!
Имам те, добре е!
Точно така!
Справяш се чудесно!
Правиш го
Хайде!
Хайде, скъпа!
Да продължим напред.
Чудесно! Съжалявам ...
Продължи.
Държа те!
Още малко!
Бавно ...
Добре ли си?
- Коляното ми! - Какво е това?
Чакай малко.
Имате изкълчено коляно!
Мисля, че мога да го заменя.
Мислите ли?
Това е малко по-трудно от рамото.
- Добре ли? - Добре, боли твърде лошо!
Добре.
Леко дърпаш крака и ...
поставете коляното си на място!
Добре!
Брой до три.
Добре ли?
Готов ли си?
А ...
Две ...
три
Това ... боли.
Съжалявам!
Как се чувстваш?
- Бях ме ударил камион. - Добре!
- Как така? - Мозъкът ви е непокътнат!
Може би желая! Боли по-малко.
Да ...
- Имаме късмет, че сме живи! - Какво стана?
Спирачките не работеха!
Ник ги смени преди три месеца и ги провери вчера.
Видях кога сте педали! Не се получи.
Няма смисъл!
Какво правим сега?
С телефон бихме могли да се обадим на вилата.
- Нямате сигнал. - Може би!
Искате да се карате?
Не мога да повярвам!
Не се ядосвай. Ще ни търсят, ако не се върнем.
- Ник знае гората ... - Те просто ни чакат утре вечер.
Наранени сте и вие.
Ще тръгна по пътя, за да спра кола и да потърся помощ.
Намира се на 18 км. Няма да успееш до привечер.
- Ще се оправим! - Добре.
Нека видим какво ни е приготвил Ник.
Мога да се справя.
Да видим!
Това беше добро намерение.
Поне не гладуваме!
Искахме да прекараме време заедно, нали?
Това е възможност!
- Палете отново! - Страхувам се, че резервоарът ще избухне.
Трябва да продължим напред.
Ставай, да вървим!
Родителите ти са като семейство за мен. Осъзнавам, когато им е трудно.
Баща ми работи твърде усилено, а майка ми е сама.
Ами ...
Този уикенд може да се промени.
Знам, че имат проблеми.
Тя страда от синдром на празната къща. Иска отново да работи като медицинска сестра.
А Матю?
- Той сериозно момче ли е? - Да!
Това е ...
... смешно, замислено, мама го харесва!
- Невероятно е! - А баща ти го харесва?
Всъщност не!
- Хубаво устройство! - Татко го купи от мен.
- Готови ли сте за снимки на партньори? - Идвам сега!
- А семейството му? - Аз живея на Източното крайбрежие.
- Къде го срещнахте? - Какви въпроси!
- Ти си като дъщеря ми, имам право! - Изобщо не!
Отиваме ли?
Наслаждавайте се!
- Това е! - Какво намери?
Имаме прясна вода от река.
Мислех си.
Ако отидем на север през гората,
можете да стигнете до националния път за 10 или 8 часа.
- Просто върви. - Да, но мога да го направя.
- Не мисля, че би трябвало. - Ами ако не могат да ни намерят?
Имаме прясна вода, храна, трябва да стоим на мястото си.
Това е моето мнение!
Виждали ли сте как изглежда паякът?
- Не знам, той беше на 8 фута. - Може да е отровно.
- Дай ми ножа! - Защо?
Какво искаш да направиш?
Малък разрез.
- За да извади отровата. - Добре.
За медицинска сестра, която току-що ви помогна,
Мисля, че би работило през 50-те години.
- Сигурен съм, че работи! - Повярвай ми!
Ако дойда
- вече ли е в кръвта ми? - Как се чувстваш?
Angry!
Защо винаги правите „Господ знае всичко“?
Бихте предпочели да ми отрежете ръката, отколкото да ме слушате.
- Аз съм медицинска сестра! - Ти беше!
Бъдете по-приветливи! Не съм в стихията си.
Точно така!
Защото трябва да мислиш за мен, а не само за теб.
- Нечестен си. - Просто ме гледай.
Ако отровата е бавна.
- Забелязвам ли нещо по-специално? - Не, но ще видите бързо.
- Колко добър Ник ни сложи матрака. - Вероятно никога не го е използвал.
- Как се чувстваш? - Имам болка навсякъде.
- Аз също! - Мисля, че имам треска.
Много си гореща!
- А ухапването? - Изяж ме.
- Болезнено е. - Опитайте се да спите.
Да!
Събудете се!
- Толкова съм глупав! - Скъпа, какво става?
Вълците намериха храна.
Горещи са. Много горещо!
Изгаряш, от паяка!
- Недей! - Тук съм, не се притеснявай!
Дръжте, скъпа! Ще се оправиш!
- Стигнахме ли до кабината? - Да, тук съм.
- Къде е Франсис? - Той е тук, до мен.
Безопасно е. Ние сме в безопасност.
Моля.
Не ми правете това.
Не знам какво да правя.
Какво?
Какво правиш
- Опитах се да понижа температурата ти. - Работи ли?
Рита!
Остани с мен, не заспивай. Моля, не заспивайте!
Моля ви!
Махай се оттук!
Иди си!
Даниел!
Какво се случи?
- Можеш ли да останеш? - Защо?
Какво ...?
- Няма да нападнат, ако и двамата сме! - Току-що сте го измислили?
Виждаш ли?
Те си тръгнаха.
- Да се върнем в лагера! - Много съм уморен!
Толкова изморен ...
Знам.
Отнема повече време от очакваното,
това е много деликатна операция!
Зает съм!
Да, ще имам нещо за теб в края на деня.
Закуската се охлажда! Елате и хапнете!
Сладък!
Добро утро, слънце!
Кафе?
Разбира се!
- Не ядеш ли? - Вече ядох преди 3 часа.
- Палачинките са отлични! - Благодаря!
- Какви планове имате за днес? - Можем да ходим на пъстърва!
Нека го приготвим, за да изненадате майка си.
Тогава бихме могли да отидем до Collard
Нека покажем на Матю какво е останало от златната мина.
Съжалявам Ник, може би ще го направим утре.
- Имаме други планове за днес. - И какво точно?
Ник!
- Времето се променя бързо. - Ник!
- Не го осъждайте, той иска вашето добро. - Вероятно ни следва.
Слушай,
лаптопът ми все още се изключва и трябва да проверя имейлите си.
Мислите ли, че баща ви би се разстроил, ако използвам неговия?
- Не знам къде го е скрила майка ми. - Скрито?
Правило номер две: няма лаптопи!
- Ами ако го потърсим? - Говориш като татко!
Добре.
Добре, знаеш ли какво?
Прав си, пропусни го!
- Хапнаха добре! - Бих бил по-тих, ако имах пистолет.
- Мислиш ли, че ще се върнат? - Това е тяхна територия.
Трябва да отидем скоро.
Ти ...
Мислите ли?
Или ще останем с вълците, или ще използваме компаса, за да намерим пътя.
Не знам!
- Как се чувстваш? - Ужасно.
Но най-лошото свърши.
- Ами палатката? - Пътуваме с малко багаж.
Сигурен ли си?
- Небето изглежда облачно. - Повярвай ми!
Винаги последната дума!
Вино!
Всичко ще е наред!
Имах доста добро време. Реката тече на североизток.
Ето там.
Можем ли да спрем малко? Моля, имам главоболие!
- Трябва да остана известно време. - Имаме аспирин.
Дръжте го за вас, имате нужда от повече.
Не, не. Добре съм, добре съм.
Коляното ми е по-добре.
Това всъщност не е храна.
Ще се опитам да хвана риба.
Имам някой в живота си.
Какво?
Виждам се с някой друг. В продължение на три седмици.
Кой?
- Без значение. - Това не е ли важно?
- Спахте ли с него? - Как?
Защо дори ме попитахте?
Защо не? Искам да кажа, ти ... Ще се видим с някой зад мен!
Той ме слуша. И двамата си говорихме.
Имаме много общо. Харесвам неговата компания!
Разбирам.
Всичко, което каза ... Спасяването на нашия брак ...
Кажи ми Рита, как можем да я спасим, ако вече отидеш някъде другаде?
Добре.
- Сега направете секси фигура! - Секси фигура?
- Перфектно! - Какво?
Затворени очи и отворена уста!
- Не, не, чакай! - Не е честно!
- Можете да го пуснете във Facebook! - Спрете!
Би трябвало да направя повече!
- Радваш ли се, че дойде? - Щастлив съм, че съм с теб!
Хубаво е да знам, че родителите ми прекарват време заедно.
Това е рядко нещо.
Последната ваканция беше преди две години. Бедствие!
Как?
Седмица в хотелски комплекс в Мексико.
Хранително отравяне за мен, татко се заби в компютъра,
а майката е получила изгаряния от трета степен след слънчево изгаряне.
Но срещнах един човек, който ме научи как да се гмуркам.
- Да? Аз също ви научих на неща! - Какво би било?
- Трябва ли да сменя кашлицата за 30 секунди? - Толкова си лош!
- Ти си глупак! - Но ти си ми глупак!
Стига да не сте прекалено защитни.
Трябваше да нося обувките си, преди да дойда тук!
- Имам рана, която ме убива! - Горкият човек!
Вероятно родителите ми са се върнали. И започва да вали.
Сега трябва да вървим, не бъдете смешни!
Наслаждавам се на почивката си!
Ние не се прибираме в къщи преди тъмно, ако го поддържате така!
Начало? Коя къща?
Дан!
Намериха ни.
- Миришеха на риба. - Какво правиш?
Искаш ли?
- Искаш ли нещо? - Дан, спри!
Ела!
Махни ме от неприятности!
- Това? - Вино!
- Махни сърцето ми! - Спрете!
- О, не, жена ми го е направила вече! - Дан, не го прави!
Защо Рита? Не ми казвай, че ще ми липсваш!
- Какво има в кошницата? - Пропуснахте страхотен риболов.
- Тази вечер ще празнуваме! - Мама може да го направи с див чесън!
Или барбекю, преди завръщането им.
Къде е Ромео?
В стаята си лекува краката.
Той има блокове!
Местните жители!
Слушай, направих грешка.
Но поне признах Дан! Не беше лесно, но го направих!
Ти си като отворена книга, Рита. Няма лъжи, тайни!
Искаш да ми кажеш, че след 20 години брак
Били ли сте някога привлечени от друга жена?
- Атракция, нищо друго! - Не, никога!
А Стефани, секретарката с подутия си сутиен?
- Какво е с нея? - Той се слюни след теб!
Сигурно е виждала как те е гледала и си е давала красив задник!
Не видях нищо и тя беше професионалист!
Вие лъжете!
Ти ...!
Беше луда по теб!
Знаехте!
Прекарахте повече време в офиса с нея, отколкото със съпругата си!
- Ти си кралицата на додж! - Какво?
Нищо!
- Какво каза? - Нищо!
Трябва да преминем реката!
- Какво правят пикочните мехури? - Ще оцелея!
Следващия път трябва да ...
Накиснете краката си в солена вода или опитайте студен чай!
Така ще го направя.
Той се плъзга тук, стиска ми ръка.
- Не ме пипай! - Помогни ми!
О, не!
Какво е това?
Кракът ми е блокиран!
Добре, покажи ми!
Блокиран е!
- Можете ли да завъртите глезена вляво? - Шегуваш ли се?
Всъщност не!
Готов ли си?
Боли ли, скъпа?
- Трябва да вземеш чантата си. - Да!
- Как са пикочните мехури на Ромео? - Под превръзките!
Въздухът е по-здравословен!
- Притеснявам се за родителите си. - Нямаш причина!
- Вероятно се радват един на друг. - Ами ако се изгубят?
Имайте компас, карта и храна за няколко дни!
- Имам лошо усещане! - Вероятно гладен!
Помогнете ми с яденето. Вие готвите, аз готвя!
Те ще пристигнат от една минута до следващата. Ще видите!
- Искаш ли да вземеш раницата ми? - Мога да се справя!
Добре!
Какво?
Какво се случи?
Отговор!
Загубих компаса!
Какво?
Добре, добре, добре ...
Знаем, че вървим на изток, защото слънцето залязва зад нас.
Не знаем нищо!
- Трябва да отидем на североизток! - Забранявам ти да ми крещиш!
Мога да следвам горския път, но не, Дейви Крокет,
той каза, че е забавно да се пресече цялата държава!
Ами ...
Признавам!
Може би ...
Не беше най-доброто решение.
Благодаря ви!
Рита!
По-бавно!
Идваш ли?
- Трябва да намерим място за спане. - Ще е ад!
- Опитайте се да бъдете по-позитивни. - Как?
- Изгубени сме! - Не, никак!
Не съм съгласен!
Дъщеря ми ме чака в къщичката и няма да се разочаровам!
Аз съм лошият баща!
Лошият съпруг, който те изостави!
Да, точно така!
Ти си този, който вижда друг с кафе!
Виж те!
Не, чакай, не е добра идея, не си гримирал 2 дни!
Копеле!
Спри да ми хвърляш нещата!
- Хей? - Хей.
- Липсваше ли ти нещо? - Да, моята книга, аз ...
- Не сте ли го виждали? - Как можете да четете в такъв момент?
Как?
Притеснявам се. Те трябваше да пристигнат преди няколко часа.
- Ще се върнат! - Радвам се, че сте тук.
Не бих искал да бъда никъде другаде.
Вечерята е готова!
Все още ли ме обичаш?
Не мога да отговоря.
Защо?
- Честно казано, не знам отговора. - Кажи ми какво да правя!
Дан ...
Трябва сами да намерите решението.
Искате ли да се разведете?
Не знам!
Това е последното!
Ще го изям.
- Сигурен ли си? - Да!
Наказанието ми е, че дадох на вълците храна.
Бихте могли да се биете.
Благодаря ви!
Ще съобщя полицията утре.
Междувременно ще разгледам околните пътища.
Идвам с теб!
Някой трябва да остане, ако се върне.
Ако нямате нищо против, оставям ви на мира.
- Не мисля, че е необходимо. - Вярвам!
- Събуждам се на разсъмване. - Събуди ме!
Така ще го направя!
Той обича да контролира всичко!
Сериозно е, някой трябва да поеме контрола.
Съжалявам. Не съм толкова притеснен.
Баща ти е боец, иначе нямаше да е тук.
А майка ти ...
Тя е най-силната жена, която познавам!
- Може би имат проблем с колата. - Проблем с колата?
Вижте, просто казвам ...
Може би мога да прекарам магически момент и да удължа престоя си,
или може би колата се е повредила.
В същото време мисля, че Ник драматизира ситуацията!
Не се тревожиш за живота, нали?
Всичко е само цветя.
-... слънцето грее! - Не е вярно!
- Опитвам се да ви подкрепя! - Как казваш!
- Мислиш, че ни търси? - 22 часа е.
Познавайки Ник, той се притеснява. Но той ще ни потърси само утре.
- Мога ли да ви попитам нещо? - Сигурно!
- Страхувате ли се? - Малко, но ще го преодолеем!
Чудя се какво мисли Франсис
мисля
че родителите й са заедно.
И стига да са заедно, всичко ще е наред!
Спомняте ли си кога започнах
и сте отговорили на телефона, изпратили сте факсове,
и да пишете писма едновременно?
Тогава се роди Франсис!
Направих всичко това с бебето на ръце.
Съжалявате ли, че отпаднахте от училище за медицински сестри?
Не!
Имах те и Франсис. Бях щастлив.
Тогава компанията се разви, вие лично се наехте.
Прекарахте повече време в офиса.
Исках да ти дам всичко, което майка ми нямаше.
И Франсис
всичко, което загубих за нея.
Какво искахте повече от всичко, вие и майка ви?
Баща ми се върна. Не е болен или умира.
Но както беше преди.
Точно така!
Трябва да направя голям пожар!
Даниел!
Даниел, Даниел!
Даниел, събуди се!
Те ни заобиколиха.
Добра идея!
- Мислиш ли, че ще се върнат? - Надявам се, че не!
Проверих всички пътища. Засега няма следа.
- А горските пътища? - В региона има стотици.
- Нямаме достатъчно хора ... - И хеликоптер?
Вече е във въздуха, но гората е изключително гъста,
а времето не е полезно.
Надяваме се да видим някои табели.
- Какво друго можем да направим? - Останете спокойни.
Ще продължи толкова време, колкото отнеме. Ще ги намерим!
Ами ако нещо се е случило?
- Случайност? - Трябва да се успокоим.
Оставете ги да си вършат работата.
Дръжте се! Кажете ми, ако имате нужда от нещо.
- Ще ги намерим. - На това всички се надяваме!
- Не ме кара да се чувствам по-добре! - Не ми харесва отношението ти!
- Не и аз. - Опитвам се да бъда луциден.
Може да отнеме много време.
Толкова съм гладен! Можех да ям кон!
Не го правя!
Само пържола с чаша вино!
Италиански каберне 95!
Каберне е нежен!
Особено през 1995 г.!
Даниел!
- Страхувам се, че няма да ... - Не мислете така!
- Няма да позволя да ни се случи нещо! - Франсис има нужда от нас!
Той има нужда от вас!
Чували ли сте?
- Хеликоптер! - Трябва да намерим поляна!
- Ето! - Тук долу!
Тук сме!
Няма значение!
Ще се върнат!
Ако са поели по този маршрут, можем да разгледаме.
- Къде? - Има маршрути, които не са на картата.
- Местните го познават. - Татко говореше за такъв път.
- Отивам да видя! - Идвам с теб!
- Къде отиваш? - Ник иска да провери някои пътища.
Ще остана тук, за да наблюдавам!
Да, обадете ни се, ако се появи нещо ново!
Все още нищо?
Мислех, че видях нещо, но не беше нищо!
Ще продължим!
Вярваш ли в Бог?
Живея ежедневно сред природата.
И всеки ден, казвам
че цялата тази красота не е случайно тук.
Надявам се Той да се грижи за тях.
- Защитава ги! - Сигурен съм, че да!
Както съм сигурен, че той те слуша в момента.
Молих се за тях снощи.
Мина толкова дълго!
Никога не е късно да започнете!
Спомням си стар път, веднъж бях с баща ти там.
Имаше прекрасна гледка.
- Достигна директно на езерото Гарван! - Отбори ли гледат там?
Дори и да го направя, гората е твърде гъста!
Трябва да проверим.
Прекалено изморен съм! Не мога да се движа!
Разбира се, да!
- Вино! - Ще умрем тук!
- Няма да ни намерят! - Няма да умрем!
Никога не видях друг хеликоптер!
Ще се върне. Ще търсят седмица или месец.
И как да го направим?
Нямаме храна, вода или дори палатка!
Можем да отидем да опитаме!
Толкова съм уморен!
Има!
- Боли ме главата! - Не вървим в кръг, вижте!
- Какво? - Вино!
Това е пътят, поет с баща ви.
Обзалагам се, че са отишли тук!
- Това е знак! - Вероятно за лов!
Тук има още един!
Има следи от гуми!
Изглежда, че тук е минала кола!
Господи!
Не съм вътре!
Мисля, че са я докарали там.
Минаха два дни, кой знае докъде стигнаха.
Няма сигнал!
Да се върнем в къщичката, да се обадим за помощ!
Мислех за Франсис.
Когато той привлече семейството, това беше само ти, тя.
-и кучето. - Спомням си.
Когато я попитах защо не съм.
-... Знаеш ли какво ми каза? - Да!
"Татко е на работа."
Мина много време, той все още те обича!
Знам, но искам да съм там за нея! За сватбата си, децата си!
Загубих много, не искам.
- Разкажи ми малко за хакерите. - Искате ли да чуете за работа?
Да, пусни го!
Той беше професионалист!
Той искаше да получи пароли за сигурност!
Мисля, че той също саботира спирачките.
Ако някой иска системата, може би може да ме последва.
Той ни последва до кабината?
Карахме 8 часа и никой не ни последва!
- Матю и Ник остават. - Ник може да бъде елиминиран.
Матей не е хакер.
Какво знаем за него, дори знаем къде живее!
Той каза, че е на кръстовището на Bute и Superior!
Нейтън намери следи в района.
Матю беше нетърпелив да използва моя лаптоп.
- Къде го скри? - В кухнята.
- Всичко го сочи, Рита! - Франсис!
- Трябва да вървим! - Боже!
- Жив съм! - Как?
- Къде са те? - Не знам!
Вероятно в гората!
Ще се обадя в полицията, за да проучи района.
- А Ник? - Отвън проверете нещо.
- Намери ли нещо? - Да!
- Спирачна течност! Странни! - Защо?
Те имаха инцидент, но проверих,
спирачките бяха добри!
Нямаш ли идея?
Ами ...
Видях нещо.
Един от съседите, млад мъж, дойде тук.
-... искаше ключ. - Нямаме съседи!
- Странно! - Да!
Видях и нещо зад гаража.
Може ли да се използва за отстраняване на спирачната течност?
Защо би направил такова нещо?
- Това е езерото Гарван! - Страхотно!
Има ли някой!
Здравейте!
- Изглежда, че сте имали лош ден! - Нямате представа!
Имаме нужда от вашата помощ! Имах злополука!
- Ходих 2 дни! - Трябва да стигнем до кабината.
Защо не! Не хапете, така или иначе.
- Имате ли телефон? - Приличам ли на някой, който има такъв?
Следвайте ме! Моят камион е паркиран там.
Страхотно, много благодаря!
Добър?
- Виждали ли сте Ник? - Да, това е ...
Bound.
Свързано?
В гаража.
Стана малко любопитен.
Какво става?
През последните два дни търсих компютъра на баща ти!
Защо?
Трябва да призная, че сигурността му е истински шедьовър!
Между другото, не знаете ли паролата?
Нали?
Не, оставете ме на мира!
№ ...
Без телефон, Франсис!
Седнете!
Добро момиче!
Сега къде останах?
Трябва да вляза в базата данни на баща ти.
Ако не си сътрудничите, вашият приятел Ник ще страда!
- Ти направи нещо с родителите ми, нали? - Саботирах спирачките!
Баща ти трябваше да е толкова далеч, колкото ходеше на компютъра си.
Трябва да ви кажа, много ми хареса
време прекарано с вас.
Имам чувството, че връзката ни ще приключи.
Така!
Да играем!
Мозъчна атака!
Да видим дали можете да ми помогнете да намеря паролата!
Тогава ще видя пътя си. Имате ли някакви предложения?
Това е невероятна история! Злополука, паяци, вълци ...
Това потвърждава теорията.
Вземете двама граждани, оставете ги в гората, а аз съм магнит за неприятности!
- Можеш ли да отидеш по-бързо? - Да, не се безпокойте!
Не искате да отидете в болницата? Изглеждаш доста зле.
Ако можете да ни заведете до кабината възможно най-скоро
би било прекрасно!
- Можете ли да ми кажете какво става? - Дъщеря ни е останала със саботажа!
В опасност ли е дъщеря ви? Защо не каза?
Опитайте повече! Имате куче или ...
Опитайте Дженкинс, името на майка ми.
Не!
- Опитайте Мънкин! - Munchkin?
Това ми каза баща ми, когато бях дете.
Много сладък!
Бинго!
Теренс, опитай се да намериш телефон!
- Обявете полицията и я изпратете тук! - Можете ли да се справите?
Ще го направим!
Успех!
- Нямаме планове! - Разбира се, да!
Отиваме в къщичката, да видим какво ще стане.
- И ние действаме като такива! - Как?
- Той се опита да ни убие, опасно е! - Франсис е в опасност!
Ник може!
Ако имаме късмет, те просто се притесняват за нас.
Взимам Матю и чакам полицията.
- Да, прав си! - Хайде!
Вътре съм!
Добре!
Аз имах достъп до уебсайта на компанията.
Ще кача клиентските файлове.
Паролите ще бъдат прикачени.
- Ставаше дума за пароли? - Половината от американските банки.
На черния пазар струва милиони долари.
Ти си крадец!
По-скоро бих казал, че съм информационен брокер.
Ще бъда на плаж в Бора Бора скоро!
- Съжалявам, не сте поканен. - Наистина, какво разочарование!
- Матей е тук, въоръжен! - О, Боже мой!
- Франсис, добре? - Да, тя няма нищо.
Не виждам Ник. Нуждаем се от план!
- Знаеш ли как да използваш оръжие? - Да.
Преминавам през гърба. Вземаш пистолета от хола.
Касетите са следващи. Ще го разсея.
Ще се опитам да говоря с него.
Той може да те застреля, това е глупав план!
Ако имам проблеми, ще импровизирам!
Добре.
Отивам тук!
Още 2 минути и всичко е заредено!
- Нещо неочаквано! - Тате!
Всичко е добре.
Мама е добре. Добри сме.
Хвърли пистолета, Матю. Можем да говорим.
Даниел. Защо?
Вече съм в системата и съм въоръжен.
Няма да го използвате. Не си убиец.
Не ме познаваш!
Тук съм само за да завърша този бизнес!
И сега сте препятствие.
Свърши се! Направи ни достатъчно проблеми!
Хайде, наистина съжалявам.
Би трябвало.
Това е, защото сте съсипали нашата ваканция!
- Радвам се, че нямаш нищо! - Да, имам силна глава!
Може би дори твърде силно.
Трябваше да разбера, че момчето е в беда.
Никой не знаеше.
Съжалявам, че го внесох в живота ни.
Разговарях с Нейтън.
Когато Франсис я удари с лаптопа, тя прекъсна връзката със сървъра.
- Нищо не беше изтеглено! - Нищо откраднато?
Клиентите ми са в безопасност!
Матей ще бъде затворен дълго време.
Затварям го.
- Мисля, че се нуждаем от ваканция! - Да, но без вълците!
Възможност за още един меден месец!
Какво мислиш?
- Това би било чудесно, господин Сандърс! - Вълнувам се, госпожо Сандърс!