SubsDiv.Info
- Давай, давай, давай!- Давай давай!
Да, да.
О, Боже мой!
Не плачи.
Не позволявайте да ви видят да плачиш, Хейли.
Ще се получи следващия път.
Добре? Защото какъв си?
А? Какво си ти?
Връхният хищник.
Да, ти си.
Върховен хищник. Цял ден.
- Хей, какво става?-  Всичко ли е наред?
Обаждам ви цяла сутрин.
Извинете. Късна нощ, ранна работна практика в болницата.
Работиш по време на ураган? Така ли?
Повече от един милион души са започнали процедури по задължителна евакуация.
Казаха, че ще ни липсва.
Не получавате ли сигнали по телефона си?
Ще се удари наистина силно.
- Луи, скъпа.- Хей, баба. Виж се.
Хай.
Както и да е, Хейли, слушай. Чувал ли си от татко?
Не, защо?
О, той не отговаря на обажданията ми.
Е, вероятно е имал и той късна смяна.
Да, просто трябва да знам, че е добре.
Вече са евакуирали цялото южно крайбрежие.
Е, може би вече си е тръгнал.
Или може би прави нещо глупаво,
като да се опитваш да я караш.
Знаеш какъв е.
Е, какво казва мама?
Мама е в Париж.
А, с принц очарователен?
О, забрави.
Татко трябваше да ми върне обажданията до сега.
Той винаги го прави.
Виж, ще карам надолу и ще го проверя.
- Ти луд ли си? - 75 Юг ще бъде празен.
Мога да бъда там след около два часа.
Не съм и двамата там в категория 5.
- Тогава защо ми се обади?- Защото мислех, че може да сте чули от него.
Е, не съм.
Не за дълго.
-  Пак ли се бихте? - Той се бие с мен.
Защото си сходен.
Да, и приличаш повече на мама.
Съпричастни от безопасно разстояние.
Добре, забрави.
- Бет, трябва да отида.-  Бъди в безопасност.
Ако чуете от него, изпратете ми съобщение.
- Добре. Обичам те.-  Обичам и те.
- Чао. - Чао, малко сладурче.
... може би 150 мили в час.
Това е нелепо. Това не може да е вярно.
Казвам ви, ако смятате, че това е смешно, вземете това.
-  Напред. -  Окръг Паско
офисът на шерифа предупреди хората
да не стреляме с пистолети в урагана.
Какво? Не можеш да стреляш с оръжие в ураган?
Е, опасно е!
SubsDiv.Info
Флорида в крайна сметка е ваша основна държава.
По дяволите, така е! Ето защо съм тук.
Стигнахте до Дейв Келер, Дейв Келер Конструкция.
Вероятно е някъде нагоре по стълба, така че, моля, оставете съобщение.
Татко, това е Хейли. Обади ми се.
Бет се тревожи за теб.
Добре.
О, човече. Какво лайно шоу.
Кълна се в Бога, ако вече сте си тръгнали ...
Уаааааааааа, забавете се. Забавете, забавете.
За съжаление, госпожице, не можем да ви позволим ...
Хейли! Какво става?
Хей, Уейн.
Как върви?
Имахме по-добри дни. Евакуацията кара хората.
Този човек се опита да обиколи.
Няма ураган парти тази година?
Не мисля.
Хей, как е сестра ти? Старецът ти казва, че живее в Бостън.
Да. Да, тя е добра.
Всъщност ме помоли да отида да го проверя.
Uh, страхувам се, че не мога да ти позволя да го направиш.
Бурята се обръща на запад и се насочва право към нас.
- Не пропускаме никого.- Хайде, Уейн.
Не отговаря на телефона си.
Виж, знам пътищата.
Ще влизам и излизам, обещавам.
Много съжалявам, Хейли. Иска ми се да ти помогна, но просто ...
Не мога. Не бих искал да се нараняваш.
Добре, разбирам.
Може би бихте могли да проверите по-късно, ако имате възможност?
- Разбира се, ще опитам.- Благодаря.
Карай внимателно.
Ъъъ, поздрави сестра ми за мен.
- Сигурен.- Добре.
Обърни се.
Майната му.
Хей! Хей! Хей! Спри се!
Всички пътища са затворени напред.
Е, влез.
Спри!
Просто изчакай! Останете там, където сте.
Изглежда, че Уенди сега ще замине
точно през средата на държавата ни.
Силно призоваваме местните жители да изслушват всички предупреждения от служители.
Ако сте в зона за евакуация, трябва да излезете.
Не можеш да чакаш.
Ние ... Няма да можем да дойдем за теб.
Надявам се всеки родител в държавата да мисли,
"Как да запазя семейството си в безопасност?"
Татко!
Здравейте. Ей, захар.
Хей момиче.
Къде е татко?
Липсваше ми.
Къде е татко, ей? Къде е той?
Няма татко за татко, но Захарта е тук.
Нямаше да мине без нея.
Това е странно. Това е като град-призрак. Всички си отиват.
Моля, просто се настанете на сигурно място,
дори да се наложи да спрете в приют.
Мислите, че той отиде в старата къща?
Не, мисля, че е в бягство след развода.
Бет, навсякъде има снимки на теб, мен и мама.
Това кондо е ужасно. Потискащо е.
Хейли, трябва да спреш да ги обвиняваш. Това беше тяхното взаимно решение.
Както и да е. Ще проверя къщата.
-  Не, не смееш ли. Не съм ... - Хей, натрапих се на
бившият ти приятел Уейн по пътя надолу.
Той не ми беше гадже.
Каквото кажеш. Все още помня времето, когато татко ви хвана.
Спри! Боже мой. Как си спомняш това? Ти беше като ...
Бях на осем.
-  Боже. - Изплаши ме цял живот.
Никога няма да живея така.
Никога никога.
Не ме гледай така.
Щях да посетя повече. Аз просто...
се заех.
Опитвам се да имам собствен живот, знаеш ли.
Обичам да посещавам блатото.
Топлина, влажност,
комари.
Какво да не харесваш, а?
О, да, освен теб.
Моето малко кожено бебе.
О, благодаря на Бога.
Хайде, захар.
Татко!
Ехо?
Татко, тук ли си?
Татко?
Марко! Polo! Някой?
Татко!
Къде е той, момиче?
Хайде.
Гадост.
О, Боже мой!
Захар? Какво е, момиче?
Гадост.
Той ли е там? Чуваш ли го? Татко?
Татко? Татко!
Трябва да сляза там, нали?
Добре.
Аха.
Това е готино.
Кабелни момчета го правят непрекъснато.
Татко!
Остани тук, добре?
Ух.
Ооо!
О, господи...
Татко!
О
Уф, мамка му.
Татко!
Кълна се в Бога, тате.
Само вие щяхте да слезете тук в страховит ураган.
Твърдо и силно. Най-добрата тежка и тежка музика във Флорида.
Hard Rock Radio 98.5.
Най-доброто хард рок радио във Флорида.
Татко!
SubsDiv.Info
Татко. Не.
Гадост.
О, мамка му. Татко.
Татко.
Добре, дишаш. Добре.
Какво стана? Татко?
Боже мой.
Добре. Трябва да стигнем до болница, нали? Трябва да тръгнем веднага.
Добре.
Шибана работа.
Прозорци за ветрове от силата на ураганите
Неделя сутрин до неделя вечер.
Почти сме там, тате.
Ааа! По дяволите!
Леле мале...
Не. Не.
Татко.
Бет?
Хейли, тате.
Дръж, дръж.
И внимавай!
Има голям gator.
Да, знам. Вече сме се запознали.
Как дори стигна тук?
Не знам.
Сигурно е минало през ...
през преливната тръба от страната на езерото.
Ооо. Защо дойде тук?
Моля.
Слушай ме. Слушай ме.
Трябва да отидете. Сега.
- Не без теб.- Нямам нужда от вашата помощ.
Ах ах...
Да, ясно виждам това.
Чакай.
Захар?
Да. Тя ми помогна да те намеря.
Изглеждаш добре.
Приличаш на лайна.
Какво има с брадата?
О, това е за моите интернет запознанства.
Какво става с бурята?
Доста е зле. Всички си отиват.
Какво правиш дори тук?
Исках да се кача на някои отвори.
Искам да кажа, в тази къща. Мислех, че сте продали мястото.
Сделката пропадна.
Боже мой! О, мамка му. Какво стана?
Заплесна се в тръбите, когато се опита да ме завлече.
Така избягах.
Добре сме от тази страна на тръбите.
Прекалено голям е, за да се върне тук.
Трябва да отида да си взема телефона.
Никой не идва в тази буря, Хейли.
Трябва да опитам.
Измъквам ни оттук.
Добре. Добре.
Върви по този път. По-безопасно е. Добре.
Държиш го на него.
Не могат да те чуят от водата.
Те могат да ви видят в тъмното.
- Не са толкова бързи от ...- Знам, тате.
Стой тук.
Е, мислех, че ще отида на бягане.
Татко? Продължавайте да ми говорите.
Как е разделението ти в стоте безплатни?
- Наистина ли?- Ти ме помоли да говоря.
Вече говорихме за времето.
Загубих последната си щафета.
- Кога?- Тази сутрин на практика.
С две стотни.
Две стотни, това е нищо. Имаш го.
Просто трябва да го искаш, скъпа.
Ако загубя място на екипа на пътуването, губя стипендията си.
- Може би съм достигнал своя предел.- Не.
Непрекъснато ви казвам, че не вашето тяло ви спира.
Защото какво си ти?
Ти не си ми треньор, тате.
Това лайно на хищник-хищник не помага.
Само казвам, бихте могли да повярвате малко повече в себе си.
О да. Вижте кой говори.
Всеки спортист стига до плато.
- Тате, просто спрете.- Нормално е.
Трябва да се съсредоточа, добре?
Хейли, просто забрави за екипа.
Спомнете си само какво ви накара да плувате.
Така и е станало.
Ще ме обвинявате, защото имате подарък.
И трябваше малко да те ритна в дупето.
Познавам те, Хейли.
Няма да се откажеш сега.
Ти не знаеш нищо за мен.
Да.
Ах, Хейли!
Не!
Хейли!
А-а-а!
Хейли! Не!
Хейли!
Ааа!
Ах!
А-а-а!
Ааа!
Хейли!
—Добре ли си?—
Ах!
Хейли!
Хейли, отговори ми!
Татко!
Има двама от тях!
Наранен ли си?
- Добре съм.
Не звучиш така, както си добре.
Аз съм в безопасност.
Ох.
Националната метеорологична служба издаде светкавично предупреждение за наводнение
за цяла Южна и Западна Флорида.
Възможно е катастрофална повреда на данъка.
Жителите трябва да избягват ниско разположени райони.
Без лайна.
- Татко?- Да?
Можете ли да ги видите?
Дръж се.
Къде са те?
Ще отида в предната част на къщата, за да видя дали мога да се обадя за помощ.
Чувам как нещо се движи в близост до стълбите.
Мисля, че все още са там.
Заплахата от вятър се увеличи
от предишната оценка.
Планирането за спешни случаи включва разумно ...
... за голям ураган ...
Аха.
Татко! Тате, виждам някои хора!
Помогне! Помогне!
- Вие проверявате регистъра?- Празна.
- Тежко е.- Имаш го? Чакай, чакай, чакай.
- Имаш го?- Да.
Ууу! Как ще отворим това бебе?
На кого му пука? Помислете за всички глупости, които ще получим с всички тези пари.
Може би е и празно.
Чувства се доста зареден за мен.
Хайде, Стан, време е да вървим!
Ще отидеш ли да вземеш брат си? Трябва да си тръгнем.
Хайде, Стан!
Какво по дяволите правиш? Марв!
Мисля, че в тази къща има някакви хора.
Помощ!
Помогне! Помогне!
Марв! Марв, няма нищо. Да тръгваме. Ще те застрелят.
Хей! Ей, тук сме!
Стига де!
Моля те!
Вижте, казах ви ... Майната!
Гадост.
Не!
Subtitles Diving
Стан!
Стан, излез от водата!
Махай се от водата, Стан!
Стан!
Ах!
Хейли? Слушай ме.
Има и друг изход.
Преминете към другия люк за достъп.
До входа на къщата.
- Чуваш ли ме?- Да!
Пълзете по основата, докато стигнете до мократа стена.
Всички са мокри, тате.
Не, слушай.
Там всички тръби влизат в къщата.
Но внимавай. Ще бъдете доста изложени там.
Добре.
А-а-а-а.
О
Ей, захар. Хей.
Добро момиче.
Хей момиче.
Намерихте ли го?
Да, заседнало е.
Има нещо отгоре.
Има ли план Б?
Това беше нашият план Б.
След по-малко от час това пространство за обхождане ще бъде под вода.
Какво ще кажете за дренажната тръба за преливник?
Не. Влязоха оттам.
Върнете се от тази страна на тръбите. Ще измислим нещо.
Има някой там.
Татко, това е полицията!
Помогне! Здравейте!
- Хей!- Уейн е. Помогне!
Останете с лодката. Веднага се връщам.
Хейли?
- Хей, Уейн!- Уейн!
Уейн!
Тук долу!
Ей!
Господин Келер!
Уейн! Уейн!
- Уейн!- Уейн!
Уейн!
Тръгва към гаража!
Хейли!
Уейн?
Не, Уейн, почакай! Спри се!
Спри се! Чакайте, не слизайте!
- Не! Остане там!- Хей!
Изчакайте! Тук има двама катаджии!
Добре, дръжте се. Не мърдай. Дръжте се!
Влез, Пит.
Пит, копираш ли?
Пийт, копираш ли?
Пит, по дяволите, човече. Къде си?
Имам нужда от теб тук долу с примка за въдици!
Пит, чу ли това?
Помогнете ми!
Хейли, помогни ми!
Уейн!
Хвани ми ръката!
Хванах те.
Не можах да го спася.
Добре е. Шшшт.
Добре е. Не могат да влязат тук.
Тук сме в безопасност.
Татко.
Добре.
Шшшт. Добре е.
Добре е.
Никога не съм мислил, че ще свърши така.
Никога не трябваше да се връщаме тук.
Хейли, оставаш силна. Излизаме оттук.
Спомняте ли си, когато бяхте малки,
и Бет можеше да задържи дъха си за дължината на басейна, а вие не можехте?
В момента не съм готов за лентата на паметта, тате.
Да, добре, толкова се побъркахте и тръгнахте.
Да, бях малко шут.
Да, Хейли, онази нощ,
Събудих се около 2:00 сутринта, защото чух нещо отвън.
Мислех, че е крадец, затова се промъкнах,
и те видях в басейна,
поемайки гигантските си вдишвания отново и отново.
И ти го направи, Хейли.
Сами решихте, че всичко това е глупости.
И тогава разбрах, че това дете е боец.
Така че може да сме упорити, но не се отказваме.
Ти се отказа от мама.
Мама не беше щастлива, а аз бях егоист,
и не й обърнах достатъчно внимание.
- Заради мен.- Не.
Да, защото винаги си бил с мен.
Всеки уикенд на срещите. На пътя далеч от дома.
Нямаше нищо общо с теб. Това ли мислиш?
Ти и Бет ни поддържахме заедно.
Когато момичетата си тръгнахме, ние бяхме просто ...
двама самотни хора в голяма, празна къща.
Никой дори да не се преструва.
Твоята майка има втори шанс, Хейли, и тя заслужава да бъде щастлива.
Така и вие.
Не мисля, че го заслужавам.
Липсваш ми.
Липсвам да видя лицето ти на трибуните, когато печеля.
Защо не дойдеш повече?
- Мислех, че си ядосана по мен.- Аз съм!
Знам.
Ще победим тези глупости на грахови гущери.
Ти и аз.
Не им хареса, когато се чуках по тръбите.
Мисля, че мога да ги разсея, ако можете да се гмуркате
през целия път, докато стигнете до стълбите.
Да, мога да го направя.
Готови ли сте?
Да.
Връщам се за теб, добре?
По-добре.
Добре.
Отивам.
Ааа!
Татко!
Не мога да стигна до стълбите.
Отивам за водосточната тръба, добре?
Не.
Твърде опасно е.
Чувате ли ме?
Хейли?
О
О, по дяволите!
Ах!
Хейли!
Хейли! Отговори ми!
Убих един.
Хейли? Хей.
Ах!
Ей!
Тук сме! Помогне!
Хейли?
Татко!
Хейли! Помогне!
Хейли!
Тате, идвам!
Не!
Не.
Едно две три четири.
Хайде! Събудете се!
Не.
Хайде. Четири, пет, шест.
Не се отказвай от мен, тате, хайде!
Едно две три четири.
Не не не!
Хайде, тате, събуди се!
Стига де!
Да, тате, да! Да!
Да да да!
- Ти си наред. Ти си наред.- О, Боже.
Ей, захар.
Добре, захар. Добре е.
Хайде. Нека да стигнем до колата.
О, по дяволите!
Няма начин.
Тате, какво правим?
Лодка! Виждате ли там?
Не, има ги твърде много. Трябва да останем тук.
Не, тези въжета ще се счупят,
и когато го правят, не можем да бъдем тук.
Тази лодка е единственият ни шанс да напуснем.
Мисля, че можем да успеем.
Това е невъзможно.
Те се събират във водните води, защото е по-лесно да се ловува.
Те ловуват какви пръски.
Така че няма пръски, няма лов.
Мисля, че дъждът трябва да ни покрие.
Добре.
Хайде, момиче.
Добре е. Добре.
Окото е над нас.
По-добре да побързаме.
Ооо.
Не мърдай.
Levees току-що се счупи!
Хейли, трябва да плуваш.
Ще се справиш! Ти си по-бърз от тях!
—Какво
Плувайте!
Ууу!
Apex хищник цял ден!
Стига де!
- Дръжте се!- Залегни!
- Тате! Татко!- Хвани ме за ръка!
Помощ!
- Хейли!- Не! Не!
Трябва да ми се шегуваш.
Татко! Къде си?
Хейли!
Тук съм.
О
Ей!
Запознайте се на стълбите.
О! Ооо!
Здравейте? Здравейте. Може ли някой да ме чуе?
Да! Да, здравей!
Аз съм в капан с баща си в нашата къща в Коралското езеро.
Наводнен е.
Навсякъде има алигатори.
Моля, изпратете помощ.
Моля те, чуваш ли ме?
Не, хайде!
Захарче?
Хайде. Ела тук, момиче.
Хайде.
Добро момиче.
Хейли!
Татко!
- Тате!- Отивам!
Давай!
Плувайте!
Хайде, кучи сине!
Хайде, трябва да стигнем до покрива. Хайде.
Хайде, трябва да отидем.
Поддържайте натиска върху ръката си.
Остани с мен!
- В края на краищата го направиха.- Да, тя е силна.
Хайде.
Излъгах ви за сделката.
Просто не можах да подпиша документите.
- Не искам да продавам.- Няма значение, тате.
- Това е просто къща.- Това не е само къща. Това е нашият дом.
Последното място бяхме семейство.
Тази къща не е наш дом.
Аз и ти, това е вкъщи.
- Хайде. Добре ли си?- Да.
- Видя ли това?- Какво?
Това е спасителният хеликоптер.
Добре, върви. Побързайте!
Тук! Бяха тук!
Помощ!
Виждат ли го?
Стига де!
Хейли!
Добре ли си?
Татко, стигни до покрива!
- Добре.- Виждам изход!
Ах!
Ааа!
Subtitles Diving
Каквo ...
SubsDiv.Info