Субтитри от Subs Diving
Рекламирайте при нас http://subsdiv.info/
Дреа, видя ли това?
"Дреа!
Какво е?
Subtitels Diving - http://subsdiv.info/
Мисля, че беше извънземен космически кораб.
Не бъди странен, Филип.
Не съм станал странен. Ела тук и виж.
"Беше се насочило към парка."
Вероятно беше точно като самолет, летящ ниско или нещо подобно.
О, мисля, че може да има още един.
Какво?
Здравейте?
Дреа!
Изключете това нещо веднага.
Чичо Лу.
Хей, Филип. Здравей.
НЛО мина ли миналата нощ покрай вашия офис?
НЛО?
Неидентифициран летящ обект?
Да-да, аз знам какво означава НЛО.
Знаеш ли, че извънземните не съществуват, нали?
Да, правят го. И те са тук.
- Наистина ли?- Да. Виж.
НЛО започна на път към парка.
Е, всъщност, мисля, че има две от тях.
Две? Какво, две малки зелени момчета или, ъъ, два кораба?
Бяха ли голи?
Ъъъ, знаете ли, ако са голи гола, това е доста смешно.
Аз .. Филип, просто се забърквам с теб, човече.
Филип, просто бъркам. Филип.
Дреа!
Хайде, трябва да запазиш музиката сутрин.
- Искам да кажа, работя нощни смени ...- Да, разбрах.
- Хей, какво не е наред?- Всичко е наред.
- Просто трябва да работя.- Дреа ..
Какво не е наред?
Мислех, че попаднах на Лерой, но не го направих ..
- О, мъже.- Пак имам списък с чакащи.
Затова реших, че това е всичко.
Subtitels Diving - http://subsdiv.info/
Но, не, не се случва, така че ..
Хей. Кой така или иначе се нуждае от тези фантастични колежи, нали?
Искам да кажа, че не съм ходил в нито един колеж.
Да. Винаги казваш това.
Знаеш ли, аз се опитвам само да ти помогна.
- "Понякога ставаш така ..."- Моля, чичо Люис.
Не съм в настроение да споря с вас в момента.
Наистина трябва да работя.
Ще опитам отново догодина, ще се оправи. Моля те.
Добре, преди да отидете на работа, мога ли да ви дам съвет?
Можете да влезете във всеки колеж, който искате.
Знам, че искаш да отидеш при Лерой, защото майка ти отиде там.
Не. Не, не, това не е единствената причина, поради която искам ...
Нека завърша, добре?
Майка ти беше много умна, много си умна.
И, знаете ли, тя успя да получи стипендия
да отидеш при Лерой, а ти не беше.
Понякога умно просто не е достатъчно.
Понякога това е като, знаеш, хора, които познаваш по света.
Точно така.
Добре, добре, благодаря за разговорите за пипер.
- Можете да шофирате безопасно.- Благодаря.
Моля, върнете се, офицере.
Не искам да се прехвърля върху крака ти.
- Отстъпете от колата.- Да. Че.
Каквото и да кажете.
Crites.
- Хей, къде се научихте да правите това?
Ъъъ, просто, хм
някак си го измислих, предполагам.
Плюс това имаме най-добрите остриета в бизнеса.
- Най-добрите остриета, а?- О, и видеоклипове в YouTube.
О. Знаеш ли, имам собствен канал в YouTube.
- Хубаво.- OutdoorDougie.com.
Това е яко. Ще се опитам да го проверя по някое време.
Току-що получих нов мерч за моя онлайн магазин.
Топка за стрес на открито.
- Хей, Дрея.- Хей.
Имам нужда от теб, за да го доставиш.
Какво се случи с Кевин?
Той излетя с доставка снощи
и никога не съм чувал от него.
Звучи като Кевин.
Ей, мислех, че може да ти хареса тази доставка, Дреа.
Това е вашето мечтано място.
Да, къде е това?
Субтитри от Subs Diving
О, момче.
Дреа!
- Здрасти, Шон.- Еха!
Ъ-ъ, най-накрая ме водиш в това персонализирано турне?
Можем да влезем в всяка сграда в кампуса, която искате.
О, уау, искам да кажа, бих се радвал, но просто съм тук, за да направя
доставка и след това трябва да се върна на работа, така че, неравномерно.
Да. Ха-ха.
Не е нужно да влизам, нали?
О. Хм, не, не, не, добре е.
Да. Познавам те. Ти..
О, хей, получихте ли, ъъ,
да слушаш тази касета?
О. Да, много ми харесва.
Ъ-ъ, не знам как не е в моя плейър в момента.
Това е лудост. Бил съм..
Схванах го!
Така ли е?
Ти, удряш го. Наистина го удряш.
Наистина удряш тези бележки.
Не мога да повярвам, че наистина го обичаш. Имам предвид..
Знаеш ли, написах всички тези парчета сам.
Еха! Да, това е, това е нещо.
Искате ли да го чуете на живо?
- Извинете, какво?- Да!
Винаги идвам подготвен.
Еха! Добре.
Знаеш ли, аз съм добър с този тук.
Аз, обаче, трябва да изпусна тази храна.
Като, не искам да задържам клиента да чака, така че ..
- Карам безопасно сега, добре?- Добре, благодаря.
- Имайте страхотен.- Ти също.
- Чао.- Чао.
Боже мой.
Здрасти Мамо.
Какво е това?
Хол?
Лерой Хол?
University Университетът Лерой ние сме високи ♪
University Университетът Лерой няма да позволи да падне ♪
♪ Няма несгоди, с които не можем да се справим и това е ♪♪
И това е пътят на Leroy.
- Боже мой.- А, не се смущавай.
Това беше прекрасно предаване на „Песента за борбата с Лерой“.
О ..
- Здравейте.- Хей.
- Здрасти. Добре, ъъ, извинявай.- Да.
Ъ, имам малко суши тук за ...
- Грегъри Сакс.- Да, това си ти.
Вярвам, че ме търсиш.
- Търсих те.- Вземаш карта, нали?
Не.
Добре. Пари в брой?
Мм-хм, това е всичко, което вземаме.
Добре, добре, тогава ако дойдеш с мен
Мога да взема малко пари отвътре и можем ...
Ще се радвам да дойда с теб.
Добре. Точно по този начин.
Знаеш ли, майка ми всъщност е ходила в това училище.
- Наистина ли?- Да, но ..
Само за един семестър кауза
тогава тя забременя с мен.
Така че може би ще кажеш, че съм съсипел плановете й.
О хайде. Сигурен съм, че не сте съсипели нищо.
Да, просто се забърквам.
Е, тя обаче трябва да се върне и да довърши.
Видях по-възрастни хора в няколко от часовете ми миналата година, така че ..
Тя ще се оправи.
Тя почина преди две години, така че ..
- О, Боже.- О, не, не, не.
- Съжалявам, не ...- Добре е.
Ще отида на училище тук един ден.
Просто е, получих второто си писмо за отхвърляне.
Но знаете какво казват, трети път е чарът.
- Да, обзалагам се, че ще бъде.- Съжалявам.
Ъъ, извинявай, имаме още няколко полета
и тогава съм сигурен, че някой ще има пари за теб, така че ..
О, да, със сигурност, без притеснения.
Хей. Какво мислиш, Манди?
Мм, да, изглежда добре.
Дори не си го гледал.
Чакай, какъв е този шрифт?
- Мислех, че ти харесва.- Хей, Манди!
Имате пари за, хм ..
Съжалявам, как се казваше отново?
- „Това е, ъ ..“- Дрея.
О. Какво, поръчахте от това място преди или ...
- Не.- Това ще бъде, ъъ, 16.40.
Добре. Страхотен.
Е, вие двамата можете, хм, да си направите малко ...
Имате пари в наличност, нали?
- Да.- Благодаря ти. Благодаря ти.
Да.
Боже, имам чувството, че не съм те виждал отдавна.
Така че аз просто ще дам ..
- Добре.- Да.
Е, влязохте в нашето училище за мечти, а аз не.
Така че има и това.
- Ти ли си и, като ..- О, да. Са били..
- Ох. Готино.- Да.
Да, готино е.
Хм, чухте ли се за признанията си за тази година?
Да, пак- това е не за мен.
- Толкова добре..
Началникът на отдела по история
търси да попълни длъжност.
Вие мислите да получите работа тук
наистина би ми помогнал при приемането?
Да. Totally.
Тук.
Нейното име е професор Лейси.
Ще трябва да започнете утре обаче.
Това е перфектно. Заминавам утре. Нека да..
- Да моля.- Добре.
Готино.
Ще й се обадя и ще я уведомя
че тя ще се види утре.
Благодаря, Манди. Това е наистина, наистина, много хубаво от вас.
О, хм ..
Оценявам го повече, отколкото знаеш, като ..
Да, работата, ъъъ, ъъъ, работата е ...
Е, това гледа дете на децата си. Това е ..
Гледане на деца?
- Да, но професор Лейс ...- Да, не.
Аз съм, твърде стар съм, за да бъда детегледачка.
Какво, това шега ли е?
Тя обаче е в борда на признанията.
Тя може сериозно да ти помогне. Всичко е за това кой знаеш.
Благодаря.
- И ние сме Фред от Ню Джърси. Фред, ти си на линия.
- Ъъъ, ей. Аз съм голям фен на шоуто. "
"Да, слушай, аз ставам ..."
Ей, дете. Време за лягане.
Хей.
Добре е, харесвам това място.
Знам, но това е любимият стол на чичо Люис
и не искам той да ми крещи за това.
Затова, моля ви, просто отидете в стаята си.
Можеш ли да ми вземеш одеялото на мама?
Да.
- Лека нощ, странно.
О. Какво е това?
Леле мале! Какво е това?
Не мога да повярвам, че виждам това.
Еха страхотно!
Не си ли красива птица?
Ах ..
О.
- "Прочетохте ли това, хм .."- "Мм?"
- „Това нещо тук за, ъъъ ..“- „За какво?“
Какво по дяволите ти се случи, Боб?
Не искам да говоря за това.
Никакво неуважение, Боб, но някак си смрад.
Моите извинения.
Нямах салфетка върху мен
и аз не исках да ми съсипе униформата.
От плюс, прочетох някъде това, ъъъ
това е знак за късмет, ако птица се нахвърли върху вас.
- Наистина ли?- Това прочетох.
О ..
Е, тогава нещата търсят промяна за мен.
Все пак трябва да се изкъпете.
Копирай това.
Ооо, чудя се дали това е моят малък дикон приятел.
Дарил?
Дарил дикобран, ти ли си там, малко приятелю?
Не, Господине.
Какво по дяволите е това?
Боже мой!
Е, момчета, това беше моето детегледачка 101 видео.
Само не забравяйте, че вашата основна работа е да се грижите за тези деца.
Така че, ако непрекъснато очаквате потенциални проблеми
винаги ще бъдеш подготвен.
Моля, не забравяйте да се забавлявате и да се абонирате за моя канал.
Сега е лесно. Схванах го.
Хайде, трябва да отидем. Закъснявам.
Какво?
О. За съжаление слушах подкаст.
Бог. Отново ли ставаше дума за извънземни?
Да. Ами ако беше?
Добре, губещ, добре, моля побързайте
защото трябва да се грижа за детегледачка. Обсъдихме това.
Да, но ти се съгласи да гледаш дете, не аз.
Е, знаете ли, че Lacys имат наистина голяма къща.
Може би бихте могли да донесете своя телескоп или каквото и да е.
„Или, знаете, останете тук, слушайте подкаста си.“
Изчакайте. Лейси?
- Като, например, Триси Лейси?- Да.
Ти си-дете гледаш Триси Лейси.
Аз съм.
О, Боже. Косата ми, косата ми е разбъркана?
Филип, моля ли да побързаш?
Да, знам.
- Какво ви отнема толкова дълго?- Нищо нищо.
О, Боже. Оправихте косата си?
- Да.- Все още имаш малко ...
- Недей. Не го пипайте.- Добре, добре, добре.
- Благодаря ти.- Какво правеше?
Като например, да сложите одеколон в колата или нещо подобно?
Не се безпокойте какво правя.
Нека да видя. Изглеждаш готин.
Вратата е отворена.
Обичам те.
Бъдете добри и направете това, което казва Дреа, добре?
- Здрасти, Дреа.- Здрасти, професор Лейси.
Ти си спасител. Благодаря за детегледачката.
- „В такъв кратък срок.“- 'Да разбира се.'
Добре, така че ниското долу на децата ми.
Триси, умна, но понякога прекалено умна за собственото си добро.
Така че бъдете подготвени. Дадох номера на Джейк.
Той настоява да общува само чрез текст.
Знам, че е странно, надявах се, че това е просто фаза
но може би точно така
следващото поколение общува, а?
Кой знае?
Добре, такси е тук, трябва да отида.
Благодаря ти отново много, Дреа.
Всъщност аз, хм ..
Здравейте.
Някой знае ли добри шеги?
Имам един.
Какво казва суши А на суши Б?
Wasabi!
Като какво става, B? Ти знаеш?
Добре, хм, ъъ, някой иска да играе игра на карти?
Игра с карти?
Какво е това, 1986?
Да, какво е това, 1986?
Добре. Без игри с карти, без шеги, хм ..
Какво ще кажете да гледаме филм? Всички обичат филми, нали?
Можехме да направим филмова вечер, да поръчаме пица.
Харесвате ли страшни филми? Обичам страшни филми.
Не, те са твърде насилствени.
Точно така.
О, Боже мой, Джейк. Този мем е толкова забавен.
О, още един текст, идващ от Джейк.
О. Искате ли да отидете в парка?
Това е чудесна идея!
Всъщност тази идея не звучи наполовина зле.
Искам да кажа, мога да ни опаковам пикник.
Ница. Какво мислиш? Пикник, да?
Е, да, ако, ъъ, Триси иска да направи това
пикник звучи страхотно.
Трябва ли да потвърдим тук с Джейк?
Така ли? А, да го взриви? Не, върнете щифта обратно.
Не е време. Добре. Да го направим.
Не мога да повярвам целия живот на растенията, който сме виждали досега.
Може ли някой друг да повярва?
- Не, не мога да повярвам.- Аз също.
Джейк, виж! Диви къпини.
Те имат много ясно изразени лобове.
Виждаш ли отчетливите лобове, Джейк?
Женско биле папрат.
Момчета, хайде, проверете това!
Леле, това не може да е истинско.
Някой ме щипе.
Тя сигурно е, ъъъ, приказлива.
Хей. За какво мислиш?
Нищо.
Изнервяте се да говорите с нея?
Не знам. Предполагам. Аз просто..
Просто се чувствам като идиот всеки път
Сещам се да й кажа нещо.
Не си идиот.
Повече дебил, наистина.
- Леле, благодаря.- шегувам се, шегувам се.
Хайде, не се нервирайте.
Какво беше това?
Мисля, че това е някаква дива природа.
Хайде.
Ей, деца, чакай! Ъ-ъ ..
Какво е това?
Мисля, че това е някакво животно или нещо подобно.
Хей! Не се приближавайте твърде много до това нещо.
Уволнен ли сте, знаете ли, бяс?
Имаме си снимки.
- Не се тревожи толкова.- Добре..
Здравейте.
Ау .. Тя е толкова сладка.
- Наистина ли?- Да.
Тук. Ела да разгледаме.
Actu ..
Виждаш ли?
Какво мислиш за това?
Всъщност не знам, което за мен е доста притеснително.
Ами ако беше извънземно?
'Това би било готино.'
Чакай-почакай секунда. Мисля, че е наранена.
Дреа, какво правим?
Просто го оставете там.
Оставете го там? Не я оставяме там.
Добре, Триси. Това е- това е диво животно.
Не взимате диви животни у дома.
Не знаете къде е било това нещо.
Но тя е сладка и- и наистина се нуждае от нашата помощ.
Хайде, моля ви.
Моля те, Дреа.
Добре.
Знаеш ли какво, всъщност, нека да я заведем при рейнджъра на парка.
Те ще знаят какво да правят с нея
и тогава може би могат, като
дари я на зоологическа градина.
Уф, внимавайте, момчета. Тя ще ..
Добре. Сладка е, нали?
Сигурен.
'Хайде, хора. Да се махаме оттук.'
Лельо Ди, все още не ми ми каза
колко време ще си отидеш.
О, не много дълго, не мисля.
"Кой от тях се нуждае от инсулиновия удар?"
- Малкият Херик.- А кой е Херик?
Субтитри от Subs Diving
Написах всичко за вас и има снимки.
Добре.
О, имате ли нужда от помощ? Това изглежда тежко.
Схванах го.
О, ако не се чуеш от мен за малко
просто знам, че съм добре.
- 'Добре?'- Добре.
Чао, бебета.
Забавлявайте се с приятелите си.
Ето ни.
Хайде, хора.
О, Филип, как се справя?
О, хм ..
Да, тя- тя изглежда добре, предполагам.
Благодаря за проверката. Хайде, Джейк!
Не, няма проблем.
Здравейте?
Subtitels Diving - http://subsdiv.info/
Може би никой не е тук.
Здравейте? Има ли някой вътре?
Моля, имаме ранено животно.
"Наистина странно изглеждащо животно, което никога не сме виждали досега."
"Някой, отвори вратата!"
- Можете ли да ни помогнете, моля?
Толкова странно.
Хей, хм, Филип, добре ли е?
Прави ли нещо странно?
Изглежда, че тя смърка нещо.
През носа?
О, тя не е щастлива.
Да, може би просто трябва да го заведем на ветеринар или нещо подобно.
Добре.
Subtitels Diving - http://subsdiv.info/
Значи Шон все още ти дава тези микс-ленти, а?
Ей, можеш ли да хвърлиш прозореца за секунда?
Сигурен. Защо?
Ето защо.
- Това беше грубо.- Харесваш музика на гайда?
- Здрасти, стигнахте до ветеринарния кабинет на окръг Кларк.
„Нашите часове са от 10 до 18 часа, от понеделник до петък“
'от 10:00 до 14:00 часа'
Ветеринарът е затворен.
Всъщност на нашето място разполагаме с аптечка.
Субтитри от Subs Diving
Какво беше това?
Ъ-ъ ..
Мисля, че има нещо под колата.
Добре, какво ще кажете да заключим вратите
и, ъ-ъ, ще я оправим при вас, добре?
Хм.
И така, Триси, мислех си
може би след като я вземем
всичко почистено и всичко
"и тя се чувства по-добре, може, не знам"
"можем да я пуснем в задния двор"
или я сложете в клетка или ..
Клетка? Не я слагаме в клетка.
Да, но тя е диво животно. Аз не..
"Не искам да я оставя в твоята къща"
"и тя, не знам, можеш да заспиш"
и тя разкъсва всичко. Като..'
Субтитри от Subs Diving
- Мисля, че всички я искаме тук.
Добре.
Хей, Джейк. Какъв е проблема?
Няма сигнал. Дръжте, нека да проверя.
Да, аз също нямам сигнал.
Да.
Добре. Както и да е. Нека да приключим с това.
Не мисля, че много ще й хареса този йод.
Ами ако тя, подобно, изплаши и ухапе някой от нас?
- Тя няма да го направи.- „Може би Филип е прав.“
Искам да кажа, че тези зъби изглеждат остри.
Всъщност можете ли двамата да я задържите
и предполагам, че ще направя отличията?
Да. Добре, момиче.
Добре, добре, добре.
Мм ..
Бъдете внимателни, Дреа.
Филип, защо би направил това?
Изнервяте ме. Спри се.
Добре, нека опитаме това отново.
Моля, не ме хапете.
О, благодаря на Бога.
Трудно момиченце си, нали?
- Добре.- Трябва да я кръстим.
Какво ще кажете за Snowball?
- Това не е много оригинално.- Да.
Добре, добре, да видим какво измисляте.
Ами Бианка?
- Харесва ми.- Да.
Бианка е, значи.
Добре, нека да си взема телефона, за да можем да направим снимка
с нас и Бианка.
- Добре, побързай.- Мм-хм.
- Мисля, че й харесва.- "Да"
Това друго ли е?
Виж, гледай, гледай, гледай.
Има, ъ-ъ, има, ъ-ъ, има нещо в багажника ти.
Ъъъ, размазано е, но мисля, че е извънземно.
Джейк?
Изплаши ме.
Искате ли да влезете тук с нас? Нарекохме я Б.
'Боже мой. Какво е това?'
- Чакай, чакай, забравихме Бианка.- Какво? Шегуваш ли се?
Това нещо просто се опита да откъсне крака на брат ти.
Добре ли си?
Той е добре. Трябва да я вземем.
Ъ, да, не. Ами ако тя се опита да ни изяде?
Явно няма да ни изяде.
Тя ни обича.
Ето, Филип, вземи ключа ми, отиди до колата
заключете вратата зад себе си. Давай, давай, давай.
Ще се върна след секунда.
- О, и, Дреа.
- Вземете йода за Джейк!
Хей..
Хей, Бианка.
Не си го направил, нали?
Хм, добре, момиче, направихте някои фенове
така че просто ще те сложа в тази чанта
и ще отидеш с нас, добре?
Малко пътуване, нали?
'Толкова си сладък.'
Обичайте вашите акценти, това е ..
Моля те, не ме убивай.
Кой е това, Филип?
А?
О, това е нашата майка.
Това са стъпките на Leroy, нали?
И така, какво прави сега?
Тя, ъъъ, тя загина при автомобилна катастрофа.
Дреа смята, че това е нейна вина.
Тя се измъкна на купон
и, добре, мама искаше да отиде пи ..
- Да тръгваме.- Ъъъ ..
Имам една Бианка, една аптечка.
Професор Лейси ще има нужда от почистващо средство.
- Какво?- Какво?
Нищо. Ключове, ключове, къде са моите ключове?
- Какво направи с моите ключове?- Точно там.
Извинете.
Боже мой.
- Какво?- Какво?
Само ми дайте секунда, само нека да проверя едно нещо.
Ще трябва да ходим.
Разходка? Ходете къде?
На чичо Люис.
Здравейте, ваше височество.
Чичо Люис?
Чичо Люис? Чичо Люис?
Дреа, какво става?
Хей, Филип.
Ами, какво не е наред с твоя приятел?
Той се ухапа от извънземно.
- Извънземно?- Да.
Добре ли си, синко? А?
Как се казваш?
Хлапето е ням, нали?
Хм, не е задължително, той е просто ..
Слушайте, просто, ъъ, бих искал да разгледам това ...
Да, не, не, не, не се тревожете за това, ние вече
почисти го с йод обратно в къщата.
Какво става? Филип ..
Покарал ли си тези хора на някаква дива извънземна преследване?
Филип, просто му покажи телефона си.
Виж.
Благодаря ти. Мислете, че ще запазя това. Дреа ...
Дори не погледнахте снимката.
Не, не, Дреа. Просто ела в офиса.
- Минута.- Хм. Страхотен.
Дреа, не можеш да доведеш тези деца в този офис
говорете всички тези глупости.
Искаш да помогна на това дете, аз ще му помогна.
Но иначе какво се опитва да докаже?
Опитвам се да ти кажа, че нещо нападна Джейк, добре?
Нещо дъвчеше през колата ми.
Трябваше да ходя тук от къщата на професор Лейси!
- Ходихте ли тук?- Да!
Е, какво ходихте да кажете тук?
Че извънземните са истински!
Хайде, Дреа.
Разбирам Филип.
Той е дете, има въображение.
Ти знаеш? Добре е.
Но ти, не разбирам.
- Прекалено си стар за това.- Не.
Имаме такава в чантата на Триси, ако просто бихте искали
отидете там и го погледнете
добре е, мисля, но ..
Дреа, нямам време за това. Е, човече, ти, ъъ ..
Имам много неща в ума си, знаете ли?
Имам много неща за вършене. Нямам време.
Виждам, че го правите.
Ей, деца, ние просто ще отидем да видим готвача.
Сигурен съм, че той ще успее да ни помогне.
Тъпак.
Благодаря ти.
Моля, елате отново.
Ъъъ, извинете, Лан.
Виждал ли си племенника ми, Кевин?
Не.
Готвач. Готвач.
Ей, Дреа. Как се гледа детегледачката?
Ъъъъ ... става страхотно.
Слушай, трябва да поговоря с теб за нещо
и трябва да обещаеш, че ще ме вземеш на сериозно.
И също така, имаме нужда от вашия микробус, защото трябва да излезем от града.
Чакай малко. За какво става дума?
Можете ли да му покажете ..
- О!- Не не не НЕ.
Това е-добре е. Добре е.
- Но сериозно трябва да вземем вашия микробус.
Добре.
Какво по дяволите е това?
Ах ..
Исус, Йосиф и Мария.
Какво става?
Не не.
Не.
Значи ми казвате, че има куп зли извънземни
и този, който седи тук е добър?
- Е, откъде знаеш, че е добър?
Тя ни спаси от лоша.
Тя е тя?
Извинете.
И така, какъв е планът?
Къде ще отидеш?
Държавна полиция.
Това е доста драйв.
И този микробус е доста победим, знаеш ли какво.
Знам, но трябва да опитаме нещо.
Чакай малко. Майка ми има сателитен телефон в офиса си.
- Наистина ли?- Да.
Тя го използва за комуникация със своите изследователи.
Напълно забравих за това.
Е, там го имате, просто ще използваме този телефон
да се обади на помощ и Лерой не е много далеч
така че това е перфектно.
Какво?
- Чичо Люис?
Той е тук?
"Трябва да отида там."
Просто заключете вратата зад мен и наблюдавайте децата, добре?
Ще се върна.
Не! Не! Не!
Това е бруто.
Кецовата маратонка на Кевин.
Хей. Добре ли си?
Можете да шофирате, нали?
- Аз съм на 12.- Точно така.
Отивам. Махаи се от тук.
Но какво ще правиш?
Знам, че са убили племенника ми.
Ще ги накарам да плащат.
Чичо Люис?
Чичо Люис, какво се случи?
Дреа, слушай ме.
Sound. Не могат да го вземат.
Това би ги убило.
Силен, висок звук.
Ти ме разбираш?
Добре. Хм ..
Трябва да те закараме в болница.
Няма време.
Майка ти ми се обади тази нощ.
Тя ме помоли да отида да те заведа на партито на твоя приятел.
Бях в бар.
Затова тя дойде да те вземе.
Трябваше да съм аз.
Дреа, знам, че обвиняваш себе си за майка си, но не си ти.
Вината не е твоя.
Добре е, чичо Люис. Прощавам ти, добре?
II, просто трябва да взема камиона на Chef
и аз, и аз, и трябва да взема децата и след това ..
Чуваш ли ме, чичо Люис?
Чичо Люис!
Копелета.
Дреа, ние имаме ключовете!
Мърдай, мърдай!
- Къде е готвачът?- Не идва.
- Добре.- Ами чичо Люис?
Добре ли е? Дреа?
Хм, запомни нещо за мен.
- Какво?- Силни звуци.
Мразят високите звуци, добре?
Хей! Изчакайте. Ставай, ставай!
Вкуси моята стомана, копелета на плъхове.
Имам най-добрите остриета в бизнеса.
Hyah!
Искаш ли малко?
"Какво? А? "
Никога там, когато имам нужда от него.
- Кой? Шон?- Да.
Шон има ключовете за всяка сграда в кампуса.
Намираме Шон, вземаме ключовете, стигаме до сателитния телефон.
- Но Шон не е тук.- Не.
Чувам го.
IIIИ го чувам.
- Сигурен ли си?- Да. Хм ..
Всички излязоха от колата. Нека да..
Добре.
Бързо, моля.
Хей, Джейк, добре ли си? Хубаво ли е за разходка?
Е, поне играе много по-добре.
Хей, Шон?
Шоу ..
Шон?
Боже мой.
Момчета, хм, Шон е зает.
Бягай Бягай. Не гледай назад, просто бягай.
'Продължавай да тичаш! Дръжте .. Триси?
"Вие изоставате, хайде!"
Как стигнаха тук толкова бързо?
Не знам. Само, моля ви, просто ми дайте секунда да помисля.
Това е безнадеждно.
Те- те трябва да са се разпространили из целия град до сега.
Момчета.
Мисля, че продължават да ни намират заради Бианка.
Джейк, ти просто ли каза нещо?
Знаеш ли, имаш глас с дълбок задник за деветгодишен.
Чакай, почакай секунда. Мислите, че след нея?
Да. Мисля, че могат да я помиришат.
Добре. Знаеш ли какво? Не можем да останем тук.
Да хм .. Манди и Григорий.
Нека да видим дали имат ключове от офиса на майка ти.
- Е, какво ще кажете за тази порта?- Каква порта?
"Манди!
"Грегъри!
Има ли някой там? Моля, пуснете ни. Здравей?
Манди! О, Манди, Манди, здрасти. Здравейте!
Това е спешен случай. Моля, отворете, моля ..
- Благодаря ти.- Добре, върви, тръгвай!
Манди, има, отвън има същества, чудовища
от космоса и те се опитват да ни убият.
Съжалявам, ти просто каза ли чудовища?
- Да.- Дреа.
Не прецакайте тази концерт с малко сложна шега.
Тези деца вероятно вече ще са в леглото.
Не, това е, това не е шега.
Това-това е сериозно.
Слушай, знам, че това не е работата в кампуса, която си искала
но наистина ти правех услуга.
Добре, добре, знаеш ли какво, кучко?
Правете ми услуга и не ми правете повече услуги, добре?
- Имаме нужда от помощ!- А, добре.
Да, защото се справяхте отлично сами
влизане в училището?
Знаеш ли какво, Манди?
Яжте лайна.
Да, истински зрял.
Не, знаеш какво е истински зрял?
Вие не отговаряте на обажданията на най-добрия си приятел
след като сте приети в този фантазиран колеж.
Това е истински зрелият.
Добре, съжалявам, но ... да.
Не. Аз не правя това в момента.
Добре.
Успех с извънземните.
И така, ъ-ъ, какво става
и защо сте отново тук?
Добре, така че слушайте.
Нуждаем се от ключовете от отдела по история.
Майка ми има сателитен телефон в офиса си
и трябва да се обадим за помощ.
Добре, нямам ключовете
до отдела по история.
Само до страхотната зала, която украсяваме
за първокурсниците.
Уф! Добре. Нов план.
Трябва да се върнем към бараката за сигурност
и- и вземи ключовете на Шон.
О, не, не, не обичам този план.
Добре, изчакайте само секунда.
Ако това е всичко, което трябва да направите, искам да кажа, че мога да го направя.
- Ъъъ, нещо е сложно.- Не, ще се оправи.
- Добре е.- Не.
Какво правиш, брато?
Слушай, аз не вярвам в чудовища.
Но аз вярвам в едно нещо.
- О, ъъъ ..- Мога да тичам невероятно бързо.
Добре, но не разбирате.
- Шон всъщност беше просто ...- Шш!
Взех държави през 800 и 1600 миналата година.
Ще отида да взема тези ключове
и след това ще се върна тук след 2,7 минути.
- Не ми липсвайте.- Изчакайте.
Но- но вие- наистина трябва да внимавате
защото II се опитвах да ти кажа, че ..
... Шон всъщност беше убит.
Подяволите! Хайде!
Ууу!
Да!
Какъв е този звук?
Не знам.
О!
О ..
Трябва да стигнем до офиса на майка ти.
Съжалявам, че трябваше да го видиш.
Хайде, хайде, трябва да стигнем
до кабинета на майка ви.
Всички ще умрем тази вечер.
Не сме ли?
Не. Никой не умира.
Но огромна топка от тези неща просто погълна Грег.
- Да, добре, ние не сме Грег.- Да, но ..
Но нищо. Никой не умира тази вечер.
- Ти знаеш защо?- Защо?
Защото ..
... никой не идва да ни спаси
и трябва да спрем да мислим, че някой ще го направи
защото не се случва.
Не ни караш да се чувстваме по-добре.
Не не си.
Моето мнение е, че нямаме нужда от спестяване.
Не ни трябват някакви фантазии
Студенти от университета Лерой да ни помогнат.
Не се нуждаем от чичо Люис и нямаме нужда от готвач.
Нямаме нужда от никого.
Просто един на друг.
Добре?
Хайде.
Никой друг не умира тази вечер.
Обещавам.
И ако някой умре, това ще бъде
едно от онези малки костенурки, чувстваш ли ме?
Сега нека намерим офиса на майка ти.
Не ме интересува дали трябва да съборим проклетата й врата.
Момчета, аз-това е клавиатура.
Не можем да преминем без парола.
Добре, добре, опитайте нещо.
Искам да кажа, колко числа могат да бъдат?
Колко числа могат да бъдат?
Аз-може да бъде толкова много числа. Твърде много числа.
Искам да кажа, че математически това е невъзможно.
- Не можем ...- Добре, просто просто се дръжте.
Не е невъзможно, просто помислете за някои числа
това би било важно за майка ти.
Искам да кажа, че мога да пробвам рождения си ден.
Да. Опитайте това.
Проработи.
- Да преминем през вратата.- Да.
Хм, офисът на майка ми е просто
е точно през тази стая, добре?
Добре.
Ще го направим там.
Каква е тази миризма?
Не мирише добре.
Чакай малко.
Изчакайте.
Отивам! Отивам!
Изчакайте!
Trissy?
Тя е разстроена.
Мисля, че тя има някакъв незавършен бизнес с останалите.
Виж, съжалявам, дете, но трябва да я оставим тук.
- Но ...- Триси ..
Това е правилното нещо. Оставете я тук.
Тя може да се справи сама.
Тя вече доказа, че може.
Хайде.
Ще ми липсваш, Бианка.
Trissy, трябва да отидем.
Добре, идвам.
Здравейте?
Какво?
M-Манди!
Толкова съжалявам.
Мм. Добре.
Оставих ли колата включена?
Не! Не!
Ей, момчета, вече не ги виждам.
Просто продължете да бягате.
Уау! Шшшт ...
- Хей.- Здрасти.
Съжалявам, че не ти повярвах.
Да, би трябвало.
Виждал ли си Грегъри?
Ъ-ъ ..
Можем ли да говорим за това по-късно?
Добре.
- Дреа?- Какво?
- Боже мой.- Той се върна.
Защо той просто ни гледа така?
На кого му пука? Качи се!
Точно така. Хайде, хайде, хайде.
Хайде, точно тук.
- Добре.- Добре?
„Колата ми е на паркинга.“
Просто трябва да стигнем до там
и излезте от този лайнав кампус.
Мамка му?
Да. Суче тук.
Задръж! Защо бягаме от тези кожени топки?
Защото не искаме да умрем?
Нямаш нищо в чантата си като остро оръжие
или нож или, не знам, не знам, като ...
Не, имам предвид, може би до нуклеусите и брадвата.
Изчакайте.
Какво има в този навес?
Да.
Добре.
Добре, всички навън, отидете, отидете, отидете! Отивам!
Вие имате всички добри неща.
Не знам.
Ето, можете да имате този вентилатор за листа.
Какво трябва да направя с това?
Издухайте ги, като, буквално?
- Не знам.- Добре, слушай.
Всичко, което имаме, е глупав въздушен рог и четка за рисуване?
- Изчакайте. Дреа.- Какво?
Силни звуци.
Помня?
Точно така. Чичо Люис каза високопроницаеми звуци.
Те, те мразят високите звуци.
Добре. Добре, момчета.
Аз съм, ще видя дали чичо Люис беше прав.
Ъъъ, просто ..
Бъди внимателен.
- "Защо не работи?"- Не знам!
- „Празна ли е?“- Не знам.
Не звучи празно.
"Всъщност не звучи като нищо."
Хайде, моля те, моля те, моля те.
Ха!
Вземете това, дребен глупак!
Добре добре.
Сега, къде е онова друго малко лайно?
Това е за чичо ми Люис
единственото семейство, което имах, задник!
О, не.
О ..
О, мамка му.
Да не чакаме някой да дойде и да ни спаси, нали?
Ница.
Разбрахме се.
Вие ли сте..
Добре съм?
"Разбрах го, просто остани."
Ах! Ах!
Най-добрите остриета в бизнеса, кучко.
Еха! О!
- Добър ли си, брато?- Да, добре съм.
Trissy, видях те как риташ дупе и вземаш имена.
Джейк, той ги риташе като футбол.
Манди, беше добре.
Направихте това, сирене Фили, добре? Ууу!
Дреа, зад теб!
Кой по дяволите е това?
Не знам, но това е наистина голям пистолет.
Всички вземете оръжията си.
- Добре.- Ъъъ ..
Пет срещу един? Можем да се борим с тази кучка.
Ей, момчета, аз съм леля Дий.
- Чия леля си ти точно?- Ъъъ ..
Аз съм ловец на глави, търся кралицата
и съм почти сигурен, че е вътре.
Защитете се.
Какво се случи току що?
Ах.
Ето къде си.
Ти ме спаси.
Изминахте целия този път, за да спазите мъжките критерии
от превземането на Земята, нали?
Мирен водач.
Покрий ме.
Ей, когато телефонните линии се върнат
Ще се обадя на професор Лейси.
Трябва да си помощник на нейния учител
не тази глупост за гледане на дете.
Без да се обиждате.
Ако станете помощник на учителя за една година
направи много приятели в админ
Мисля, че ще имаш истински изстрел.
Година, а?
Знаеш ли, втора мисъл
Никога не съм се виждал като помощник на учителя.
Чакай, сериозен ли си?
О, да.
Хм, боли ли ти шията?
О. Ъъъ, не.
Как е сега?
Ау.
Да. Сега, сега боли.
Вие момчета сте брутни.
Добре, деца.
Да тръгнем на път.
Държавната полиция е дълъг път.
- Какво по дяволите е това?- Хей!
Вижте живи, момчета.
Знаеш ли как да го използваш?
- Не е проклетата улика.- Следвай ме.
Дреа, луд ли си?
"Гледайте децата!"
Добре, ето.
Включете този превключвател отстрани.
Добре.
Запази спокойствие.
Филип, помогни ми да се стремя.
Според мен
One.
"Две".
Три.
Убивайте критерии!
Казах, че извънземни сте били истински.
Субтитри от Subs Diving