+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
О, не. От тук ли ще започнем?
Добре.
От самото начало винаги
съм правила изявления.
Не всички оценяха това.
Това е жалко.
Но не бяха за всички.
Говорейки за изявления, ето едно.
Това колие е причината да съм мъртва.
Но аз изпреварвам себе си.
Още от ранна възраст
осъзнах, че виждам
света по-различно от другите.
Виж!
Е, това не е моделът.
Трябва да следвате модела.
Има способ за нещата.
Това е грозно.
- Включва майка ми.
Това е жестоко.
Казваш се Естела, а не Круела.
Предизвиквах не нея,
а светът.
Но разбира се майка ми го знаеше.
Именно това я тревожеше.
Не забравяй, че
​​имаш място тук колкото всеки друг.
Те са късметлии, че те имат.
Съгласна.
Какво ще кажеш на Круела,
когато тя се опита да се държи по-добре?
Благодаря ти, че дойде,
но можеш да си ходиш.
Добре. А сега се сбогувай с нея.
Сбогом, Круела.
И носи шапката.
Нямам нужда от шапка.
Е, бъди учтива. И добра.
И приятелски настроена.
Както се казва?
"Аз съм жена. Чуй ми рева."
Е, това не беше нещо особено
през 1964 г., но
скоро щеше да бъде.
Здравей, казвам се Естела.
Вижте, в сградата се е промъкнал скункс.
Хубаво яке.
Здравей, аз съм Анита.
Естела.
Игнорирай ги.
Вече го направих.
Но няма да продължи дълго.
"Игнорирай ги"?
Нали казах: „Чуй ме рева“?
Битка! Битка! Битка!
Това не се стори
добре на някои хора.
Това е петно ​​във вашия дневник.
Добре, това не се стори
добре на много хора.
Достатъчно.
Тя го заслужаваше!
Но намерих приятели
на необичайни места.
Здравей.
Като този мъник.
Имаме куче?
Бъди. Намерих го.
Не, не този.
Тя. Анита Дарлинг.
Какво страхотно име.
Може да се каже,
че почти изревах
пътя си през цялото
начално училище.
Почти.
Е, мисля, че е ясно какво ще последва.
Естела, изгонена си...
Отписвам я от вашето училище.
Изгонвах я.
Късно е, защото
я оттеглих първа,
и не може да го впишете
в дневника й.
Казах "изгонена".
Вече го бях казал.
Не беше.
Не е.
И бих могла да кажа, че
вашето училище
създава ужасни деца без
творчество или състрадание.
Или гении.
Напускаш.
Вън!
Да си гений е едно.
Отглеждането на гений обаче
идва със своите предизвикателства.
Лондон, ето ни!
Всъщност нямаме избор.
Нямаш училище.
Няма нищо за празнуване.
Добре...
И без това не можеш да станеш
моден дизайнер в малък град.
Може ли да отидем тук?
Риджънтс Парк? Перфектно.
Когато стигнем до града,
първото нещо, което ще
направим, ще отидем до
фонтана и ще изпием чаша чай
и ще започнем да планираме
живота ни в Лондон.
Защо си в най-добрата си рокля?
Ще се отбием
на едно място преди това.
Ще помоля приятел да ни помогне
да си стъпим на краката.
Какъв приятел?
Е, приятел заради ситуацията,
в която се намираме.
Отсега нататък ще съм
по-малко проблемна, мамо.
Обещавам.
Мислех го, когато го казах.
Когато момиче като мен
даде такова обещание,
не я водиш на място като това.
Какво е това място?
Носи го. Стои ти добре.
Мисля, че изглеждам по-добре без него.
Ще е твое един ден.
Това е семейна реликва.
Ще ми го пазиш ли?
- Наистина ли?
Хайде, Бъди.
Естела.
Сериозен глас.
Останете в колата.
Няма да се бавя.
Мамо!
Трябва да се покриеш.
Лягам долу и нося шапката?
Точно. Обичам те.
Обичам те повече.
Не се притеснявай,
ще се върне скоро.
Опитах се да легна.
Това козина и шифон ли е?
В една рокля?
Но както виждате, наруших обещанието.
Само малко.
Сигурна съм, че ще
бъде доста екстравагантно.
Обикновено е така, нали?
Отидете до източната градина.
Ще видя какво мога да направя.
Помислих, че докато мама бе заета
да се види с мистериозната си приятелка,
просто щях да надникна за малко.
Проблемът беше,
че това малко надникване
ми взе ума.
Нямах представа къде
се намирам и какво е това.
Просто знаех, че за
първи път в живота си,
се чувствах, на място.
Бъди, за съжаление,
не беше на същото мнение.
Бъди! Не!
Хванах те.
Сложи си шапката, преди някой да види това.
Можех да обвиня Бъди
за случилото се след това.
Имам нужда само от малко помощ,
за да си стъпим на краката.
Но истината е, че
аз ескалирах нещата.
О, Боже мой!
О, трохи!
И ще си държа устата затворена
и никога няма да се върна тук.
Мамо!
- Тя е моят живот.
Не!
Нямах думи.
Това бе най-страшната катастрофа.
Вината беше моя.
Комисар Уестън!
Една жена...
Тя ме заплашваше,
искаше ми пари. Аз...
Бях убила майка си.
Мисля, че гонеха някого.
Претърсете района!
И в този момент...
...най-доброто, което можех да направя
беше да бягам.
И бягах доста.
Все пак стигнах до Лондон.
Риджънтс Парк.
Но без чай.
Всичко е по моя вина, Бъди.
Без майка.
Не трябваше да влизам.
Бях сирак.
Моето колие.
Тъжна история.
Гениалното момиче се превърна в
глупаво момиче, което уби майка си
и остава сама.
Но новият ден носи
нови възможности
или поне няколко
дребни крадци. Хорас...
Сър, можете ли да
ми дадете малко дребни?
Не, съжалявам.
...и Джаспър.
Добро утро.
Не приближавай!
Хорас като цяло беше досаден.
Върни се при семейството си, момиченце!
Джаспър беше проницателният.
Тя няма семейство.
Което също беше досадно.
А Уинк беше просто
приятелски настроен.
Отново досадно.
Бъди!
Хайде, Хорас.
Но те бяха по-добър вариант
от затвора.
Стой!
Полиция!
Малки нехранимайковци!
Това беше на косъм.
Мисля, че я загубихме.
Мислиш?
Къде се намираме?
И така, каква е твоята история?
Къде са родителите ти?
Майка ми е мъртва.
Прескочих частта,
в която я убих.
Мисля, че трябва да останеш,
да бъдеш част от нашата банда.
Какво трябва?
Какво, какво, какво?
Това не е обсъждано.
Сега се обсъжда.
И може да използваме
момиче, за да гледа
невинно и да разсейва.
Исках да бъда моден
дизайнер, а не крадец.
Нямаш много възможности.
Само нас.
Той беше прав. Бях беглец.
Пак ли плаче?
Майка й е починала.
Помниш как е.
И имах едно нещо,
което знаех, че ще търсят.
Исусе!
Трябва да боядисам косата си.
Не знам, на мен ми харесва.
Разбира се, да стана крадец не
е точно мечтата на майка ми,
но нея я нямаше.
Не се притеснявайте,
тъкмо започваме.
Предстоят още много лоши неща...
Обещавам.
Хайде, Бъди.
Хайде!
Преди да се усетя,
бяха изминали 10 години.
Дори може да се каже,
че си направихме дом.
Хорас! Внимавай!
Две минути! В продълженията са.
Бяхме като семейство.
Хорас, да тръгваме!
Семейство, което е добро в...
- Облечете се!
...кражба на неща.
Ужасно съжалявам.
Знаете ли дали Пикадили
е следващата...
Наистина,
наистина,
много добри.
Моята спирка.
Разширихме бизнеса си.
Кроях страхотни маскировки.
Ние крадяхме.
Заповядайте, мадам.
Аз кроях.
Щяхме да откраднем.
Не е ваше куче!
Няма да се върнем тук!
Кроях.
Беше красива операция.
Трябваше да правя това, което обичах,
и пожънахме успех.
Но колкото и добре да беше, чувствах,
че ми е отредено нещо повече в този живот.
Че майка ми би искала
нещо повече за мен.
Просто не знаех какво.
Какво правиш?
Отегчена съм.
Отегчена? Шегуваш ли се?
Намерих малък телевизор.
Японец, заспал на леглото.
Извинете, кои сте вие ​​тримата?
Бягай.
Мили Боже!
Крадци!
Две, три!
Честит рожден ден на теб!
Честит рожден ден,
скъпа Естел-ла-ла-ла-ла!
Честит рожден ден на теб!
На мен и Джаспър
и Уинк и Бъди.
Това е най-хубавият
рожден ден от...
доста време.
Не и за Джуди.
Коя е Джуди?
- Няма значение.
Нищо работа. Тя просто...
О, Джуди.
...може да е гладна.
- Пожелай си нещо.
- Благодаря момчета. Благодаря, Джуди.
Какво е това?
Това е предложение за
работа от "Лондонска свобода".
Позиция на входно ниво.
Надявам се, че е място за бургери, нали?
Не, това е най-големия моден
магазин в града.
Как го уреди?
Имам си връзки.
Обичам "Свобода" -та!
Да, знам, че е така.
Видях, че го гледаш, като минавахме от там.
Може да съм
поукрасил малко твоето СV.
Като, напълно. Измислих си го.
Всички сме го правили.
Да, така е. Всички го правят.
Измислих няколко препоръки.
Ако те попитат откъде
познаваш принц Чарлз,
просто казваш, че
е свързано с поло.
Добре.
Честит рожден ден.
"Свързано с поло."
И така, каква е целта?
Няма цел, освен Естела,
която изживява мечтата си.
- Добре. Добре.
- Да.
Какво е всъщност? Каква е целта?
Не, има... Добре,
ще ви кажа каква е,
целта е, че Естела
е твърде талантлива
да се занимава с
такива като мен и теб.
Благодаря, Джаспър.
За нищо.
Мамо, имам своя шанс.
Този, който винаги съм искала.
Повярвай ми, ще държа
главата си наведена и ще успея.
Наздраве.
"Лондонска свобода".
Беше върхът
на модата през 70-те.
Там бяха всички най-добри дизайнери.
И сега работих там.
Споменахте и шалчето.
Във Вторник?
Точно пред мен е.
Казах му да бъде конкретен
относно написаното от мен.
Извинете, сър.
Имам идея за витрината...
Дадох ти длъжностна характеристика.
Не излизайте извън границите
на договора ви. Моля.
Не сега.
Сър...
- Не сега.
Не не не.
Не сега.
Сър, просто исках да
кажа, че съм добра с иглата,
ако от "Поправки" имат нужда.
Защо говорите, а не чистите?
Почистихте ли всички бани според
разпоредбите, които ви дадох?
Сапун, вода, моп, белина, лак?
- Направих го.
В този ред?
- Да.
Но за "Поправки", няма...
да съжалявате.
Здравейте.
Забрави обяда си.
Благодаря ти.
Не.
Какво?
Няма да ви пусна през този прозорец,
за да опитате да разбиете сейфа.
Не е ли това целта?
- Не. Няма цел.
Няма цел.
Как така няма цел? Хайде, Уинк!
Хорас.
Благодаря за обяд. Чао, Уинк.
Наистина ли?
Перфектно.
Натъжавам се при мисълта,
че го смятате за красиво.
Какво?
Натъжавам се при мисълта,
че го смятате за красиво.
Добър ден.
Прекрасна шапка.
Стига да ви покрива повече врата.
Ти имаш...
резенче банан на бузата.
На другата.
- В моят офис. Сега! Сега, сега.
- Добре.
Преди да ме уволниш,
имам какво да кажа.
Почистете офиса ми,
от горе до долу.
И когато дойдете утре, опитайте
се и не забравяйте да носите и мозъка си.
Доста неуместно.
Вярвам, че под този
сериозен, половин размер
по-малък, овехтял костюм
стои мил човек, който иска да даде
още един шанс на едно брилянтно дете.
Чисти, сега!
Просто не мога да те оставя
да изглеждаш така.
Би било жестоко.
Защо си легнала да спиш на витрината?
Кой... какво...
Колко по-добре изглеждаш сега?
Не! Не!
Здравейте.
Излез! Излез!
Мамка му.
Ела с мен. Остави чантата.
Хиляди извинения.
Хорас, не!
Обаждам се на полицията, вандалке.
Тя идва! Баронесата. Отпред е.
Какво?
- Баронесата!
Тя идва!
Не!
Здравей. Има ли, друг изход, или...
Баронесата.
Модният дизайнер!
Искам да я видя.
Намери момичето.
Това е тя.
Естела, те са разсеяни.
Да тръгваме!
Баронесо.
Отвън. Тази витрина.
Толкова съжалявам.
Мога да обясня.
Прав си, време е да тръгваме.
Извинете, баронесо...
Хвани я.
Тя е вандалът, който съсипа
цялата витрина.
Здравейте.
Ще се справим с нея.
Добре, леко, леко, леко!
Значи тя работи тук?
О, не, не. Беше уволнена. Да.
Опитваме се да дадем шанс на
тези нещастници, но, се развъждат.
Трябва ли да кажа повече?
Значи не работи тук, така ли?
Съжалявам.
Не съм убеден, че знам...
Вие се потите
и мога да ви подуша.
Брилянтно. Благодаря ви.
Ти. Мърлячката.
Да?
Джефри, визитка.
Визитка?
Наета си. На този адрес.
В 5:00 ч. Не закъснявай.
Зъби. Зъби.
Ти си глупак.
Това момиче направи
по-добра витрина,
от това което съм виждала
тук за последните 10 години.
Бяхте права, това е много добър магазин.
Боже, всичко е толкова потискащо.
Хареса моята витрина, Джаспър.
Моята витрина!
Радвам се за теб.
Всичко е благодарение на теб.
Не.
Така...
това беше целта, нали?
Смешно е как тези
щастливи инциденти
могат да променят цялата
посока на живота ви.
Въпреки че, поглеждайки назад,
„щастлив“ може да е грешната дума.
Ти.
Бързо, хайде!
Добре, добре.
Идвай с мен. Тук горе.
Тишина!
Последното ми шоу беше триумф.
Да ви чета ли от "Клюкарката"?
„Баронесата, ни зашемети
с нейното преоткриване на A-линия
"с пристрастие и по-висока линия, която..."
„... преоформя силуета
по такъв дързък начин
"публиката избухна в бурни
аплодисменти от пръв поглед."
"Тя наистина е гений."
Да прочета ли това отново?
Триумф.
Нека за момент да се насладим на това.
Достатъчно. Ново шоу.
Трябва да сме перфектни. Вървете.
Новата.
Вземи манекен, малко
плат и ги съчетай.
Баронесата се нуждае от модели.
Модели. Добре.
Глупаво е.
Откачено.
Е, уволнен сте.
Бледо, бледо, бледо.
Защо говориш?
Мисля, че ме порязахте.
Просто...
"Тъкани"! Можете ли да ми
донесете такова червено?
Добре дошли във "Втори шанс",
Аз съм Арти или Арт, както в "изкуство".
Изглеждаш невероятно.
Чувам това цял ден,
така че предполагам, че е истина.
Как видът ти се вписва навън?
С малко злоупотреби и обиди, разбира се.
Но си казвам, че да си нормален е
най-жестоката обида и дано не го разбера.
Не мога да съм по-съгласна.
Огледай се, Пепеляшка.
Имам всичко, което едно момиче
или момче биха могли да пожелаят.
Ако ти е мечта, мога да те облека.
Диор, 1955, невероятно.
Шанел, 1950 г. Пролетна колекция.
Познаваш роклите.
С теб ще бъдем
много добри приятели, Арти.
Баронеса, 65 г., на витрината.
Зимна колекция.
Забелязах я.
Мърлячке, вземи ми обяд.
Соева сьомга, ризото с лимонова кора,
краставица, нарязана на две
диагонали на една осма от инча ширина
поръсено със седем листа
магданоз, настърган, не накъсан.
Добре.
Тъй като универсалните магазини,
в които се съхранява асортиментът ви,
помислихме, че може би ще
можем да ви дадем малко информация.
Обратна връзка.
О, чудесно. Аз ли да започна?
Моите отзиви.
Нисък си, дебел си,
миришеш на хамсия,
далтонист сте, но
се преструвате, че не сте.
Вие сте човек, който не
може да поеме отговорност.
Приходите ви са намалели с 15%,
посещенията с 12 и половина.
Да, правя си собствено проучване.
Вашият магазин не е
ремонтиран от Блиц-а.
Хората не знаят дали да си купят
халат или патица и покривало.
И по-голямата част от средствата,
предназначени за възстановяване, са
присвоени от вас, като ги скриете в номер
на швейцарска банкова сметка 32254766
за да бъдем точни.
Това е от мен. Ваш ред.
Цялата съм в слух.
Довиждане.
Имбецили.
Обяд, сега.
Най-накрая, някой компетентен.
И някой не толкова.
Това е моят адвокат, Роджър.
Въпреки че прекарва по-голямата
част от времето си, свирейки
на пиано в мръсен малък бар,
всъщност той е добър адвокат.
Здравейте.
Пианото е хубав инструмент.
Да.
Време е за моята деветминутна дрямка.
Опаковай обяда ми, Естела.
Може да се оправи с подплата.
Можете да използвате тюл, за да
го издуете, да му придадете обем.
Точно това казах.
Баронесо.
Не изоставай, Естела.
Бижута.
И, Естела, направи елече
тънко като молив.
Естела, направи ли го?
Добре, как изглеждам?
Приказно.
- Е, знам това.
Покажи ми.
Как бихте го направила?
Мисля си...
нещо.
Ела с мен.
Аз го направих.
Баронесата каза, че
смята, че съм нещо.
Мисля, че това е добре.
Всичко върви толкова добре, мамо.
Наистина се опитвам да
бъда Естела, която си искала.
През повечето време. Работи.
Просто ми се иска да бе тук,
за да го видиш.
В това има нещо,
което ме дразни и аз
винаги се доверявам
на инстинктите си.
Мислех си, че ако
стегнете силуета...
О, мислила си, така ли?
Мисля, че е по-добре.
Всъщност е така.
Вашата огърлица.
Семейна реликва.
Всъщност е забавна история.
Веднъж служител я открадна.
Не, тя не го е направила.
Съжалявам.
Лек проблем с интонацията.
Имах предвид...
"Не, тя не го е направила."
За вас ли е работила?
Веднъж. Преди години.
Открадна го,
беше достатъчно глупава да се върне
и след това падна от скала и умря.
Колко ужасно.
Така беше. Случи се на зимния ми бал и
смъртта й засенчи цялата работа.
Време е за моята
деветминутна дрямка.
Коя беше жената?
Това не смисълът на историята.
Историята е за това каква късметлийка
съм, но както и да е, тя имаше дете.
Хлапе като снежинка.
Специално, бла-бла-бла.
Всъщност беше разстърсващ момент.
Може би тя...
Може би просто е обичала детето си.
Може би е имала само
един човек, за когото
да се погрижи и се е провалила.
Говори.
Баронесо, имаме среща в Риц.
О, за Бога.
Колие. Роджър, обувките.
Не докосвай глезена.
Да съжалявам. Готово е.
Ела с мен.
Майка ми не се беше
провалила, аз я подведох.
И нямаше да я подведа отново.
Казах ти, че тя винаги идва тук.
Добре ли си?
Тя нарече майка ми крадла.
Каза, че се е провалила като майка.
Какво? Майка ти?
Тя е познавала истинската ти майка?
Да, оказва се, че сме били
на нейното парти.
Мама е работила за нея веднъж.
Изпуснах огърлицата,
докато бягах.
Сигурно я е намерила.
Тя е моя.
Затова, ще си я взема обратно.
Вземам я, както в...
- Открадвам я.
Да.
Дами и господа,
представям ви... целта.
Нейният черно-бял
бал, там ще го направим.
Това ще е най-голямият ни удар досега.
О, Хорас, внимавай.
Трябва да знаем
настройката им за сигурност.
Дрямка, 9 минути.
Къде са камерите.
Къде е разположена охраната.
И какви са графиците.
Трябва да знаем всеки
детайл и всяко сляпо място.
Добре, тоалетната е точно вляво и
след това слизате надолу право до края.
Благодаря.
След това всичко, което трябва да
направим, е да деактивираме системата за
сигурност, да заобиколим камерите,
да отворим сейфа, да откраднем колието
по време на най-голямото парти за сезона.
Толкова много хора, сигурността й
ще бъде на краен предел
и за да сме сигурни, разсейването,
където получавам ключа за сейфа.
Добре, но какво е разсейването?
Открих, че обича да гони от партитата си
жени, които обиждат нейната чувствителност.
Стари жени. Жени в злато.
Тъжни жени.
Жени, които носят пудели.
Но и зашеметяващо облечени
жени, които отнемат вниманието от нея.
Някоя от възрастните лелки?
Аз, Хорас.
Аз ще съм разсейването.
Добре.
Освен това нанасянето на хаос в
гала-вечер е моята лична специалност.
Е, не знам за това.
Но тук има проблем...
Няма ли да те разпознае?
Правилно.
Предполагам.
И няма ли да загубиш работата си?
- Няма го на дъската.
Работа, която мисля, че обичаш.
- Мислиш ли?
Тя вижда, че си талантлива, нали?
Да. Да.
Е, може би...
Може би нямаш нужда от колието.
Може би...
Човече, стига! Това е целта.
Това е просто колие.
- Искам си го обратно!
Тя е шефката.
И си прав.
Ти си прав. Ще ме познае.
Така че Естела не може да отиде на бала.
Но познавам някой, който може.
Добре, нека го направим.
Да отидем и да съсипем нечий ден.
Имаш предвид на баронесата?
Очевидно имам предвид баронесата.
Нали.
Защо? За кого си помисли, че...
Не, ти каза „някой“.
"Някой" може да е всеки..
- Нека просто го направим, Хорас.
Не тази вечер, синко.
Е, знаете ли какво?
Казаха, че е спешен случай.
Това е частно събитие.
Вредителите, с които се
занимавам, те не чакат покана.
Това, което правят, е да
влязат, да ухапят шикозните хора,
които след това се пенят по
устата, очите им се обръщат
и тогава шикозните хора умират.
Красива история, човече.
Почти се просълзих.
Стой. Стой.
Каквото и да правите, не се обръщайте.
Е, не стойте там!
Влез и го изкарай!
Казах ви да не се обръщате.
И измийте ръцете си.
Какъв плъх, нали?
С размер на куче. Но си е плъх.
Мис Анита Дарлинг.
Баронесо.
Толкова съм благодарна,
за поканата на "Клюкарката".
Очевидно не сте достатъчно
благодарна, за да спазвате дрес кода.
Без цвят.
Писалката ми сигурно е протекла.
Инструментът ми за работа.
Никой не се интересува от
това, което пишете, скъпа.
А от това как изглеждам аз.
Изглеждате възхитително, баронесо.
Майстор на подценяването,
както обикновено.
Ето...
за мен.
За баронесата!
Имате ли огънче?
Хванете я.
Хайде, Уинк.
Малко съм нервен.
Това не трябва да е сцена.
Наистина, наистина не го прави.
Ръката ми. Мисля, че е счупена.
Има ли лекар?
О, не, всъщност е добре.
Бих искал да напомня на
всички ви, че правя това на токчета.
"Килър"! Спри! Могат да
ви видят по камерите. Прекрати.
Какво?
Вие сте шестима, така че
очевидно ще спечелите,
но първите двама ще
бъдат много тежко наранени.
Премини към план Б.
Не, не, не!
Вижте този!
Не. Разкарайте се! Жиците ми!
И така, обсъдете помежду
си кои двама да са.
Готово.
Не, не, не.
Ти отвратителен изрод.
Нямах това предвид, Уинк.
Добре, добре сме.
Толкова съжалявам.
Чакай!
Още не сме започнали, скъпи.
Това вторият ли беше?
Загубих им броя.
О, за Бога, просто
я доведи при мен.
Трябва да си мъртъв!
Това е малко в повече.
Тук няма какво да се види.
Хорас, как върви?
Как върви? Е, аз...
Бих казал много лошо.
О, не.
Коя сте вие?
Изглеждате ми много позната.
Изглеждам зашеметяващо.
Не знам да съм позната, скъпа.
Косата ти, истинска ли е?
Черно-бял бал.
Обичам да оказвам въздействие.
Добре. Как се казваше?
Круела.
Това е доста страхотно.
И вие ли скроихте това?
Всъщност вие го направихте.
Колекция от 1965г.
Нищо чудно, че я обикнах, моя е.
Оправих я.
Седни. Давай, настоявам.
Заинтригувана съм,
а това никога не се случва.
Да. Не са ли разкошни?
И злобни.
Това е любимата ми комбинация.
Какво искате?
Искам да кажа, явно искахте
да привлечете вниманието ми.
Искам да бъда като теб.
Ти си много могъща жена.
Позволете ми да ви дам съвет.
Ако трябва да говорите
за властта, нямате я.
Е, нямам я, ето защо трябва да
говоря за това, поради което съм тук.
Много ли ще ми отнеме да те
настигна, или ще се справиш?
Забавна си.
Не са само плъхове.
Има мишки, гущери...
Еноти. Има цяла бъркотия
от различни видове...
Това е хибрид.
От къде сте?
О Е...
Нагоре...
север. Е, нещо такова.
Наистина е малко на юг от
север, което е всъщност запад.
Добре, достатъчно.
Харесвам нашият малък разговор,
но се страхувам, че сега ще
трябва да те арестуват, за
нахлуване.
Това плъх ли е?
Боже мой! Махнете го!
Махнете го! Махам се!
Някой ми открадна огърлицата.
До скоро, момчета.
Това е парти!
Това куче. Стой! Крадец!
Ти си най-смелият плъх,
когото някога съм познавал.
Това ни трябва!
Е, тук се надявам да има план В.
Защо, какъв е план В?
Е, нали това казвам:
"Има ли план В?"
Да, но...
Качвайте се!
Добре.
Малко по-бързо! Ти си куче!
Не знаех, че знаеш как да шофираш.
Не знам.
Има кола!
Добре. Спри колата!
Какво става?
Какво правиш? Къде отива тя?
Баронесата е убила майка ми.
Какво? За какво говориш?
Нейната свирка, тя насъска
кучетата срещу нея, тя беше...
Не беше по моя вина.
Тя я уби.
Сякаш бе едно нищо.
О, Боже.
Казват, че има
пет етапа на скръбта.
Отричане, гняв, договаряне,
депресия и приемане.
Е, бих искала да добавя още един.
Отмъщение.
Трябва да се покрием.
Да.
Това снощи дойде в повече.
Мислиш ли? Паднах в тортата.
Добро утро, момчета.
Добро да е.
И така, нека започнем.
Няма да я убиеш, нали?
Това не е част от сегашния план, но
може да се наложи да сме адаптивни.
И така, това "не" ли е?
Ако сте чули „не“, значи е така.
Сега, огърлицата.
Един от далматинците я изяде.
Не сме сигурни кой, така че
ще трябва да ги отвлечете всичките.
Извинявай. Забави.
Какво? Какви сме ние...
Скъпи, ако ще трябва да се
повтарям много, това
няма да се получи.
Защо все още говориш така?
Обира приключи.
Колието влезе през единия край, нали?
Ще излезе от другия.
Така ще стане.
А какво ще кажеш за закуската?
Което сега е на пода.
Ами останалата част от плана?
Къде отиваш?
Това е основата.
Но това не е начинът,
по който обикновено...
...работим.
- Това беше грубо.
Да, но е нейната майка, нали?
Трябва да й простим.
Да и помогнем да го преодолее.
Е, не изглежда много забавно.
Закуската ми е на пода.
- Да, знам, знам.
Нека просто вземем кучетата.
Анита Дарлинг, скъпа моя.
Естела, мина толкова време.
Знаеш ли,
продължавах да те зяпам
на партито и след това ме осени.
Това е Естела от училище.
Не съм Естела.
Тя остана в миналото.
Аз съм Круела.
Значи ходиш по партита,
снимаш и печаташ клюки?
Това ли работиш?
Добре.
Не толкова забавно, колкото звучи.
Не звучи забавно. Звучи полезно.
Бих искал да създам
свой собствен лейбъл.
Защо не работим заедно, за да
създадем малко шум за този стар парцал
че непрекъснато пишете
за онази стара вещица?
Имаш този блясък в очите си.
Какъв блясък?
Започвам да си спомням, че
имаш доста екстремна страна.
Сигурно си спомняш колко е забавна?
Сега искам да ми помогнеш
да им кажа коя съм.
Забелязваш ли как някои собственици
много приличат на кучетата си?
Не. Никога не съм
забелязвал това.
А сега?
Добре, моля за малко
професионализъм, Хорас.
Имаме работа, нали?
Уинк е много симпатично куче.
Не съм сигурен, че този план ще сработи.
Ще стане.
Не забравяй, Уинк,
те могат да усетят страха.
На място, Чингис.
Казах ти, че ще стане.
Как да не обичаш това лице?
Това си ти.
Така е. И четеш за мен.
И ти си в моя магазин.
Това съм аз, Естела.
Леле мале. Изглеждаш прекрасно.
Със сигурност си се развихрила.
Тепърва започвам, скъпа.
И имам нужда от помощ.
Искам да правя изкуство, Арти...
И искам да правя бели.
Участваш ли?
Обичам неприятности.
Не съм врага! Спри с това!
Сега. Всичко е наред.
Спри това!
Спри се!
О, хайде! Тези не са твои!
Хванали сте ги.
Арти, момчета. Момчета, Арти.
Арти ще работи долу.
Той всъщност знае нещо за модата.
Кучетата са много агресивни.
Е, трябва да ги
разхождате, да ги храните.
Извадете тази огърлица.
Да, добре, не може ли ти да ги
разхождаш? В екипа няма "аз" (I).
Има "аз" в думата глупак.
Върви!
Не, не, не, не може
да ни говориш така.
Ние ти помагаме.
Ами недейте.
Мама и татко се карат.
Аз, ще се настаня долу.
Спри. Успокой се. Само спокойно.
Хайде, кучета. Към Регент парк.
Можеш да бъдеш по-учтива.
Нямам време.
Трябва да отида на работа.
Сега съм дизайнер.
Сериозно?
Дръж враговете си близо.
Ето! Круела беше в
кутия дълго време, сега.
Естела може да бъде тази,
която прави гостуванията.
Всички ми се смеят.
Е, казват, че всяка преса
е добра преса, баронесо.
Въпреки че са се фокусирали
по-скоро върху плъховете.
Случайно дали забеляза косата й?
Съвпадение.
Явно всички млади
хора го правят.
Благодаря ти, Джон.
Ти си толкова огромен...
помощник.
Правя всичко по силите си.
Тя те вика, побързай.
Хайде.
Ето я.
Закъсня. Вземи си подложка.
Извинете.
Моден факт.
Върхът на всяка модна година
в Лондон е пролетната колекция.
Извинете ме.
Моята пролетна колекция.
Имам нужда от 12 модела и имам...
Нека преброя.
Щях да взема нещата,
които тя обичаше най-много...
нейния бизнес,
нейният статус...
Нула.
Имам нужда от десет тоалета,
които да стават до 3:00 сутринта.
...нейната увереност.
Вървете.
Благодаря ти.
Благодарността е за губещите.
Добър съвет, благодаря.
Какво казах току-що?
Не ти благодаря, така че...
Схвана ли го. Благодаря ти.
- Върви.
- Отивам. И така, просто ще...
Как така, кучетата ги няма?
Е, намери ги!
Хорас. Играта започва.
О, турнири...
Ти се шегуваш с мен!
Вие животни!
Аз спя на това нещо.
Гледам мача, забрави.
Фенове на Тотнъм.
Значи не сте толкова лоши.
Две минути. Колие?
Не, но имеме тишина.
Това е начало.
И разбира се, "Благодаря ви, че свършихте
цялата мръсна работа, момчета."
"Не се притеснявай,
ние сме екип."
Баронеса! Насам!
„Круела“. Круела.
Какво име е това изобщо?
Добре. Подходящ съперник.
Просто ще трябва да я унищожа,
както всички преди нея.
Намери я. И Роджър,
разбери всичко за нея.
Аз съм по-скоро адвокат,
отколкото детектив, аз...
Да, ще го направя.
Нямаме подпис.
А, този човек на Круела е навсякъде.
Искам идеи.
Естела, какво имаш?
Изглеждате разстроена.
Моите кучета са
изчезнали, колието ми е
откраднато и това
същество на Круела е...
Това шоу трябва да е най-доброто.
Да ви донеса ли краставица?
Тънко нарязана.
Върви.
И размърдай малъкият си мозък.
Разбира се. И благодаря.
Да, отидете на обяд, мързеливи глупаци.
Какво?
О, Естела, изненадана
съм, че си крила това от мен.
Но бях в обедната си почивка
на публично място.
Да, аз притежавам алеята.
Наистина ли?
Можете ли да притежавате алеи?
Алеи, дизайни, хора, техните души.
Провери трудовия си договор.
Е, изглежда, че
намерих новия си подпис.
Харесва ли ти?
Трябва да я съдим за клевета,
фалшив затвор, вандализъм. Нещо.
Е, след като прегледах устава
и разговарях с полицията,
Не знам, че имаме правен път за...
Искам да спреш да говориш, Роджър.
Така ли?
Така ще имам момент
за да те уволня.
Ето го. Уволнен си.
Роджър винаги ме
обвиняваше, че са го уволнили,
но истинската причина Роджър
да бъде уволнен е, защото...
...той е Роджър.
Ще ви трябва повече от очна
линия, обикновена дреболия.
Вие обаче имате
око за добрата снимка.
Баронесо.
Коя е тя?
И по-важното къде е тя?
Не знам.
Да не ме излъга?
Аз... Не, аз...
Не плачи.
- Не плача.
Но ще плачеш.
Има ли нещо?
Хайде!
Нищо?
- Нищо!
Знаеш ли, притеснен съм за нея.
За Естела?
Да.
О, тя просто играе
ролята с раздялата.
Грубо. Спри това!
Къде са мънистата за роклята?
Поръчани са. Само чакам
този идиот доставчика.
О, добър ден, госпожице.
Нося някои модни
артикули, които са най-модерни.
Благодаря ви, красиви доставчико.
Това е...
Зашеметяващо.
Направих го отново.
Нека направим история.
Имам нужда от питие.
Естела, ела.
Дайте ми го, за Бога.
Върви.
За мен.
За кого, по дяволите,
бих пила иначе?
За мен?
Създателката на подписа ти?
Беше ми полезна, това е всичко.
Щом не си, си просто прах.
Вдъхновяваща реч.
Благодаря ти.
Не може да ти пука за никой.
Всички останали са пречка.
Грижа ли те е какво пречката
иска или чувства, си мъртва.
Ако ме бе грижа
за някого или нещо,
можех да умра като толкова
много брилянтни жени с чекмедже,
пълно с невидим гений и сърце,
изпълнено с тъжна горчивина.
Имате талант за собствения си лейбъл.
Дали имате инстинкт на
убиец е големият въпрос.
Надявам се да го имам.
Правилен отговор. Много добре.
Просто трябва да се отървем
от тази...
персона Круела, не мислиш ли?
Предполагам, че трябва да я мразиш.
Честно казано ли?
Раздвоена съм.
Тя е добра.
Дръзка и блестяща.
Но трябва да избирам аз или тя...
и аз избирам себе си.
Е, този му липсва само одялото.
Какво по дяволите...
е това?
Наистина ли?
Ще трябва да загрубеем.
Рисковано е.
Трябва да знаят, че сме нахлули.
Така каза Круела.
Да, каза го, нали?
Малко ми писна от Круела.
О, да.
Какво става?
Тя се опита да проникне снощи.
Кой?
Круела. Е, има смисъл.
Това е зашеметяваща,
нелепо скъпа рокля.
Круела никога не можеше
да си позволи да я направи.
Но Круела няма срам.
Тя може да открадне творението ми.
Искам да кажа, че това е много
добра идея, нали, ако беше... нея?
Лека нощ. Наспи се.
Голям ден е утре.
Играйте добре, момчета.
Лека нощ.
Какво?
Липсва ми Естела.
Гол!
Биха излезнали
страхотни палта от тях.
От кучетата?
Шегувам се.
Знаеш ли какво ми липсва?
Джаспър, който имаше чувство
за хумор.
Добре.
Знаеш ли, на всички
ни се случват лоши неща.
Аз, той, ти. Но ние винаги
сме били там един за друг.
Това е всичко, което искам.
Толкова ли е трудно да ме подкрепите?
Не. Естела, това е лесно,
но да помогнеш на Круела,
това е кошмар.
И това е нещо, което
подценявате.
Круела действа.
А Естела не.
И имам работа.
Така че, ако си приключил.
И под "ако", искам да кажа, че сме.
Разрешавам.
Когато Естела пристигне, придружете
я до кабинета ми и я дръжте там.
Много добре.
Въпреки че мисля, че грешите.
Не е тя.
Плащам ли ви за вашето
мнения или за вашето подчинение?
Е, искате ли мнението ми?
Ще се уверя, че е направено.
Говори.
Какво искаш да кажеш, че е заял?
Гостите вече пристигат.
Нещо не е наред с
ключалката, Ваше Височество.
Не ме интересува какво
трябва да направите, отворете го!
Това малко...
Дами и господа,
представям ви...
Круела!
Има добър ритъм.
Музиката.
Тя е убила моите кучета.
И е направила палто.
О! Излез! Хайде!
О, колко прекрасно от нея е да
ни благодари за работата.
Наистина е милостива, нали?
След всичко, което сме направили за нея.
Какво стана с онова сладко
момиченце, което плачеше на пейката?
Няма я, приятелю.
Трябваше да я оставим
на тази пейка.
Госпожо, добре дошли.
Здравейте.
- С какво мога да ви помогна?
- О, две агнешки корми.
- Добре.
Едно пиле тандури
и ориз навсякъде.
Няма проблем. Няма проблем.
Днес избухна моден
бунт в Риджънтс Парк.
Круела, някои я наричат дизайнер,
други вандал.
Поставят се въпроси дали палтото
й е било от истински далматинци.
Госпожо, празнувате ли?
Да, така е.
Кралицата е мъртва!
Да живее кралицата.
Круела.
Еха.
Ти наистина си психарка.
Това е като комплимент от теб.
Ти показа обещание,
както и Естела.
О, закъснях ли за работа?
Мамка му, шефе, как беше шоуто?
Това е между нас.
Пусни Джаспър и Хорас, имбецилите,
оставили се да ги последват.
О, ще го направя.
Те отиват в затвора.
За какво?
Кражба на кучета?
Твоето убийство.
Никой няма да повярва в това.
Е, ще трябва да добавя
овъгленото ви тяло към
сместа, за да помогна на
фактора за правдоподобност.
Почти.
Хайде. Хайде.
О, това е хубаво.
Ще ме убиеш, защото те задминах?
Да.
Знам, че си убил майка ми.
Ще трябва да бъдете по-конкретна.
Какво?
Коя по-точно?
Стесни кръга.
На скалата.
Насъскахте кучетата си срещу нея.
Добре. Сега разбрах.
О, затова сте разярена.
Оттук и това малко шоу.
Ще те убия. И кучетата ти.
Чакам.
Господа, ще ме
пуснете ли за момент?
Хайде.
Сигурен съм, че тя е ужасен шеф.
Достатъчно.
Сбогом, Круела.
Кучета.
Лошо куче, Чингис.
Ще дам подсказка на пресата.
Бих се радвал да
знаят, че си си отишла
от блясъкът на славата.
Дръж го там. Там горе.
Движи се назад!
Все още е опасно.
Моля те, трябва да се върнеш назад.
Извънредни новини,
Круела, известна
най-вече с задминаването на
баронесата в света на
модата, почина тази вечер.
Лондонският моден
провокатор почина.
Баронесата и Круела
вървяха глава до глава...
Състезанието на
баронесата пламна.
Круела, блестяща звезда
на модната сцена в Лондон в.
Уест Енд трагично загина
тази вечер при пожар в склад.
Какво?
Чай, госпожице Круела?
Защо съм жива?
Защото те измъкнах от дима и
пламъците, преди да те погълнат.
Имам нещо за теб.
Намерил си го?
В огъня.
Мога да ви уверя, че
е, напълно изчистено.
Мога ли да ви покажа нещо?
Не знаех, че има ключ.
За какво е?
За това.
Баронесата има дете?
Вие.
Нека ви обесня.
Баронът беше сладък, стар човек.
Баронесата, от друга страна,
тя е истински нарцисист.
И когато разбра, че е бременна...
Бременна съм.
...не беше точно развълнувана.
Баронът беше възхитен.
Толкова много, че я изненада,
като й даде семейното наследство.
Тя взе огърлицата, но
имаше други планове за теб.
Спри.
Продължаваш да казваш „ти“.
Ти си нейната дъщеря.
Бях там, когато ти се роди.
Баронът отсъстваше по работа и тя
ми нареди да направя немислимото.
Ти знаеш какво да правиш.
Това беше дяволска молба.
Знаех, че трябва да те защитя.
Но как?
Тогава видях Катрин, най-сладката
жена, която някога е живяла.
Тя те спаси.
Баронесата каза, че детето е починало.
Баронът, той, се съсипа.
Вие сте законният наследник
на цялото състояние на барона.
Имението, титлата. Всичко.
Това психо не може да бъде моя майка.
Не.
Беше доста объркващ ден.
Моят враг е истинската ми майка
и тя уби другата ми майка.
Предполагам, че винаги
си се страхувала,
дали ще се превърна в психарка
като истинската ми майка?
Това обяснява всички неща за
„тона, и опитай да се впишеш“.
Огрижвайки ме с любов,
предполагам, това е бил планът.
И аз се опитах.
Наистина, опитах се, защото
те обичах.
Работата е там...
Аз не съм...
сладката Естела,
опитвайки се както мога.
Никога не съм била.
Аз съм Круела,
родена брилянтна,
родена лоша
и малко луда.
Не съм като нея.
Аз съм по-добра.
Както и да е,
трябва да тръгвам.
Има да мъстя, отмъщавам и унищожавам.
Но ще те обичам.
Винаги.
Момчетата са заключени,
но ние имаме проблем.
Не ви плащам за проблеми.
Не намерихме тялото й.
За какво говориш?
Има го по телевизията, радиото.
Е, някой им е подшушнал и
им е дал грешна информация.
Благодаря ви за отделеното време.
Некомпетентен както винаги.
Стоеше на пътя ми.
Все още не мога да повярвам,
че е мъртва.
Престани, Х.
Не можеш да плачеш в затвора.
Да.
Нека си спомним само Естела.
Естела.
- Естела.
Без плач.
Забрави Круела.
Чу ли това?
Чух нещо.
Ела тук!
Останете и
проверете затворниците!
Какво?
Уинк!
Не си опечен!
Какво по дяволите...
Благодаря ти.
Ще те целуна по муцуната!
Не ме интересува къде е била!
Искате ли разходка?
Не, ще ходим пеша, благодаря.
- Ти си жива!
Да, достатъчно ми
беше да ме третират като
куче, благодаря.
Не се сърди, Уинк.
Ще ви хванат ченгетата.
Справяхме се добре преди да
се появиш.
Да точно.
Предлагам "пържене".
Да, харесвам го без нея.
- Да аз също.
Няма лесен начин да го каже.
Баронесата е моята родна майка.
Току-що ми взе ума.
Обяснява много.
Тя ме остави да умра.
И уби най-сладката жена, макар и
лъжкиня, която някога е живяла.
Е, благодаря ви за
млякото и лудата история.
Късмет с това.
Може ли да взема няколко?
- Джаспър!
В ситуация сме
„убий или бъди убит“.
Да, и тя е убиец
маниак, а ти не си.
Е, все още не знаем това.
Все още съм млада.
Забавно е.
Или би било, ако
знаех, че се забавляваш.
Не, не е смешно.
Шегувам се, шегувам се!
Въпросът е, че не мога да бягам.
Тя ще ме намери, Джаспър.
Знаете, че ще го направи.
Трябва да я спрем.
Полудях малко.
Съжалявам.
Вие сте моето семейство.
Всичко, което имам.
Използва това със "семейството".
- Да, така е.
Проработи.
Добре, добре.
И така, какъв е планът?
Благотворителната церемония
на баронесата е този уикенд.
Ще ни трябват домашните адреси
и мерките на всички гости.
Лесно.
Племето от шивачки на Арти,
разбира се.
Харесвам го.
Черна пелерина, баки с боя.
О да?
Няколко корсета...
Да запишем ли това?
Съжалявам.
Не знаех, че ще имаме компания.
Джон, това е моето семейство.
Те ще останат известно време.
Здравей.
Нямате бисквитки.
Затворено е.
Току-що четох за теб,
убиеца на кученца.
Добре, обичам петната.
Не си го направила.
Не го направих.
Но хората наистина се
нуждаят от злодей, в когото
да вярват, затова съм
щастлива да помогна.
Вълшебно.
Малка отметка, не си ли мъртва?
Така е. Да.
Тъжно, наистина.
Но и полезно.
А сега, Арти, имам план.
Разбира се, че имаш.
И ти ще ми помогнеш с него.
Какво ще получа?
Нощ на приказност и
хаос и възможна смърт.
Съгласен, съгласен, но не
съм съвсем сигурен за смъртта.
Няма да е твоята.
Ще си взема палтото.
За мен?
Съжалявам.
Голяма нощ.
Наистина е така.
Сигурна ли си за това?
Не, говоря сериозно.
Сладък си, когато си сериозен.
Добре.
Знам, че те боли.
И знам, че тя го е причинила,
но знаеш ли, убиването й
няма да накара това да изчезне.
Няма да я убия.
Обещавам.
Добре, готино.
Освен ако наистина,
наистина не трябва.
Благодаря, че ми помогна.
Да, добре, понякога ми
е трудно да ти откажа.
Това е едно от нещата,
които обичам в теб.
Благодаря?
Когато го поправих,
забелязах име.
Знаете ли как се нарича тази кола?
Дявол!
ДеВил е, приятелю.
Де Вил.
Харесва ми.
Хайде. Внимавайте.
Стойте изправени.
Добре.
Време е.
Когато преди всички тези
години казах „Погрижи се за това“
какво си помисли,
че имам предвид?
Е, бях малко объркан.
Едва ли мислех,
че искаш да кажеш,
че искаш да убия
единственото ти дете.
А си мислех, че се познаваме.
Е?
Надявам се заради вас,
тя да е скрита в палтото ти.
Не, баронесо.
Джордж, ела тук.
Тази вечер тя ще бъде тук.
Искам да я хванате, преди да я видят.
Всички си мислят, че тя е мъртва.
По-добре да бъде
такава до края на нощта.
Имам специална играчка за нея.
Това ще я шокира и
ще я остави неспособна.
Дай ми го.
Това е чудесно.
Мога да го правя по цял ден!
Просто я намерете, идиоти!
Защо само аз съм компетентна?
Сигурно е много уморително.
Тази вечер трябва да бъде
запомняща, баронесо.
Наистина би трябвало.
Добре, момчета, бъдете нащрек.
Пристига първото превозно средство.
Блейми, тя е.
Извинете.
Не е тя.
Ето я, тук е.
Това не е тя.
Как смееш да ме пипаш!
- Извинете, госпожо.
Какво става?
Време е за появата ми,
скъпи мои.
Баронесо, аз...
- Тя тук ли е?
Е, това е проблемът, вижте...
Полиция. Как мога да помогна?
Тази вечер е планиран
обир в Хелман Хол.
Кой е?
Всички екипи, баронесата изисква
всички в библиотеката.
Тя е ядосана, момчета.
Просто търсех тоалетната.
Благодаря на всички, че дойдохте.
Каква голяма почит
към нашата скъпа приятелка
която никога няма да се върне.
За съжаление.
Докачливо.
За Круела.
- За Круела!
Браво!
Това куче ми е като син.
Мъртъв си!
Бях го спипал.
- Така ли?
Къде е тя?
Нали вдигнахте тост в нейна чест?
Къде са моите пазачи?
Тя е тук. Мога да го почуствам.
Намери я.
Натиснете!
Хванете я!
Седнете.
Здравей, Круела.
Мразя да съсипвам партито ви,
но дойдох да ви изгоня.
Не бъди абсурдна.
Това е ключът, който
беше в колието, отключващо
кутията, в която беше моето
свидетелство за раждане.
Здравей мамо.
Всичко придоби смисъл.
- Какво?
Че си толкова необикновенна.
Разбира се, ти си моя дъщеря.
Копнеех за някой
в живота си, който
да е толкова добър, колкото мен.
Ти ме остави да умра.
Сгреших.
Знам, че можем да го преодолеем.
Знам го.
Не съм съгласна.
Добър вечер.
Баронесата помоли да се
присъедините към нея на терасата.
Господа, баронеса би искала
да ви покани навън, моля.
Не си тук за отмъщение.
Тук си, защото си
брилянтен дизайнер и зъл гений
и трябва да си сред себеподобни.
Сред мен.
Истинската ти майка.
Която е сгрешила и оставила
нещо необикновено.
Предполагам сме много сходни.
Добър вечер.
Очарователна както винаги.
Баронесата иска
вашето присъствие навън.
Съжалявам.
Така ли?
Да.
Може ли да те прегърна?
Нали няма да ме
блъснеш от скалата?
Толкова си забавна, скъпа.
Толкова забавна.
Обичам те.
Идиотка.
Тя скочи.
Видяхте ли? Тя скочи.
Опита се да ме повлече
със себе си.
Тя скочи, тя скочи, тя скочи.
Защо ме гледате така?
Тя скочи!
Какво правиш с тези белезници?
Нали ви казах, че умрях.
Тоест Естела.
Бедната.
Дори не успя да накара някого да
дойде на погребението й.
Изглеждаше като нещастен край.
Убита трагично от
собствената й майка.
Идиотка.
Няколко неща.
Преди да умре, Естела завеща
всичко на скъпата си приятелка..
Круела Де Вил.
Не виждате ли идиоти?
Тази жена не е Естела, това е трик.
Тя е Круела.
Круела Де Вил.
Написано е „Дявол“,
но се произнася „Де Вил“.
Само почакай, ще ти го върна.
Хубавото на злите
хора е, че винаги можете
да им се доверите да
направят нещо..
Зло.
Естела щеше да умре като майка си.
Но не съвсем.
Добре разкроената пола
е животоспасяваща, момичета.
Запомнете го.
Щеше да влезе в затвора,
за хвърляне на човек от скала.
Грешеният човек, но
има нещо в поетичната
справедливост, което е така
поетично.
Сбогом, Естела.
Вече е с майка си.
Аз поемам от тук.
Но Круела беше жива.
Добре, да пуснем
музика или нещо подобно.
Освежете настроението.
Всъщност не е мъртва, приятелю.
Тя е...
Как може да не поплачете изобщо?
О, човече.
И аз го наричам щастлив край.
Дали, Чингиз е напълнял малко?
И сега какво?
Имам няколко идеи.
Круела Де Вил, Круела Де Вил.
Тя е родена да бъде лоша.
Така че бягайте по хълмовете.
Круела Де Вил, Круела Де Вил.
Страхът на лицето ви.
Това ми създава тръпка.
Кой иска да бъде мил?
Кой иска да бъде питомен?
Всички вие, добри момчета.
Вие изглеждате еднакви.
Оригинал, престъпник.
Облечен, за да убие.
Наричай ме Круела Де Вил.
Наречете ме луда,
наречете ме откачена.
Но вие сте останали в миналото.
А аз изпреварвам играта.
Живот, живял в покаяние.
Просто изглежда загуба.
И дяволът има много по-добър вкус.
И се опитах да бъда сладка.
Опитах се да бъда мила.
Но сега се чувствам много по-добре.
Извън съзнанието ми.
Винаги има опашка
пред портите на ада.
Но отивам точно до предната
порта, защото се обличам добре.
Разкъсайте го,
оставете всичко на парцали.
Красотата е единственото,
което има значение.
Тъканта на твоя малък свят
е скъсана.
Прегърнете тъмнината.
Бъдете наистина слепи.
Круела Де Вил.
Страхът на лицето ви.
Това ми създава тръпка.
Здравей, Понго.
Круела Де Вил.
Ако тя не те изплаши.
Никое зло не ще.
Да я видиш означава
да те побият тръпки.
Круела, Круела Де Вил
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+