Subtitles Diving
Артър! Баща ти! Бил е в бой!
- Побързай!
- Какво? Какво е това?
Ела с мен!
Това беше жесток удар.
Брутално нападение.
Татко?
Артър, съжалявам.
Тези отрепки са ме тласкат по този път,
и така, и аз им казах:,
"Господа, моля ви.,
Не искам да танцувам."
И тогава баща ти стана.
Сър Тор, моят рицар.
Беше пиян в чашите си.,
но той се изправи и им каза:,
"- Ако дамата не иска да танцува.,
моля ви, пуснете я."
С "моля " и"не пипай"."
После извади меча.
Артур.
Синът ми.
Защо е толкова трудно да се мисли?
Никога не измервай смелостта си
кълна се в хората, които уби.
- Няма.
Понякога човек се нуждае от кураж...
не убивай.
Ще го направиш...
Един ден той ще стане велик рицар, синко.
Върнете ни честта.
Поддържайте стабилна позиция,
или ще изгубиш равновесие.
Какво знаеш?
Виж му стоманата, идиот такъв.
Отивате ли на турнира?
- Да не си рицар?
- Вероятно.
За чия къща се биете?
Все още никой.
Покажи ни стоманата.
Да, продължавай. Покажи ни.
Това е брилянтно.
Кой е той?
Трябва да е дошъл за турнира.
Не знам.
Никога не съм го виждал.
Какво знаме носи?
Кажи му, че е тук.
Кой си ти?
Къде ми е мечът?
Мечът ти?
Да не си войник?
Не, аз...
Дойдох с меч.
Трябва да го предам на някого.
Къде съм? Абатство Ивоар.
Не изглеждаш много умен.
Абатство? Аз съм в Ан... Сега си в
безопасност. Както и да се казваш.
Това е благочестиво място.
Забранено е за демони.
Така казва абатис Нора.
Имам начин да шпионирам демоните.
Знаеш ли как се прави?
Не. Как така?
Просто ги гледам.
Гледам ги с всички очи.
Докато не видя лицата им.
Истинските им лица.
Ирис.
Дете, игуменката Нора знае.
Тук ли си?
Не, Сестра Игрейн.
Е, това ще бъде нашата тайна.
Оставих ти черница в кухнята.
Сега бягай, дете мое.
Имаме много гости тази вечер.
И те със сигурност ще се нуждаят
малко ядене и пиене.
Коя е тя?
Никой важен.
Сега бягай, дете мое.
Пред един от гостите
откраднете тези черници.
Не говориш с никого, докато не ти кажа.
Къде ми е мечът?
Откъде да знам?
Артър го е взел, предполагам.
Той какво?
Сега не искам да знам.
Кой си ти за Артър?
Или в какви неприятности те е забъркал.,
но докато си тук...
Изчакам. Къде отиваш?
Не можеш да излезеш.
Изчакам.
Братът На Тео.
Заведете го в лазарета.
- Да, Татко.
Свалете портата.
Никой не влиза или излиза.
Пазя. Не ме докосвай.
- Луда ли си?
- Мога да бъда.
Опитвам се да спася живота ти.,
ти си глупав идиот.
Къде е Артър? Къде отиде?
Той държи меча Ми.
Игрейн? Игрейн?
Игрейн. Къде беше?
Там цари хаос.
Съжалявам, аз...
Кой е това?
Кой си ти?
Пристигна снощи.
Снощи?
Мръсен си.
Как се казваш?
Алиса, госпожо.
Ти добра фея ли си, Алис?
Не.
- Не. Просто... Аз съм...
- С бебето?
Да
госпожа.
Поне така мисля, госпожо.
Червените Паладини ще го одерат.
От костите ти, ако разберат.
Още един от твоите бездомници.,
Предполагам?
Да
Гледай да си държи устата затворена.
Пази се от неприятности.
Сега имаме умиращ паладин
надолу по коридора.
Ако умре, със сигурност ще обвинят нас.
И никой не знае какво ще струва това.
Направете го приличен
и отивай в лазарета.
Веднага.
- Да, Абатис Нор.
Махай Се, Мерлин.
Рюген знае, че си тук.
И не иска да те вижда.
Казва, че имаш малко жлъчка.
Показваш си лицето.
След това, което се случи последния път.
Кажи на Негово Величество,
че нося подаръци.
Покажи ми.
Това ще развали изненадата.
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
дай ни бедните грешници
правя го за теб...
Мой.
Всемогъщ, праведен и милосърден...
Нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
Вещица от вълча кръв му го причини.
- Какво?
Някои момичета Фей...
излезе от Дюден.
Тя направи корени
стани от земята.
Обеси ОДО като марионетка.
Момичето на феите ли го направи?
Това е вътре в него.
Клони и т.н. Това е невъзможно.
Има нещо в устата си.
Налице. Дръжте го здраво.
- Все още го атакува.
- Дръж го, по дяволите!
Донесе повече дрехи.
Алиса. Още една превръзка,
преди да кърви до смърт.
И така ще се радваме,
скъпи събратя.
Защото мечът на силата е намерен.
Слава на Бога.
Ще им го донеса.
Кой си ти?
Дай ми каната.,
или ще ти отхапя пръстите.
Тази Друидска лъжа.
Ето как феите се придържат към властта
през последните 10 века.
Благодаря на кралете на Пендрагон.
Докато Мечът на феите определя
кой заслужава да носи короната,
църква...
трябва да се покланяш в робство.
Ами ако го бяха намерили?,
тогава къде е той?
Фей магьосницата избяга с него.
По време на бедствието в Девден.
Нашият собствен брат ОДО
срещнах демон в гората.
И всички видяхме какво му направиха.
Познаваме брата на ОДО.
Бил е посечен с меч.,
защото имаше изгаряне около раната...
във формата на Фей символ.
Отпечатък от зъб на дявола.
Ето го и него.
Влез, синко.
Нашият Плачещ Монах.
Ето тези списъци...
за феите старейшини, които все още са живи.
Техните села са отбелязани на картата.
С тези карти можем да ги унищожим.
С тази интелигентност,
можем да приключим с тях.
И за Божията слава,
тази земя ще бъде пречистена.
Ами Мерлин?
Той все още е главата на змията.
Занеси това на Мерлин.
Бягай!
Докато служи на Утер Пендрагон,
той е недосегаем.
Търпение, братя мои.
Мисията ни е да унищожим феите.
След като овладеем меча на силата,
това ще бъде съкрушителен удар за тях.
Тогава и само тогава,
небесните светлини ще дойдат за Мерлин.
Добре, трябва да му пуснем кръв.
Да му пусна кръв? Той...
Той вече има много кръв.
Какво предлагаш?
Защото ако той умре, те ще ни убият.
Разбирате ли ме?
Трябва ни горещ компрес.
Бял равнец и репей, за да спре кървенето.
Гледам. Опитай в кухнята.
Имаме нужда от пипер и пчелен восък
за облекчаване на подуването и болката.
- Какво?
- Това са магически средства.
Откъде знаеш, че са феи?
Можем да изгорим, защото ги използвахме.
- Тогава вероятно ще умре.
Кой те научи на това?
- Просто приятел.
Трябва да направиш нещо.
Занеси това на Мерлин.
Какво е това?
- Аз... Нищо не съм направил. Току-що го видях.
Игрейна, трябва да ми кажеш.
Където отиде Артър.
Като изгаряне в него.
Кръг в кръг.
Сила, събрана от четирите елемента.
- Вода, земя, въздух и огън.
- Откъде знаеш?
Наблюдавай го.
Не го оставяй.
Къде отиваш?
Какво е това?
Врагът е тук.
Откъде знаеш?
Миризма.
Добър Фей.
Сигурен ли си?
Какъв?
Това не е съвсем ясно.
Още не.
Добре.
Този казва, че ви познава, госпожо.
Ще сложа коня ви в конюшнята, сър.
- Артър?
- Лельо Марион.
Какво правиш тук?
Искам среща със сър Хектор.
Да те почистим., поне.
Вземи коня му. Той идва с мен.
Артър, ако си дошъл тук.
За пари, аз...
- Не, госпожо. Нищо подобно.
Търся покровителството на сър Хектор.
За турнира.
Артър, това е невероятно.
Искам да се издигна над положението си.,
но истината е, че,
рядко се случва.
Предупреждавам те.,
съпругът ми не омекна
на стари години.
Карах цяла нощ.
Налице.
Нямах причина.
За да го открием след няколко години.
Когато синът ми почина,
Бях пълничка като яребица.
Сега той носи савана на смъртта,
и нося тази копринена рокля.
И двамата Губим.
В деня, в който Карл отиде да се бие.,
Хектор беше толкова горд.
Никога не съм го виждала
да се усмихва така.
"Той просто продължи да шепне:,
Почитай баща си."
И когато донесоха тялото му у дома
при нас., Хектор няма да плаче.
Той просто продължи да пита: "как умря?
Как умря? С лице към меча ли е?"
Виждаш ли?
Синът ми дори трябваше да умре с чест.
За Хектор честта е всичко.
За мен това е само една дума.
Налице.
Не, всичко е наред.
Мога да облека нещо друго.
Никой не го иска.
В тази кутия е.
И може би вид на него
ще отвори сърцето на Ектор.
Благодарение.
Артур,
истината...
и всичко ще бъде наред.
Върнете ни честта.
Ще го направя, Татко.
Дълговете ми ще те последват, момче.
Извиня.
Ще го направиш...
ще се грижиш ли за сестра си?
Няма да ме остави на мира.
Това са дълговете на баща ти, момче.
Разбирате ли ме? Дължеше пари.
А сега го няма.,
дълговете се прехвърлят към вас.
Чичо, не знам как да платя.
Сега си спомнете това чувство.
Сълзите няма да те отведат никъде, момче.
Вече се разбрахме.
За да взема сестра ти от ръцете ти.
Това е краят на благотворителността ми.
Артър!
- Не се съпротивлявай, дете.
Къде ме водиш?
- Лоното на нашия Господ.
Искам да остана!
Артър!
Жив ли е?
Слава богу за това.
Къде е Игрейн?
- Не знам. Няма я.
Къде?
Тя ще бъде смърт за всички нас.
Ако умре.
Какво е това?
Кой му е сложил тези измислици?
Предполагам, че и двамата
сме мислили така, госпожо.
Отърви се от това веднага.
Ако червените Паладини
трябва да знам...
Абатис Нора.
Може ли да поговорим?
Да, Отец Кардън.
Имаш нови момичета. Присъединил си
се към абатството миналата седмица?
Защо питаш?
Когато унищожим селото на феите.,
опитваме се да бъдем задълбочени,
но някои все още се промъкват в мрежата.
Да
Ние не даваме убежище на феи род тук,
Уверявам ви.
Не, разбира се, че не.
Не, не по своя воля.
Но ще бъдете шокирани за това колко
лесно някои хора могат да станат хора.
Абатството е едно от малкото убежища.
Между Хоуксбридж и Греъм.
Да, така е.
Никой не е идвал при нас напоследък...
мога да си спомня това.
Добре.
Тогава събери всички сестри.,
и ще ги разпитвам един по един.
Всички ли?
По-добре да сме в безопасност.
Как е брат ни?
Още е жив.
Гледайте да остане така.
Сестра Алис, намери Игрейна.
Вече.
- Да, Абат.
Здравей, Мамо.
Изглеждаш добре.
Доведохме те тук.
Малко затоплено мляко с мед.
Няма ли какво да ни кажете?
Честно казано, какво подкрепяте
това е ранен спектакъл
след това, което направи.
Или се е опитал да го направи.
Ние Бесим хора за по-малки престъпления.
Не знам за какво говориш.
Мерлин те настрои срещу мен.
Срещу собствената си майка.
Мерлин е убил нашия дегустатор.
Със смокинов пай?
Това е нелепо.
Никога няма да те нараня.
Не се чувстваш добре.
Е, ако съм луд...,
тогава ти си причината.
Ти и твоята конспирация с този дявол.
Бог да те избави от тази болка.
За мразеното дете.
Винаги съм ти казвал истината.,
и ти ме презираше за това.
Или може би това е радостта,
която сте приели да ни унищожи.
И все пак си тук.
Винаги се връщаш.
Когато искаш нещо.
Мерлин е изчезнал.
Горката ми.
Какво ще правиш с всичкото
това допълнително вино?
Знаеш.,
Трябва да ти призная нещо, утер.
Наистина харесвам тази кула.
За вас това е затвор.,
но за мен това е костур.
Много неща се виждат от насест.
Как заклинатели заклинания ритуали
по време на гръмотевична буря.
Намислил е нещо.
Един от прислужниците ви беше с него.
Сложете окови на този човек, и съм
сигурен, че ще получите някои отговори.
Благодаря, мамо.
- Разбира се, утер. Щастието ти е
всичко, което някога съм искал.
Маркиране на
Гърдите на брата на ОДО.
Това е знакът, който чаках толкова дълго.
Не мога.
Спрете това.
Ами ако те намерят?
- Ще те изгорят.
- Няма.
Ами ако ни хванат?
- Не прави нищо, докато са тук.
- Няма.
- Какво правеше там?
- Нищо.
Игуменка Нора иска да ви види в лазарета.
Колко време бяхте там?
Достатъчно дълго.
Не знаеш.
Какво мога да направя с шпионите?
Няма да кажа на никого.
Добре.
Не защото ме е страх от теб...
но защото не си направил нищо лошо.
Как е истинското ти име, Алис?
Нимуе.
Всички сестри в плевнята! Веднага!
По заповед на отец Карден!
Игрейна!
Хвърли това, което правиш.
Всички в плевнята!
Погрижи се за брата на ОДО.
Ще обясня всичко на отец Кардън.
- Мърдайте, сестри.
И за двама ви. Отида.
- Да, Абат.
Да, върви!
Ще бъда точно зад теб.
- Казах да спреш с това, което правиш.
- Нимуе, не!
Всички в плевнята! Бързо!
- Да, сър.
Какво правиш тук?
Аз... просто чистех, братко.
Отиди в плевнята.
- Да, братко.
Мърдай, момиче! Продължавайте!
- В плевнята, момиче.
Веднага, братко.
Сега побързайте, сестри.
Можеш да станеш, Артър.
И ако сте дошли за пари,
отговорът е не.
Не съм дошъл за това, чичо.
Обръщай се към мен " сър Хектор."
В най-добрия случай,
ние сме далечни братовчеди.,
не са кръвни роднини.
Тук съм, защото имам нужда
от Вашата спонсорска помощ.
- За турнира.
- Ами, турнир...
това е за рицарите.
Имам десет войници в замъка.
По-достоен от теб.
Може би по-достоен,
но никой от тях не може да спечели.
Ще бъда по-добра от всички мъже.
И донесете слава на този дом.
Слава.
Последно чух, че пътуваш.
С банда крадци и бандити.
Всичко това е минало.
Кълна се.
Всичко, от което се нуждая, е шанс.
Има още нещо, което мога да предложа.
Има още нещо, което мога да бъда.
Знам това.
Но имам нужда от уважението ти.
Или поне възможността да го спечелите.
Какво ще кажете, сър Хектор?
Когато за първи път влязохте тук,
за момент си помислих, че си Чарлз.,
връщам се от битка.
За да ми кажеш, че си спечелил.
Не е умрял на бойното поле.
Аз... Не трябваше да нося това.,
Извиня.
Не, няма значение.
Трябва смелост, за да направиш
това, което направи.
Дойдох тук, за да поискам Моето
спонсорство. Без гърнето да пикае.
Баща ти не се погрижи за теб.
Изминахте труден път.
Гарантирам ти го.
Не като тези сополиви носове.
Точно на площада.
Нито един от тях
никога не съм опитвал истинска битка.
Имаш ли кон?
- Добър е, бързо мисли.
Можеш да носиш бронята на Чарлз.
- Попита Лейди Марион.
Бяхме еднакви.
Имате ли достойни оръжия?
Откъде взе това?
Имаше едно момиче в Хоуксбридж.
Висок. Съкровището е на врата й.
Очевидно от голямата къща.
Добре...
познаваш Хоуксбридж.
Била е монтирана на мошеници.
Чух писъците й.
Ако не бях дошла навреме.,
Не искам да мисля за това.
Каква би могла да бъде съдбата й.
Когато всичко свърши,
тя ми даде този меч.
Трябва да е било в семейството й.
От векове.
Меч, спечелен с чест.
С чест.
Да
Признавам, че би било хубаво.
За да спечеля проклетия турнир.
Друг.
Богове, жена,
определено не сте бързали.
Внимавай с тона. Забравяш.
Не ми харесва, когато пиеш.
Какво прави вкуса на виното за вас?
Живях твърде дълго.
Видях, че народите избухват,
процъфтяват и падат.
Виждал съм великото изкуство да се поддава.
Към жестокостта на времето.
Познавам любовта.
И вкусих горчивите й сълзи.
Отново и отново.
След известно време,
забравяш какво е чудо.
Но това?
Тя може да бъде почти като чудо на вкус
ако пия достатъчно.
Това е тъжно.
Как мислиш, че е лицето ти?
Ще ми покажеш ли отново чудото?
Ще видиш истинското ми лице.
Веднъж, Мерлин.
Приветствам това.
Донесе ли това, което поисках?
- Не.
Как така не?
Той знае, че съм тук.
Танцът започна.
Не трябва да унищожаваш меча.
С фея.
Имахме уговорка.
Крада огън.
Ще ми дадеш инструментите.
Това не свършва добре за вас.
Както и входящата
съдът на Рюген е с празни ръце.
Не разбираш. Имах видение.
Какво, видя бъдещето ми.
В магическото ти стъкло?
Мислиш, че можеш да ме изплашиш? С поличби?
- Аз?
Живях много дълго, и...
смъртта и аз сме стари приятели.
Това не е твоята смърт.,
но страданието ти.
Агонията преди всичко
някога знаехте ли?
Ще се молиш за края.,
но няма да дойде.
Продължете този курс,
и ще познаеш тази неописуема болка.
Съжалявам.
Всичко е наред, Артър.,
нека те вземат при себе си.
Още не знаят какво да правят с теб.
И се кълна в Бог.,
утре ще им покажеш.
Може ли, милорд?
Хектор.
Една напитка,
после ще си починеш.
Хубаво вино.
И Пратете един при тези порове.
- Да, милорд.
Какво си мислиш, че правиш?
- Виж това.
Оказа се, че Артър има богат чичо.
В Грамър, в края на краищата.
Ти трябва да си той.
- С удоволствие, сър.
Познаваш ли тези хора, Артър?
Ние сме стари приятели.
- Да го обсъдим отвън.
- Навън?
Тук е хубаво и топло.
Състояние на вашия бизнес,
или ще повикам охраната си.
Казал си му къде си попаднал.
Откъде е този странен меч?
Това е.
Седни, приятел.
Освен ако не искаш тези ласки там.
За да разберете истината
това е за младия Артър.
Вече...
спонсорираш ли това момче?
Защото ми дължи много пари.
Нали, Артър?
Около 300 сребърни монети.
Един от тези красиви пръстени на
пръстите ти. Трябва да го покрием.
Да не си полудял?
Пя ли ти?
За рицарските му добродетели?
Звучеше като ангел.
Жените също...
краката им се отварят при този звук.
Приключих с теб, Борс.
- Да, още не съм приключил с теб!
Искам този пръстен.
Това беше пръстенът на баща ми.
Е, той няма да го пропусне, нали?
Всъщност ще имам всички тези пръстени.
Тези дебели пръсти,
или ще отида при тези жени.,
и ще им кажа как Артур открадна.
Този меч е от скромна фея прислужница.,
чието село току-що изгоря
на земята.
Нали? Това ли се случи?
- Не е това, което се случи.
Той не е само крадец.
И негодник, но длъжник.
Може би вече е успял.
Можеш ли да повярваш?
Откачено копеле?
Във вашия благороден род?
Наистина ли има капка от тази мерзост?
Това ли е момичето със съкровищата?
Да ти дам ли меча на врата й?
Или си го откраднал?
Отговори ми!
Аз...
Откраднах го.
Баща ти беше истински позор.
И глупак.,
но ти си нещо по-лошо.
Престъпник и лъжец
без капка чест.
Ти и Тор може да изгниете заедно в ада.
- Нека другите се обадят.
- Ще получиш това, което заслужаваш.
Артър, не! Охрана! Ела бързо!
Това ли е всичко?
Да, Освен Игрейна.,
който се грижи за брата на ОДО.
Наистина ли е необходимо?
Намерихме ги в караваните.,
отхапаха си пръстите.,
отрязах крилата от ребрата.
Те ще извършат най-варварските действия
за да скриете природата си,
но те не могат да се скрият от него.
Къде е новото момиче?
- Кой?
- Нов. Алиса.
Дойде снощи с порезни рани по цялото тяло.
Снощи?
Каза, че няма повече момичета.
Отвратителен,
сякаш се криеше в гората.
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
Твоят горещ компрес направи
безкрайно по-голям от всяка молитва.
Горките грешници, какво да правят за теб
всичко, което знаем за волята ти.
Пчелен восък и пипер.
Приятелят ти беше много умен.
- Мой приятел?
Кой те научи да правиш лапи?
Как се казва?
Казваше се Пим.,
но тя не беше лечителка.
Тя беше перфектна.
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
Тя...
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека ние, бедните
грешници, направим нещо...
Неин... Събуди се!
Молитвата ви действа, братя!
Наведете глави!
Моля. Моли се по-силно.
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
Братя! Трябва ни молитва!
Всемогъщият, вечният,
праведен и милосърден,
нека бедните грешници го направят за теб.
Всичко, което знаем за волята ти.
ОДО! Братко ОДО!
Братко!
Сестра Алис?
Праведен и милосърден...
Нека ние, бедните
грешници, направим нещо...
Всичко, което знаем за волята ти.
Сестра Алис?
Вечен, праведен и милосърден,
дай на нас, бедните грешници...
Не повече, отколкото заслужава.
Ще ме обесят ли?
Може да е изгорял.
Благословен си за този дар, братко.,
защото намерихме Дяволския зъб.
- Трябва ми този меч!
- Дръж си езика!
Къде ме водиш?
Гледам.
Къде отиваме?
Ти си вещица с Вълча кръв.
И мечът, който Артур открадна.
Това е Дяволският зъб, Мечът на силата.
Да
И трябва да си го върна.
Знам къде отиде. Приемете го.
Следвай реката половин ден
докато не видиш дълбок завой на Запад.
И поляна на десния бряг.
Отидете в гората, чао
срещате пътя.
Там ще намерите транспорт.
Това ще ви отведе до...
град, наречен Грамър.
Артър вече е там.,
в търсене на чичо си.
Откъде знаеш?
Защото съм му сестра.
Всъщност не бяхме представени един на друг.
Аз съм...
- Игрейна...
- Не. Игрейн се казваше баба ми.
Беше объркване.
Когато за първи път ме доведоха тук.
Сприятелявам,
Аз Съм Моргана.
Не си сама, Нимуе.
Кога ще те видя отново?
- Скоро. Ще те намеря.
Роден в зората...
За да мине по здрач.
Рюген ви дава аудиенция.
Крайно време беше.
Молете се приносът ви да
му достави удоволствие.
Наистина.
Заведете ме при краля ви!
Subtitles Diving