Subtitles Diving
Няма го!
Скрия. В мелницата.
Бягай!
Бягай в мелницата!
Върви!
- Хайде, човек на кръвта!
- Коне!
- Няма време!
- Не можем да ги изпреварим пеша!
Прави каквото ти казвам и спри да кървиш!
Йа! Йа!
- Хайде, Бержерум!
- Зает съм!
Бързо!
Бержерум!
Не.
Диша ли?
- Не знам. Колко са?
Дузина на полето.
В гората, може би два пъти повече.
Какво има долу?
- Съхранение на продукти. Люк навън.
Остави меча на този люк.
И нека ранените слязат долу.
- Не можем да останем тук.
- Не можем да стигнем до конете.,
затова ви предлагам да вземете лук
и приберете колкото можете.
Хайде, по-бързо. Внимателен.
Кейс трябваше вече да се е върнал.
Какво е това място?
Брат по кръв,
римското бойно поле
проклета старица.
Нимуе?
Как беше прокълнат?
Какво е направила?
Не си ли разказвал истории
за духове като дете?
Не. Моите бяха истински.
Тя е омагьосала мъглата.
Това обкръжи римската армия.
И в тази мъгла войниците полудяха.
И се избивахме един друг.
Кръвта на брат ми.
Тук паднаха 20000 души.
Слава богу, че си в безопасност.
Какво видя?
Имаме по-малко от час. Преди войниците
на Пендрагон да стигнат до нас.
Не можем да ги загубим.
Не можем да се върнем.
Келтите са построили тунели в тези скали.
За да избягат от римляните.
Някои от тях стигат до Грамър.
Артър и аз често ги играехме.
Когато бяхме деца.
Искаш да отида в тази планина?
Не.
Това място мирише на магията на смъртта.
На моя земя,
Бексар ще изгори това място.
И го поръсете със сол.
Глупаци сме, че оставаме тук.
Глупаци сме, че се върнахме.
Предпочитам да умра,
борейки се с хората на краля.
Отколкото да умреш, борейки се със злото не
можем нито да виждаме, нито да докосваме.
Добре. Добре.
Да опитаме тук.
Е, не че имахме избор.
Ще изпратим конете и ще се надяваме.,
Войниците На Пендрагон
вместо това ще ги последвам.
Никой не слуша.
Йа!
- Помогни ми! Рибар!
Моля ви, Помогнете ми! Помощ! Помощ!
Имам съобщение от господаря ни.,
Руген е кралят на прокажените.
Казаха ми да ти кажа.:
Силите ти са нужни другаде.
Казаха ми да ти кажа, че моментът настъпи. За да
получите рибата, която сте търсили толкова дълго.
Помощ!
Мерлин Е Магьосник.
Казаха ми да ти кажа.:
Ако искаш отмъщение
върху какво падна сянката на Господ,
тогава господарят ми ще напълни десет
сандъка. Със скъпоценни камъни за вас.
Само това ми казаха.
Моля те! Не мога да дишам.
Моля ви, Помогнете ми! Помогнете ми!
- Недей!
Келтите, предизвикали Цезар.
Те се биеха до последния човек,
жена и дете.
Кайлах предлага на хората своята помощ.
След това завърта римските остриета
на себе си.
Кайлах защитаваше невинните.
Но тя поиска заплащане.
Плащане?
Детето си.
За да използвате старица,
Бог е паяк.
Това е цената на беззащитния народ.
Те се намират сами
по силата на демоните.
Не всички демони знаят, че са демони.
Когато Кайах за първи път се срещна с келтите,
може би тя все още не знае истинската си природа.
Всяка секунда държиш този меч в ръцете си.,
опасността за живота ви се увеличава.
Отмъщението ме завладя.
Същото ще направи и с вас.
Защото си ми роднина!
Тревожиш ли се за природата си?
Не.
Дяволският зъб те избра с причина.
Това огъна Мерлин.
Всеки ден усещам как се опитва да ме огъне.
Твоят характер е по-силен от неговия.
Какво знаеш за мен?
Почти не ме познаваш.
И всичко, от което се нуждае този
меч, е смърт.
Ако толкова я харесваш, вземи я.
Това е мечът на народа ти.
Ваша чест е да го притежавате.
Писна ми от чест, купена с кръв!
Спри да хленчиш!
Дръж меча и карай.
Къде да ги заведа?
Нова касапница?
За феите няма надежда.
Това нещастно нещо ми принадлежи.
- На дъното на кладенеца! Нимуе!
Какво си направил?
Не знам.
Просто бях завладян от този импулс...
Богове, защо го направих?
Е, сега не можем да оставим проклетия меч.
- Ще го взема.
- Не. Трябва да се държим заедно.
Чакай, имаш два начина.
Ще се видим в онази стая.
Налице.
Нимуе, всичко ще бъде наред.
Хванаха ме. От селска брадва.
Зашийте ме.
Добре. Да.
Точно там.
Котка просяк,
мисля, че така се казва.
Защото никой от тях не го е направил.
Всички проклети пари!
Подгответе екипажа за дълго плаване
към черната верига.
Извинете! Съжалявам, Съжалявам, съжалявам!
Лесно е...
Много бих искал да намеря приятеля си.,
и мисля, че тя все още може да бъде
на брега на просяка.
Мислиш ме за някой друг.
На кой му пука за летящите лайна!
Защо си още тук?
Черна Верига!
Толкова,
винаги ли си бил нападател?
Нападател?
Имаш предвид крадец?
За такъв ли ме мислиш?
Не. Не, не, не. Не... Не...
Това не е рейдърски кораб.
Това е острието.
Това изрязва сърцето
за змията Ейдис!
Ейдис е прекрасна!
Лъжлива дъщеря на Курва
за Камбер, ледения крал!
Изпитваш ме, лечителю.
И това изобщо не е трудно да се направи когато
не мога да намеря никакво проклето злато!
Може би трябва да опиташ да нападнеш.
Червени Паладини.
Пак ли говориш?
Е, ти крадеше.
От два пъти обрани.
Имам предвид тези градове.,
вече са уволнени.
Червени Паладини.
Ако това е златото, което търсиш.,
удряйте лагерите си,
фургоните са пълни.
Ти си шибан лечител.
Прекратете тази заповед.
Стой на брега на просяка!
Йа!
- Как е тя?
- Да, ще живее.
Далеч. И двамата.
Вие лечители ли сте?
Е, така е.
Момче, защо гледам лицето ти?
Защото съм тук, за да те спася.
Наредих ти да останеш в лагера.
Днес ще убия паладините, милорд.
Стой тук и се пази от неприятности.
Наблюдавай го и затвори проклетата дупка.
Жив е.
Лук. Поклони ми се.
Предайте зеления рицар...
ще ви оставим живи.
Той лъже.
Хайде, Зеленият рицар.,
колко още ще страдаш?
За престъпленията си?
Аз съм търпелив човек.,
готов съм да те чакам.
Но ще ми трябва време.
Пусни ме.
Попита ме дали си слизал преди.,
ще има двама мъртви феи вместо един.
Не ми пука.
Позволете ми да обясня как работи,
Зеленият рицар,
въпреки че съм сигурен,
че можете да си спомните.
За да ви даде достатъчно време,
Бавно ще го нарежа на парчета.
Мога поне да взема няколко от тях с мен!
Кого ще спаси? Не И Бержерум.
Не и тези бедняци долу.
- Не ми пука!
- Тогава си глупак!
Ако пак се опиташ да ме спреш.,
Ще те убия.
Сега какво, Зеленият рицар?
Да му развържем корема?
- Да?
Това " да " ли е?
Хванете го.
Какво си направил?
Какво трябваше да направя?
Чест Бергерум спасяване на живота,
не ги губете.
Филип.
Може ли да погледна?
Не. Филип!
Без повече храна.
Малък негодник!
Милейди, имате посетител.
Остави ме.
Семейството ви изглежда здраво.
Те са.
Вашите и техните нужди
грижили ли сте се за него?
Всички селяни момичета
можеше сам да се досетиш.
Значи го признавате.,
че съм спазил обещанията си?
Време е.
Искам да спазиш обещанието си.
Мога ли да ви взема за през нощта?
Вино и фазан?
Иска ми се да можех...
да прекараш последната си вечер с тях?
Съдбите на двамата царе
и хиляди животи
зависи от нашите действия
през следващите няколко часа.
Кучетата ме преследват по петите.
Трябва да е сега.
Сбогувай се с мен.
Перфектно.
Не. Нека играят.
Трябваше да го чуеш.
Ласки с тонзура!
"- Татко ще чуе за това!"
Като капитан., Обявявам сезона
на червените Паладини за открит!
- Виж се само!
Благодаря ви, свещенослужители.
Да!
За нашия капитан!
Моргана!
Каза?
Къде е тя сега?
Моргана! Моргана!
Тя ще се върне тук.
Тя ми е приятелка.
Тя е една от многото.
Това ме предупреди да не предам Мерлин.
Ева...
Гуейн...
Всички, на които вярвам.
Имах меч.
Мога да поставя всички условия.
Мога да го накарам.
На място по мой избор,
но вместо това отидох при него.,
доверчив като глупак.
Като бебе.
Мерлин направи Кралете на глупаци,
и татковците, и Господарите на сенките.
Нито една от тях не беше негова дъщеря.
Ти си дъщерята на Мерлин?
По-добре да не беше така.
Трябва да отнесеш тази
тайна със себе си в гроба.
Феите не вярват на Мерлин.
Тяхната вяра във вас не може да си позволи
да бъдеш шокиран.
Ами ако тази вяра е неподходяща?
Не е.
Все още вярвам в това.
Не съм само дъщеря на Мерлин.,
Аз съм дъщеря на майка си.
Без въпроси.
Послушен.
Мама си помисли:
Мечът трябва да е у Мерлин.,
и затова не обръщах внимание на очите и
червата си и просто побягна, за да му го дам.
Но вместо това,
дал си го на сивите прилепи.
На дъното на тази проклета пещера.
Консултирал съм много лидери.
От собственото ми племе и от другите.
Тези, които не се съмняват
само се преструват, че водят.
Но аз не съм крал.
Те също.
Моите хора не се управляват от крале.
Водят ги кралиците.
Тези кралици грешат ли?
Не е толкова зле.
Но ще се научиш.
Може би ще ми помогнеш да ме научиш.
Покажа.
Кой е?
- Кой е този?
- Не се приближавай.
Силия?
Това е невъзможно... Не може да бъде.
Не натискайте твърде грубо.
- Как може да си тук?
- Аз...
Едва избягах от пожара.
На някои от нас им хрумна да се скрият тук.
Спомнихме си това място.
От играта, когато бяхме млади.
Предадох се, любов моя.
Може би боговете са милостиви.
Трябва да излезеш!
Изгори го до основи!
Внимавай!
Върви!
Колко още такива стрели
мислиш ли, че са го направили?
Толкова, колкото правят маслото и тъканта.
Ще изгорим преди залез слънце.
Това място.
Чувствам, че ме изучава.
В търсене на слабост.
Каквото и да е това.,
той усеща силата ти.
Страхува се от теб.
Ами Моргана?
Не, ти ще останеш в тази стая.
Не, няма да остана тук.
Ако искаш да се учиш от мен,
тогава първо ме изслушай.
Това е мрежата на старицата.
И тя ни чака в спиралата.
Тук си в по-голяма безопасност.
Ще намеря Моргана и меча ти.
Помниш ли Нимуе?
Фея.
Наричат я вещицата от вълча кръв.
Тя обединява племената.
Дадох обет.
За да я подкрепя и защитава.
Винаги си се отдавала прекалено много.
Хора, на които се възхищаваш.
Помниш Ли Сестра Дон?
Откраднали сте бижута от дома на свещеника.
Защото сестра Дон каза:
Бог й е изпратил сън.
Че скъпоценните камъни в ръката й
ще ни защитят. От снежните бури.
Знаете кой ни помогна.
Да се намерим отново?
Беше Кайли.
Аз... И аз бях уплашен.
Мислех, че Кайли е чудовище.,
но тя ме спаси, Моргана.
Тя ме доведе тук, за да говори с теб.
Не разбирам.
Има съобщение за теб.
Съдбата ти е много по-голяма.
Отколкото вярвате.
Виждате ли, вие следвате един след друг
защото се страхуваш от собствената си сила.
Кайлих ми каза Кой ще бъде
най-великата магьосница на Великобритания.
И това не е вещица с Вълча кръв.
Това си ти, Моргана.
- Вие.
- Не знам нищо за магия.
Старицата ясно вижда
всичко това тепърва предстои.
И скоро, Моргана.,
вие решете
кой държи меча на властта.
Откъде знаеш?
Как се запознахте с Кайлич?
Запазих една тайна от теб.
Обещаваш ли да не се сърдиш?
Никога, любов моя.
Вече не съм сред живите.
Силия, плашиш ме.
Говоря ти само чрез сила.
Стара жена.
Тя ви моли да се обърнете за мъртъв човек
който стои до камбанарията.
- Не разбирам.
- Намери го и ще го намериш.
Направи го, Моргана.,
и тя ще те издигне в сила.
Над Нимуе, над Мерлин.,
по-висок дори от самите
господари на сенките.
Скъпи мой.
Всичко е наред.
Моргана!
Кога ще те видя отново?
- Прави каквото ти казвам.,
и се заклевам във вярност към теб.
Кайли, скоро ще ме видиш отново.
Артър?
Нимуе.
Милейди, намерихме меча ви.
Време е да се прибираме.
Не. Няма да се прибираме.
Още не.
Артър!
И двата входа са затворени.
Ако излезем цялата група,
ще ни убият като крави.
По-добре да умра, борейки се там.
Отколкото да се изпържиш тук до смърт.
Наистина.
Пригответе се да ги изведете от мелницата.
Къде отиваш?
Аз съм наградата, която търсят.
Наградата ги разсейва достатъчно дълго,
това ви дава минута скок върху тях.
Не, сър, това не влиза в плановете ни.
- Не, сър.
Единственото ми съжаление
е, че напуснах този живот.
Освен ако не мога.
За да те пребия.
За неподчинението, което заслужаваш.
Моля Те, Зеленият Рицар.
Бержерум го няма.
Трябва ми секунда.
Някой смел и бърз.
Можеш ли да върнеш тези
феи обратно в лагера?
Да, Зеленият Рицар.
Добро момче.
- Идвам с теб. Можеш ли да направиш
всичко, за което те помоля?
Ти си дяволски добър фехтовач.,
но ти също имаш гръб.
Отиди там без защита, те ще те убият.
Или да ви улови твърде бързо,
и всички тук ще умрат.
Така че, когато излезеш там,
Идвам с теб.
Чакай!
Преди да го направим, трябва да знам.:
Обичаш ли я?
- Какво? Нимуе! Имаш ли?
Ще сме мъртви след 6 минути.
Какво ти пука?
Искам да знам дали се бия.
Съперник или брат.
След всичко това ние...
Ако го бях направил, нямаше да ми пречиш.
- Отговори на въпроса.
Когато си тръгнах, тя беше малко момиче.
Тя ми е като по-малка сестра.
- Ако оцелеем...
- Няма.
Знам, но ако го направим...
Тогава ще съм жива., можеш да се
ожениш за нея два пъти, не ми пука.
Тогава ще умрем като братя.
Да.
Ето ги.
Тези двамата!
Йа!
Това е вещица., тя дойде за нас.
Тихо!
Добре ли си? След теб.
- Не!
Какво?
Не. Извинете ме.
Морето е пълно с риба.
Забелязахме три паладинови огъня.
Ще ни трябва лечител на място.
Ще отидеш с доф и екипа му.
Не съм... Аз...
Богове, това е трудно. Дълбочина.
Спокойно, Пескар.
Не е смешно, ДОФ.
Не се съпротивлявам.
Много съм непоследователна.
Налице.
Сигурд ще те защити.
Но кой ще те защити?
Пясъчникът ми ще ме зашие по-късно.
Божество.
Мерлин Е Магьосник?
Освен ако не съм бил жертва.
За постоянно разиграване.
Трябва да напредвам в този свят.
За да получи аудиенция при Великия Друид.
Имате ли един с бронзови дръжки?
Как мога да разбия черепа през шлема?
Без бронз?
Ще ви трябва по-силно оръжие
нещо, което да измести Пендрагон.
Армията на Утер
смаже тези гладни глупаци.
Току-що видях в полетата.
Нямаш нито цифри, нито стомана.
Може ли да му отрежа езика, Татко?
- Ейдис.
Може би кучката ти обича краля.
Такива разговори, Мерлин.,
но нямам такъв слух.
Това беше смел удар-да
превземем тези пристанища.
Но сега изглеждаш доволна.
Клекнете в тази мръсна гора
като пиле, което се страхува
да не изпусне яйцата си.
Страхувате се да продължите напред защото
милициите са верни на Утер Пендрагон.
Ще ви се противопоставят във всяко село.
Аз съм законен наследник по кръвен път.
И по този начин техният господар!
Така ще бъде...
пусни ме.
Но за да стане Камбер,
утер трябва да падне.
Стигнахте до тези брегове.
За да се постави под въпрос законността
за претенциите на Утер към трона.
Предлагам доказателство.
Очевидец на тази лъжа
кралският произход на Утер Пендрагон.
Искаш да кажеш, че е акушерка?
И никой друг.
Видяла е мъртвото дете
със собствените си очи.
Това кръвта на братовчед ми ли е?
Така е, милорд.
Закъсняхте с нашия случай.
Монетите, намерени в джобовете,
все още могат да бъдат изразходвани.
Но нищо в живота не е свободно.
Имам малка молба в замяна.
Разбира се, че знаеш.
Да ги нахраня.
Стругар.
Лагерът на паладините е отпред.
Млъкни, пескар.
Ще бъде бързо.
Това Е Нимуе. Тя се върна.
Бързо!
Има ли пострадали?
Не съм ти носил брашно.
В безопасност си.
Това е достатъчно.
Бержерум?
Артур.
Не ми харесва, че ме спасяваш.
Искам да се заема със спасяването.
Може би това правиш.
Нимуе.
Губят надежда.
Аз...
Нямам какво да им предложа.
Всичко, което имаме сега...
това си ти.
Тя предизвика дим и огън
размахваше го като меч.
Нека Арон ми извади очите.
Ако не е така.
Неин. Тя!
Този.
Тя ни спаси.
Тя спаси всички ни.
Неин.
Този.
Като теб.,
червените Паладини ми взеха всичко.
Майка ми.
Приятел.
Моят дом.
Всичкия.
Всичко, освен това.
Това е мечът на нашия народ.,
изкован във фея
когато светът беше млад.
Кралете на хората са водили войни
да я притежаваш.,
и църквата искаше да го унищожи.,
защото вътре в острието му
колективната власт
за нашите предци.
- Предци!
- Сила.
Власт!
Този...
това е нашата смелост,
нашата светлина в цялата тази тъмнина,
надеждата ни е в цялото това отчаяние.
Аз ще бъда твоя щит.
Кълна се в боговете, ще бъда твоят меч.
Кълна се в този ден.
Че феите отново ще живеят на свобода!
Някои го наричат
Мечът на първите крале.
Но аз го твърдя...
като меча на първата кралица.
Кралицата На Феите!
Subtitles Diving