Diving
Нимуе.
Ало?
Пим?
Ела тук, глупаче.
Не можеш да ме намериш.
Нимуе.
Пим?
Става по-топло.
Как се озова там?
Много е просто.
Скуиръл?
Скуиръл, там ли си?
Скуиръл? Тук ли си?
Беше болезнено.
Извинявам. Бях прост...
толкова е гладен!
Майк.
Мамо!
Извикай скритото, Нимуе.
Няма да стигна навреме.
Покана за скрито...
Мамо!
- Обадете се на скрит, за да ви помогне.
Извикайте скритото, за да ви помогне.
ПРОтегни ръка към тях.
Наричайте ги с мислите си.
Мерлин! Къде по дяволите е той?
Търсихме навсякъде, сир.
Не си отваря вратата.
Мерлин!
Мерлин, там ли си?
По дяволите!
Мерлин! Излез веднага!
Мерлин! Заповядвам ти!
Кралят ти заповядва!
Веднага!
Ваше величество.
Какво, в името на Христос, си намислил?
Целият замък кърви.
Това лудост ли е?
Всичко е наред, Ваше Величество.
Просто ми трябва още малко време.
За да изуча предзнаменованията.
Да изучаваш знамения?
Това са глупости.
Как мислиш, че изглежда?
Враговете ни?
Това ни кара да изглеждаме силни?
Този кървав дъжд пада на земята...
Боже, пиян ли си?
- Не, господарю. Всичко е наред, тип-топ.
Просто ми трябва още малко време.
Вие...
Мерлин!
Разбийте го.
- Да, Ваше Величество.
Днес ще получим отговори, мошеник!
Така изглежда. Някои феи мечове
се изплъзнаха от мрежата ни.
Откри ли нещо?
Песен.
Само един комплект.
Момичето е фея, съдейки по размера им.
Едно момиче направи всичко това.
Едно момиче-Фей?
Значи не е бил обикновен меч.
Татко! Татко!
Ставам.
Ставай!
Така ли се срещаш с врага?
Засрами се.
Виж това.
Виж това!
Това е врагът!
Жив е.
Кой ти причини това, дете мое?
Вълча кръв.
Същите следи. Същото момиче.
Нека я намеря, Татко.
Искам да убиеш всички феи в гората.
Ти го убий.
Търсим една фея прислужница.
С голям меч.
Отнесете това описание в Хоуксбридж.,
Стадо овце и изгорял проход.
Кажи им...
че някой приютява
тази вещица с Вълча кръв...
ще гори с нея.
Той... много неестествено.
Ленор, няма надежда.
Такова малко дете.
Няма да оцелее.
- Така е най-добре.
- Захапи си езика! Тя оцеля.
Скритото дойде при нея.
Беше демонично същество.
Ако има нужда от момиче.,
кой каза, че няма да дойде за нас?
Ако е жива, всички сме в опасност.
Йона, помогни ми.
Джона, тя ти е дъщеря.
Направи нещо!
Роден в зората...
За да отида в туи...
Ще ви задавам въпроси.
И ако ме излъжеш, ще разбера.
И ще те нараня.
Колко хора като теб са избягали?
- Не знам.
- Не знам! Видях някои от тях
да се разбиват в желязната гора.
Колко бяха?
Само няколко.
- Достатъчно, за да те убия, копеле!
Скуиръл? Тук съм!
Скуиръл?
Добре.
Откъде идваш?
Ето там.
Хиляди извинения, милорд. Това е моят зъб.
Работата ми приключи за днес.
Болката стреля, милорд.
Не мога да си върша домакинската работа.,
и майка ми ме бие, ако не мога да работя.
Следващият!
Добре.
Имаш монета, нали?
Не, но имам брат вътре.
Кой може да помогне.
Любезно.
Разкажете ми случая си.
Помогни ми.
Любезно.
Ало?
Зъбите, сир.
Просто довършвам обиколката си.
А този?
Тя е мой пациент.
Свалете качулката.
Откъде си?
Роден в Хоуксбридж, милорд.
Майка ми е перачка.
За господаря на замъка.
Нося луга от манастира.
Къде ти е кофата за луга?
Аз...
Трябва да съм го оставил.
Боже, не съм на себе си.
Толкова ме болеше зъбът.
Защо кървиш?
Аз... Аз Съм И...
Тръгнах по горската пътека от манастира.
Трябва да съм минал през някакви тръни.
Момичето страда.
- Какво чакаш?
- А.
Измъкни го.
- Сър?
- Зъб.
Дръпни го веднага.
- Но Аз Съм...
- Какво, тук ли?
Млъкни, глупако.
Това проблем ли е?
Вие ли сте този, за когото се представяте?
Да, абсолютно.
Аз съм брат ми. Абсолютно.
Да видим, става ли?
Имам си...
Да, има виновник.
Ето там, отзад.
Това ще ви донесе облекчение, Милейди.
Всичко е готово, дете мое.
Доста. Продължавам.
Благодарение.
Къде отиваме?
За какво ти трябвам?
Знам за теб.
Този, който плаче, плачещият монах.
Убиваш лунните крила.
Това прави ли те много смел?
Мразиш ги.
Защото са толкова красиви.,
и просто си толкова грозен?
Дори конят ти е грозен.,
и обичам конете.
Макар и от този ъгъл,
определено имате прилика.
Ти, наивен плет.
Oyez, oyez!
По заповед на императора на
Свещената Римска империя,
за престъпленията най-мръсните,
включително детеубийство, канибализъм,
и клане
за Божиите служители на Земята
в заговор с демонични духове,
тридесет златни динари за залавяне
или смъртта на феи-убийци.
Известна като вещицата от вълча кръв!
Всеки, който предлага помощ или
убежище на вещица това са еретици.
Наказва се с мъчения и изгаряне.
Чуваме ви, чуваме ви!
По заповед на императора на
Свещената Римска империя,
за най-мръсните престъпления...
Къде беше?
- На пет мили от тук, при вълчите бърлоги.
Тя изпитва последните ми нерви.
Моята също.
Засрами се.
Един добър шамар ще сложи
край на тези издънки.
- Забранявам това.
- Глезиш я!
Съсипваш я.
Защо, Нимуе?
Никой не ме иска тук.
Никой не ме харесва тук. Дори баща ми.
- Разбира се, че баща ти иска да си тук.
- Той не знае.
Очите му ми го казват.
Това е твоят дом.
- Знам, че се чувстваш така...
- Аз съм момичето с белезите. Вие.
Аз съм момичето.
Другите деца няма да играят с тях.
Вие.
Нищо не разбираш.
Ставай, прасе-убиец.
Жос.
Скуиръл, добре ли си?
Вържете го.
Мисля, че хванахме голям убиец.
Погледни очите му.
Ще разлееш ли малко за нас, братко?
Купи ми хубава червена, грим.
Някога влачил ли те е кон?
С горещ въглен в задника?
- Доколкото си спомням, не.
- Просто го убий, Жос.
Какво си намислил за Скуирълта?,
ти болно копеле ли си?
Нямам интерес към момчето.
Той е примамка.
Стръв? За какво?
Успокой Се, Голиат.
За теб.
Ще кажеш на братята си.
Това, което видя тук.
Кажи им, че идвам.
Отида.
Артър?
Нимуе?
Какво стана?
- Къде е Пим?
- Няма я.
Няма ги. Всички са изчезнали.
Просто ме остави...
Стоп. Забавя. Стоп. Кой си тръгна?
- Всички. Всички са изчезнали.
Кой е този?
Имам нужда от помощта ти.
Може ли да дойда с теб?
Ти си вещица.
Може ли да се махнем от тук сега?
За какво говори тя?
Остави ме да се оправя с нея.
Къде искаш да отидеш?
Имаш няколко бичи яйца върху теб
идвам, Миси.,
изглежда нямаш.
Гърне за уриниране. Длъжник си ми.
Чакайте!
- Какво е това?
- Нищо.
- Да видим.
- Остави го.
Тази вещица е нещо специално.
- Борс!
Ще взема това, което ми харесва.
Тогава решете дали ще ви продам.
За червените братя, вещице Фей.
Борс!
Връщайте се при конете! Далеч си. Прекалено
е уютно с това момиче, за моя вкус!
Остави я!
Какво ще кажете, Милейди?
Дай да видя този меч.
Борс!
Борс, остави я!
- Нимуе!
- Вече.
Добро момиче.
Не му го давай! Нимуе!
Налице.
Опитай отново и ще имам втори!
Убий я!
Убий вещицата!
Нимуе!
Артър! Ще те обеся за червата!
Спрете я!
Спрете я! Спрете вещицата!
Ти си там!
Затворете портата!
Долу! Залегни!
Не можем да останем тук дълго.
Това няма да е първото място, където
Борс гледа, но това може да е второто.
Това беше дълг на кръвта,
какво стана там?
Добре, Борс няма да забрави това.
А сега и червените Паладини?
Аз съм... Извиня.
Ще има цена за главата ми.
Оттук до бреговете на викингите.
Какво си мислеше?
Wha...
Какво си мислех?
Какво, сякаш съм го планирал?
- Сякаш съм го молил?
- Не, не съм...
Убиха я пред очите ми.
Майка ми.
Трябваше да съм там.
Можех да ги предупредя.
Вместо това бях с теб, някакъв бандит.
Мога...
Вината е моя.
Богове, вината е моя.
Трепериш.
Затопля.
Любезно.
И не съм главорез.
Който и да си.
Боли те.
Ще боли.
- Какво е това?
- Недей.
Защо ме помолихте да ви последвам?
Това лошо ли е за нас?
За малко самота?
Обещана си на Пери.
Но ти видя, че те гледам.,
не е ли така?
А.
Разбира се, че си го направил.
Вещица.
- Вещица!
- Какво?
- Не!
- Дръж я там.
- Нищо не съм направил!
Искам да ги видя.
- Не! Спрете, моля ви!
Моля те, спри! Не, спри!
Това е знак на тъмните богове.
Това ли направи, демон?
Използва магията си,
за да накара Вальо да те погледне?
Мислиш ли, че някога ще бъде с теб?
- Остави ме на мира!
- Не!
Пусни я, Нимуе!
Нимуе!
Пусни ме! Много съжаляваме!
- Пусни я!
- Помогни ми!
Върви!
Не искам да говоря за това.
Това е прекрасно.
Дойдох да поседя малко.
Когато беше на пет години.,
сблъскал си се с тъмния Бог.,
сам, в желязната гора...
и оцеля.
Когато беше на девет.,
имаш черна треска.,
чума
това ни отне седем деца от селото.
Три нощи те прегръщах.
Трепереше.
Кожата ти гори като нажежена жар.
И ти оцеля.
И когато беше на 12 години.,
избягала си за три нощи.
И когато те намерихме,
вие сте уловили шест риби
заедно с обрива на задника
от това, че спах на
постелка от свинска трева.
Но ти оцеля.
Ти не си някакво крехко момиче.
Ти си воин.
И си силен.
И мисля, че
ще надживееш Вальо, сина на хлебаря.
Това е рядко острие.
Не съм сигурен, че съм виждал нещо подобно.
Може Ли?
Виждал е войните си, нали?
По-лек е, отколкото изглежда.
Балансът е изключителен.
Това е мечът.
Това веднага хваща окото.
Това е добре и лошо за теб.
Това ви прави лесно забележими.
От друга страна, рицар...
Това е мечът.
Това ще ви даде аудитория.
Ще си го върна.
Оценихте ли това?
Залагам 50 златни.
Това е без да знае на колко години е.
Това са много монети.
Това може да ви даде кораб.
Далеч от всичко това.
- Попита ме мама
да го дам на човек на име Мерлин.
Не мислиш, че е имала предвид.
Магьосникът Мерлин?
- Онзи от приказките?
- Съмнявам се.
Както и да е...
жалко е да дадеш такова съкровище.
С непознат.
Това беше последното й желание.
Извиня.
Още...
Виждал съм много пропилени животи.
Изпълнявайки мечтите на мъртвите.
Говори като истински наемник.
Не мисля, че ти трябва съвета ми.
Имате добър контрол.
Не това имах предвид.
Майка ти я няма.
Тъжно, но факт.
Още си тук.
Не можеш да промениш съдбата
й, само твоята.
Обещах й.
И ще спазя това обещание.
Поспи един час.
После отново яздим.
Знам място, където Борс няма да ни намери.
Роден в зората...
за да мине по здрач.
Къде сме?
В безопасност сме.
С приятели сме.
Вдовицата най-накрая ли дойде за мен?
След толкова години?
Но не сега.
Тогава защо си тук?
За да ми се подиграваш за провалите ми?
Коя е тя?
Лечител.
Ти ни каза за меча.
Един от първите царе е бил унищожен.
Излъга.
В това ме накараха да повярвам.
Господарите на сенките ще го видят.
Като последно предателство.
Ако те изгонят.,
това не е краят.
Те ще ви преследват надолу.
Пуснете ги!
Това важи за всички нас.,
не си само ти.
Феите са на ръба на изчезване.
Ако църквата вземе меча на властта,
тогава те ще решат кой ще носи короната.
Забрави ли тези думи?
Забрави ли ги?
Аз ги написах.
"Този, който притежава меча на силата
той ще бъде единственият истински крал."
Това бяха думи на Надежда.
За по-меки времена.
Но сега съм по-мъдър.
Няма истински крал.
Мечът е прокълнат
и покварява всеки, който го притежава.
Слушайте себе си.
Извади си главата от бурдука с вино.
И да завършиш войната, която започна.
Какво започнах?
Светът се нуждае от Мерлин.,
не и това нещастно създание,
в което си се превърнал.
Нямам магия.
Това ми отне меча.
Още причини да го върнем.
Не.
Това никога няма да се случи.
Това никога не трябва да се случва.
Тогава светът наистина съществува...
загубя.
Къде е мечът сега?
Какво виждаш?
Защото вече нямам видение.
Усещам страх около меча.
Но също така и велика сила.
Мечът намира пътя си към Вас,
Кречет.
Но какъв е краят на меча,
връх или връх,
това е друг въпрос.
Е, аз наистина обичам загадките.
Е, тогава трябва да сме готови за това.
Ние?
Мечът е изкован във фея огън,
и ще се върне при феите.
Ще го претопя обратно към източника.
Вие сте наясно с това
феите изгоряха до основи.
- Преди хиляда години?
- Знам.
Фей Феър сега е рядко, желано съкровище,
обсебен само
най-претенциозните колекционери.
Скъп.
Кажи ми, че няма да крадеш...
от него.
Аз.
- Без твоята магия?
- Все още имам мозък.
И чарът ми.
Страхувам се, че надценяваш и двамата.
За съжаление,
Неговото царство е скрито от очите ми.
Но не и твоя.
Ще ми помогнете ли?
Да наруша правилата този
път, стари приятелю?
Как смееш да ме наричаш Стар?
Какво искаш от мен?
Неговото местонахождение,
глина, която дори фея не може да изгори.,
и коня ти.
Колко време?
Не знам.
Седмица.
Може би повече.
Къде отиваш сега?
За да изпълня предсмъртното си желание.
Diving