Има приказка изгубена в мъгла през времето.
За мечът на могъществото.
И за млада жена, която го притежаваше.
Наричаха я демон, магьосница, спасител...
Subtitles Diving
Мечът на могъществото избра кралица.
Откъде да започна?
За водата?
Или огъня?
Subtitles Diving
Хайде, момче.
Искаш ли малко?
Склър, откъде взе това?
Намерете я.
Малко силно.
Но не е зле.
Вещица.
Разкарай се, глупако!
Към погребалния огън ли отивате?
Иска ми се да можех да дойда.
Богове, забравих за дарението.
Мама ще ме убие.
Запазете ги.
Смъртта не е краят, кралице на феите.
Да го намерим.
Смъртта не е краят.
Запазете ги.
Не разбирам.
Кого да спася?
Не!
Какво направихте?
Какво мислиш, глупако? Направих вечеря.
Не се приближавай твърде близо до
тази вещица., ще получиш червеите.
Дори баща ми я заряза.
Татко, моля те!
Татко, не си отивай! Върни се!
Напусна собствения си клан
защото тя го изплаши.
Проклета си, Нимуе.
Какво каза?
Не бъди толкова смела с мен, вещице.
Махай се от гората ми.
Не ме е страх от теб...
Махай се от гората ми!
Махни го от мен! Свали го!
Стоп.
Помощ!
Това е в кръвта ти, дете.
Пусни го!
Бързо!
- Държа те.
- Нимуе.
Спри!
Помощ! Нимуе!
Нимуе.
- Помощ!
- Пусни го.
- Тя носи тъмнината в къщата!
- Татко, не си отивай!
Прокълнати сме.
Бенум.
Какво стана?
Тя го направи! Тя го направи!
Тя го направи!
Изхвърлете я!
Ще сложиш нов лък на Бенума.
- Вината не беше моя. Просто се случи.
Съжалявам, мамо.
Не можех да го контролирам.
Той ще живее.,
ще направите дарение на семейството,
Ще обясня на старейшините.
- Искам това да спре. Защо това няма да спре?
- Това няма да спре.
Не, мразя това!
- Правилно е това, което казват за мен.
- Не.
Никога не се срамувай от това, което си.
Не те наричат "демон"."
Или " вещица."
Аз ли те възпитах да страдаш от глупаци?
Или да ръководя?
Помогнете им да разберат.
Никой небесен народ не е имал такава сила.
Някои от нас могат да чуят скритото...
Сега си Върховна Жрица.
Или майка ми?
Ще го обсъдим по-късно.
Не искам да си тръгвам.
Ти си моя дъщеря и Ученичка.,
и ще направиш своя принос.
Като Повелител,
Агата общуваше със скрития...
пазили са реколтата ни...
и познах ветровете.
Нека дъхът на Айримид я тласка надолу
великата река в друг свят,
където гласът й ще се присъедини
хор на нашите предци.
Като хора на небето,
ние сме родени в зората...
за да мине по здрач.
- За да мине по здрач.
Скритото с нас.
Те избират нов повикващ.
Не и тя. Не.
Не.
Не, не е.
- Тя е белязана от тъмните богове.
- Не и тя!
- Това е магия.
- Магьосничество.
Как смееш?
Скрити избрани.
Нимуе е новият повикващ.
Не искам това.
Не искам да съм ти помощник!
Нимуе.
Нимуе!
Нимуе! Хареса ли ти?
Въпросът не е Какво искаш.
Или каквото искам.
Волята на скрития е ясна.
Силата е дар и трябва да се използва
за да напътствам и служа на рода си.
Подарък?
Това е проклятие.
И не искам да бъда като теб.
И това е много разбираемо
какво мислят хората като мен за мен?
Чудя се защо?
Вие правите всичко по силите си
за да докажа, че са прави.
Нимуе.
Е, освобождавам те завинаги.
От това бреме.
Нимуе!
Видяхме затъмнението.
Какво стана?
Аз Съм Призовател.
- Какво?
Няма значение. Ще го направя.
Днес ще се кача на този кораб.
Все още е в Хоуксбридж.
Какво? Нимуе, намали.,
в думите ти няма никакъв смисъл.
Не ме искат тук., не ми трябват.
- Всички могат да изгорят в девет ада.
- Кой? Какво, старейшини?
На Кого му пука?
Какво мислят тези набръчкани крушки?
Нимуе.
Няма да ходиш никъде.
Пим, трябва.
Боже, Държиш се като луд.
Ще дойда с теб.
Бог е любов.
Това е любов, която почиства,
освещава и ни обединява.
И днес,
Бог се усмихва.
И знаете ли защо?
Защото свършихме работата му днес.
Виждаш ли?,
Бог е създал повечето от
нас по свой образ и подобие.
Това е неговата градина.,
и ние трябва да се грижим за градината му.
Трябва да разчистим градината.
И издърпайте плевелите.
Плевелите са демони.,
и трябва да ги изгоним от градината му.
Разбирате ли ме?
Но демоните имат много лица.
Те не искат да бъдат намерени.
Някои от тях имат страшни лица.
Някои се срамуват.
И още нещо...
да бъдеш много млад.
Днес ще му свършим работата.
Ленор!
Това е лунното крило.
Идваха през деня, когато спяхме.
Хора в червени дрехи.
Изгориха дърветата ни.
Димът уби много хора в съня им.
Други горяха...
или падна.
Останалите паднаха.
За стоманата на сивия монах.
Този, който плаче.
Червените Паладини се движат на север.
- И ние сме точно на пътя им.
Трябва да изпратим разузнавачи.
За да получите представа за техния брой.
Кралят няма ли да направи нещо?
За клането?
Ние сме на нашата собствена.
Без приятели феи.
Служи на Утер Пендрагон.
Да.
Мразя магьосници.
Ако той дори ми посегне.,
ти го удари, Хук.
Мерлин Е Магьосник?
Дължите на лорд Грей
Ривър 4000 златни монети.
По дяволите.
Претърсете дрехите му.
Карпатският крал веднъж изпрати 400 убийци
за да ми вземе главата.
Дъки.
Изгорих ги по време на бурята.
Това продължи цели седем дни.
Кажете Господа На Сивата Река
Тази жалка демонстрация на сила ме обижда.
Или още по-добре,
Ще ви върна като къртици...
за да изразиш недоволството си?
Заклинанието е доста просто.
Чигур...
Не, не, не, не. Не. Той...
Няма обаждане за този тип нещо,
Лорд Мерлин. Но само това...
Кук.
Ние просто...
Отида.
Но не си ги превърнал в къртици.,
а ти, Мерлин?
Тогава може би слуховете са верни.
Може би наистина си загубил магията си.
Поне две дузини феи.
Изгоряха на факлата на Отец Карден.
И червени Паладини, Ваше Величество.
Този Карден има дяволски нерви.
Не само нервите, но и народната подкрепа.
Предвид месеците на суша и глад,
селяните сега поемат голяма част от вината за
нещастието си феите прибягват до магьосничество.
"Голяма част от вината"?
Другите обвиняват вас, сир.
Заради сушата?
Обвиняват ли ни?
Кречет.
Перфектно синхронизиране.
Това е спорно, Ваше Величество.
Намерихме го в зелето.,
милорд. Боя се, че е пиян.
Шокиращо.
Обеща ни дъжд, Мерлин.
Обещаваш много неща.,
а те никога не се случват.
Времето е нестабилно, господарю.
Класически отговор на Мерлин.
Виждаш ли, Борли?,
Мерлин е противоречиво същество.
Време е да предадем огъня.
Още...
той изглежда доста безразличен.
Е, феите, честно казано, са,
добър фермер.
Така че, във времена на нужда,
тълпата намира причина
да открадне храната им.
Отец Кардън и неговите Паладини
тъпи съдове за тези стари хейтъри,
нищо повече.
Въпреки това,
ако Негово Величество позволи,
Господарите на сенките могат да бъдат
способни за да предложи някои услуги тук.
Господари На Сенките?
Малко е късно за твоите магьосници.
За да ни помогне сега.
Задължително.
Те могат да дърпат определени нишки
за да забавим похода на Карден.
Има господари на сенките
на всички нива на обществото...
Трябва ни дъжд, Мерлин!
Майната им на господарите на сенките.
Ще удвоя усилията си, Ваше Величество.
Да, имам.
Не е за вярване, че ме доведе тук.
Облян съм в миризма на луга.
- Никой не те е викал.
- Не знаеш какво правиш.
- Да, знам.
Гауейн взе медния щит,
единственият кораб, който пресича морето
в пустинните Кралства.
Защото никой не иска да отиде.
В пустинните царства,
това трябва да ти каже нещо.
- Заемам се.
Нимуе, тайното те е избрало.
Всички видяхме затъмнението.
Това означава, че Ти си новобранец.
И това има смисъл с това,
което можете да направите.
Звучиш като мама.
Поне майка ти иска да си у дома.
Моят иска да си тръгна.
"И това ще бъде нейното извинение. Тя ще
каже:, Нимуе си тръгна, продължавай."
Ще ме омъжи за рибар.
- Миризливият Арън.
Не е смешно.
Забавно е.
Ами ако разберат, че си момиче?
Подстригвам си косата.
Ами ако разберат, че си Фей?
Няма.
Ще изглеждате ли след стареца?
Не, ще го оставя да умре от глад.
Ами парите?
Имам 20 сребърни монети.
А ако те ограбят?
Пим!
Дори не виждам кораба.
Всичко наред ли е? Ти се изказа.
- Не.
Трябваше да е тук.
Спрете го.
Стоп. Спрете го.
Извинете, сър.
Кога ще пристигне медният щит?
- Няма да дойде.
Медният щит тръгна вчера.
Но е така... Не трябваше да си тръгва.
Още една седмица.
Кажи го на източните ветрове.
Кога ще се върне?
Шест месеца.
Сега имаш ли нещо против?
Не могат да останат там.
Няма да издържите.
Достатъчно бързо.
Поне мога да те задържа. Малко.
Шест месеца.
Знам.
Аз ще бъда призован.,
и ще се омъжиш за миризливия Арън.
Давам,
животът ти не е толкова лош.
Давам.
От там., Ти, дребосък!
Искате ли да купите няколко от моите пайове?
Пресен. Току-що го направих тази сутрин.
Извинете!
Гладна съм.
Овца.
Гледам. Не е ли невероятно?
Гледай натам.
Гледам.
Това е твоят цвят.
Какво мислите за това? Харесва ми.
Не става.
Хайде, Нимуе.
Има музика.
Той те харесва.
Спрете го.
Виж се само!
Изпуснахте това, Милейди.
Приличам ли ти на жонгльор?
Още не, не.
Идеален.
Просто жонглирам с огън.
Вярвам в това.
Искаш Ли Бира?
Ние не пием с непознати мъже.
Как се казваш?
Аз Съм Нимуе.
- Това Е Пим.
- Поздрав.
Е, вече не сме непознати.
Аз Съм Артър.
Късно е.
Трябва да тръгваме. Как е,
ще караме в тъмното. Давам.
Тогава няма смисъл да се
притеснявате за това, нали?
Толкова...
не сте от Хоксбридж. Откъде си?
Достатъчно близо.
А вие?
И двамата го знаем.
Ти не си професионален певец.
Боли.
Вие сте наемен меч?
Рицар, Милейди.
Какво? Не ми ли вярвате?
Просто изглеждаш малко млада и небрежна.
За рицаря.
Хора, Артър се е намерил.
Няколко сладки селски момичета.
Виж тази красива кожа.
А вие танцувате ли?
- Продължавам.
Може ли да опитам?
- Не. Лоша идея. Какво правиш?
Но, разбира се, Милейди.
Имаш ли пет сребърни монети?
Боя се, че не.
Добре...
ние позволяваме различни залози.
Какво ще кажеш да се търкаляме за целувка?
Всъщност тъкмо си тръгвахме.
Добре.
Но ако спечеля,
ще получа 10 сребърни монети.
- Не можеш да спечелиш. Костите са претеглени.
- Затваряй си устата.
Десет? Ела тук...
наистина висока цена.
Просто хвърли седем във всяка комбинация.
Три и четири, пет и две. Виждаш ли?
Шансовете са добри за теб.
Просто имах пристъп на глупав Късмет.
Завъртете ги отново.
Защо? Спечелих.
Най-добрите две от трите.
Това изглежда справедливо.
- Това не бяха правилата.
- Направи го пак. Не бъди идиот.
Тогава ще бъдат 20 сребърни, ако спечеля.
Можеш ли да повярваш на
тази малка прислужница?
Искаш ли 20 сребърни монети?
Тогава искам и моите пари да си струват.
- Сделка.
- Нимуе, спри.
Да не би да ми правиш магии?
Защо?
Страхуваш ли се от вещици?
Нимуе, Хайде!
Коя по дяволите е тя?
Вещица!
Спрете вещицата!
Съжалявам!
- Ти!
- Ти! Момичета!
- Спри! Вещици!
- Казах, Спри!
- Махни се от пътя ми!
Делъм е лекар?
Кой пита?
Чух, че сте колекционер.
Не, не сте чули правилно.
Казаха ми да спра да го правя.,
така че всичко тук е напълно пресилено.
- Санкционирано и т.н.
- Самосъжаление.
Бях готов да платя щедро.
За възможността да видите
Вашите още по-неразбираеми предмети.
Е, има нещо специално
Търсите ли нещо?
Търся номер три.
Ти си той, нали?
Говори се, че работиш за краля.
Ти Си Мерлин...
Лоши неща се случват.
Тези, които изричат името ми на глас.
Имаш ли това, което търся?
- Номер три, да.
Купих го преди три дни.,
по същество.
Роден в селско семейство в Шорн.
Не обръщай внимание на миризмата.
Позволи ми.
Това е достатъчно.
Може ли да попитам нещо?
Що се отнася до интереса към темата?
Три лица, девет гълъба, 31 сврака,
три, едно, едно, три, 13.
Магическо дете.
Нова Зора и велика и ужасна война.
Благодарение...
Не.
- Кои са те?
- Не знам.
Трябва да вървим по-бързо.
Какво правиш?
Не можем да избягаме от тях.
- Налице.
- Право.
Йа! Продължавайте!
Между другото, изпусна това.
Изминал си целия този път.
Само за да си върнеш наметалото?
И да се уверим, че ще се прибереш
безопасно. Съжалявам за кръчмата.
Имаш предвид приятелите ти, рицарите?
- Не съм като Борс.
- Какво, не си наемник?
Мисля, че тя иска да каже,
въпреки, че тя очевидно е
психически дефектен в момента,
"- Благодаря, много мило от ваша страна."
Ти си фей, нали?
Никога не съм срещал някой като теб.
Не изглеждаш толкова страшен.
Е, това е така, защото
не ни познавате много добре.
- Магия посред бял ден.
- Не сме вещици.
Борс е едно,
Червените Паладини са съвсем друго нещо.
Те изгарят селата на феите
по крайбрежието на просяците.
Така че трябва да бъдете внимателни.
Къде отиваш?
Лагеруваме.
Пътят е пълен с Паладини.
Имам огън и хубаво вино.
Виното е ужасно.,
но компанията е добра.
Някакви възражения?
Какво правиш?
Преследвам.
Някога държал ли си меч?
Убил съм стотици хора.
Мисля, че мога да се приближа.
Бъдете внимателни.
- До смъртта си, нали?
- Ако не внимаваш.
Просто използваш острието.
Това е загуба на добър меч.
Говориш прекалено много.
Мечът е повече от острие.
Това е кръстоносната стража.
Това е лука седла.
Фут.
Тегло.
- Глава.
- Кръчмарски скандал?
Да!
Предавам.
Мамил си.
Нараних ли те?
Свалихте Гарда.
Мечът ти е в тревата.
- Спечелих. Ти имаш ли?
Това нож за сирене ли е?
- Предавам.
- При теб?
С удоволствие.
Нимуе!
Пим.
Пим, трябва да тръгваме.
Главата ми.
Всичко е заради виното.
Давам.
Не го буди.
- Тогава продължавай. Кажи ми какво стана.
- Не. Нищо.
Давам.
Целуна ли го? Целуна ли те?
Не.
Защо не? Страхотен е.
Може ли просто да не говорим за това?
- Не, определено говорим за това.
Той има дъх на лук
или нещо друго?
Не, Имах видение.
Всичко наред ли е?
Наистина ли беше така?
Очите ти се завъртяха ли?
Не знам.
Богове, няма ни. Почти два дни.
Нимуе.
Майк.
- Мамо!
- Нимуе, не!
Пим! Нимуе!
- Нимуе! Помогнете ми!
- Пим.
Помогнете ми! Не!
Пим!
Не!
- Ела тук.
- Не!
Не!
Не.
Ела с мен.
Налице.
Ранен ли си?
Не мога да намеря Татко.
Склър, чуй ме.
Отидете в желязната гора
и се скрий в скалата на стареца.
Разбирате ли ме? Слушаш ли ме?
Бягай, както го правиш в нашите лисици.
Никой никога няма да те хване.
Ще дойдеш ли за мен?
Да, ще го направя. Ще го направя.
Първо трябва да намеря Пим и мама.
Видях майка ти пред храма.
Преследваха я.
Без него ще си по-бърз.
Бързо като лисица.
Отида.
Виждате ли това, братя?
Затова трябва да сме силни.
Тя ще вземе форма...
това ще разкъса сърцата ни.
Да я видя.
Такова око.
Но все пак се заразих.
Трябва да ви благодарим, братя мои.,
за тази възможност да покажем нашата решителност
пред лицето на такова предателство.
Сега я дай на огъня.
Разкрийте истинската му форма.
Не... не!
Не.
Феите стрелци на север!
Спри!
- Ти! След нея!
Майка?
- Не.
- Нимуе.
- Съжалявам.
- Нимуе, чуй ме.
- Не трябваше да ходя.
- Нимуе.
Не трябваше да ходя!
- Аз... Не, недей.
- Чуй ме.
Слушай ме.
Тук има нещо...
Трябва да направиш нещо.
Занеси това на Мерлин.
Но трябва да бягаме. Трябва да бягаме.
Не. Това е Ваше задължение.
Това е всичко, което има значение Сега.
Донеси това на Мерлин.
Бягай, Нимуе.
- Не...
- Избягам.
Не. Не, няма да те оставя. Не!
- Не!
Обичам те повече от всичко на света.
Майк.
Не!
Върви!
Бягай!
Дръж въдицата.
- Това сме ние...
Сигурни ли сме, че е безопасно, сър?
Изкарай го навън.
Навън?
- Навън! Това добра идея ли е?
Дръж го!
Насочете го към облаците!
Краката на метала!
Защо? Какво следва?
Това е лудост!
- Чакам.
- Не, моля те.
Божество.
Небето се разтвори, приятели.
Радвайте се!
Сушата свърши.
- При краля! Утер!
Не пием за дъжда.
Пием го.
- Градушка...
- Да Живее Утер!
Какво?
Какво е това?
Какъв е този номер?
Това е дъждът.
Това се стовари върху замъка.
Кречет.
Мерлин!
Не!
Бори се, Нимуе.
Subtitles Diving