Subtitles Diving
Феите се смесиха.
В гората, синко.,
но дори демоните трябва да ядат.
Знаем, че се хранят
Минотавър ферми,
освен ако не се разкрият.,
тогава ще ги гладуваме.
Изгорете нивите им.
Бич за фермите им.
Докато не се паникьосат.
Като добитък в кланица.
Помощ!
Помощ! Помощ!
Моля те! Някой!
Моля те!
Наистина ли мислиш така?
Ще те пусна ли на юг?
Трябва да отида при Мерлин.
Това беше мое задължение.
И ще видя как ще се сбъдне.
- За да му дадеш меча на силата?
Това беше последното й желание, Гуейн.
Ленора не можеше да предвиди това.
Ходът на тази война.
Този меч може да ни помогне.
Защитете нашите ферми.
Плачещият монах на Карден
подпалва хранителните ни запаси.
Тези дяволи с тонзура
изгарят долината ни.,
и ние трябва да отговорим.
Поздрав.
Какво е това?
Тъкмо идвах към теб.
Намерихте ли нещо, което да блокира пътя?
Зелен Рицар, Съвет?
Може да има Паладини.
По тези планински пътеки.
Или крадци.
По планинските пътеки ли вървиш?
С крадци?
Ще ви придружа.
Ще се срещнем на север.
Ще доведа конете.
- Няма нужда. Ще я изпратя.
Не ми трябва ескорт.
Значи е придружител за езда.
За съжаление, не сме се срещали.
Артър, това е Кейс.
Вижте, няма да го взема. Решението
да отидеш при Мерлин е несериозно.
Но това беше направено.
Чужденците не защитават
членовете на нашия клан.
Нека Нимуе реши сама.
Ако бях"непознат"."
Ти реши да ме накараш да направя избор.
Това ли е?
Добре.
Кейз, май ми трябва ескорт.
Ще ми Правите ли компания?
Ще ни намеря коне.
Изчакам. Ще се видим.
Моргана?
Сега отивам при Мерлин. Просто исках...
Ще дойда с теб.
Но е така... твърде рано е.
Трябва да си починеш.
Не.
Оставих я и виж какво стана.
Всичко е наред. Ще отида с Кейз.
Ако ми наредиш да остана.,
И без това ще те последвам.
Ще бъда в безопасност.
Точно това ми каза Силия.
Не трябваше да я слушам.
Трябваше да остана.
За да се изправим заедно срещу
враговете си. И да споделя съдбата й.
Нашата обща отговорност е както следва
при хората в тези пещери.
Те се нуждаят от теб.
Искам най-доброто за феите.
И искам войната да свърши.
Но вече не живея за тях.
Живея за това...
За какво?
Не знам.
Да тръгваме.
Знак.
Беше труден изстрел.,
ваше величество.
Този склон ми струва повече.
Повече от една вечеря.
Може ли да говорим със
собствения си адвокат?
Ваше величество.
Боже, как мразим лова!
И ето те тук.,
главата ти все още е вързана за тялото.
Наслаждавайки се на нашата милост?
- Разбира Се, Ваше Величество.
Къде отиваш?
Отивам да взема наградата ти.
Имаше молба да дойда сам.
Мисля, че е разумно да се подчините.
Така че, Фей селско момиче може да реши
за да ни даде меча?
Какъв късмет!
Тя се натъкна на него случайно.
Но ти извади меч пред себе си.
С остроумие и груба сила.
Дори беше готов да се жертваш. Вашият
най-близкия съветник, за да го получи.
Това не ни достави никакво удоволствие.
Но за да служи на своите поданици,
игнорирал си чувствата си.
И изпълни дълга си.
Още по-благородно.
Можем да носим кръста на нашия Господ...
Майката няма да го направи.
Опишете ни като "благородни"."
Това ще бъде нейна грешка.
Ти си добър човек, утер.
Ти си добър човек.
Който ще бъде добър крал.
Искам да го запомниш.
Защото никога повече няма да
ни го напомниш., сигурни сме.
Има безопасно пътуване.
Върнете ни легитимността и победата.
Ти ни даде надежда, Мерлин.,
какво преоткрихте за себе си
вашата преданост към короната.
Е, моето момиче.
Предайте на вдовицата
моите най-добри пожелания.
Мерлин е на път.
С кого? Разбери кой е...
Изпратете гарван, когато сте сигурни.
- Няма нищо друго.
- Точно така. Без повече храна!
Това е краят.
Кълна се в Гранус, мога да изям цял бик.
Припадъци.
Защото лицето ти е като на крава.
Това е моят дял, Париат.,
Стоя тук от часове.
Какво ме интересува?
Сега се върни при майка си преди мен...
- Върни ми го.
- Ще те пронижа, кръвен човеко!
Живот в тясно сътрудничество
това означава да следите линията.
Правилно ли разбрах?
Да.
Добре съм.
Тръгваш ли си?
С удоволствие ще споделя
това, което е останало.
Както и да е,
предпочитам да ловувам, за да ям.
Аз... Аз... Ще дойда с теб.
Така беше...
това беше истинско излитане.
Казвам се могуан.
Артур.
Здравей, Артър.
Мога ли?
Може ли да попитам нещо?
Кой те научи да се биеш така?
Убиец.
Това беше, когато ме ограбиха.
Мислех, че е така.
По-малко формална техника.
Можеш ли да ме научиш?
Нямам време за това. Извинявам.
- Ти я убеди да си тръгне.
- Моля?
Насърчавал си я да кара сама.
В гората, за да се срещне с фея предател.
Казах, че ще отида с нея.
Може би приятелите ти са продавачи
на мечове. Те са в засада
за да опитате отново
да открадна острието, което носеше?
Не, но ако се интересуваш от мечове...,
Мога да ви дам по-отблизо един от тях.
Не по-близо, отколкото съм виждал, крадец.
Гуейн.
Кризисен Съвет.
Провизиите ни ги няма.
Нямаме храна за децата.
Паладините изгориха още шест ферми,
включително и тези двамата.
Че сме сложили мъките си.
Остана само една работеща мелница:
Мойкраг.
И един път към него.
Малък конвой от Мойкрег
ще ни докарат хранителни складове.,
но ще им трябва водач.
Ще се срещна с конвоя. Някой. Не можем
да рискуваме да привлечем внимание.
Това е грешка.
Някой друг интересува ли се?
Защо само този път е все още отворен?
Бандата ни е блокирала пътищата.
През цялото време
за да насочим белега към
този, който ни принадлежи.
Червените Паладини те примамват тук.
Ако ще гълташ стръвта.,
вземете стомана, за да се защитите.
Ще ви трябват най-малко шест души
защитавам.
Ще ви придружа.
Не пътувам с хора, на които не вярвам.
Човек кръв костите се счупят твърде лесно,
и те ядат повече от своя дял,
но нашите бойци
те вече са разпръснати твърде тънко.
Трябва да приемете помощ.
Мога да отделя три.
Петима няма да стигнат.
Това ли е заместникът ви?
Ще се справи чудесно.
- Аз?
- Ще ви вкараме вътре.
- Не.
Искам да го видя насаме.
Заради майка ми, ще го изслушам.
Но това решение не е издълбано в камък.
Той трябва да ме убеди.
Че феите ще бъдат защитени.
Последен съвет?
Кралят трябва да положи клетва.
За да спрем атаките на Карден.
Това е цената.
Утер трябва да се присъедини
към нас срещу паладините.
И плачещ монах.
Слушайте тихите гласове вътре.
Скритото ще ви води.
Ало?
Това е като да гледаш самата Ленора.
Казаха ми, че има прилика.
Вече пих... толкова много въпроси работи
в главата ми, откакто говорихме, но...
сега, когато съм тук.,
Боя се, че не ги помня.
Виждам, че си донесъл меча.
Нося го навсякъде.
Обичаше ли майка ми?
Аз го направих.
Обичаше ли те?
Лаская се от надеждата,
че някога може да го направи.
Кога се запознахте?
Защо скъсахте?
И да ме изоставиш, собственото си дете?
Тези истории може би са най-добре запазени
за по-мирни времена.
Не съм готова да чакам толкова дълго.
Всяка секунда държиш този меч в ръцете си.,
опасността за живота ви се увеличава.
Подай ми го.
Така че можем да ви спестим тази заплаха.
Тогава може би ще се опознаем малко.
Мислиш, че ще ти го дам?
Просто така?
Между армиите на Пендрагон
и римските Паладини,
ще бъдете изгорени като пламък на свещ.
Всички, на които вярвам,
ми казаха да не идвам тук.
Казаха, че си измамник.
И пияница.
- Няма да настоявам да ви го дам.
- Опитвам се да те предпазя от това...
Живях цял живот.
Без твоята защита.
Не се преструвай, че ти пука!
Кой е?
Кой друг е тук с нас?
Феста и Морея.
Роден от съперничещи си кланове.
Не си отивай!
Отдавна са се скрили в този замък.
И пих бучиниш.
Значи никога няма да се разделят.
Чуваш гласовете им.
Грижа.
Имам гласовете си.
Сега ми кажи как се родих.
Защо не ми даваш отговори?
Защо ме изостави?
Отговорите ми ще ви разочароват.
Ще ви разочаровам.
Ако искаш да спечелиш доверието ми.
А този меч...,
ще ми кажеш истината.
За твоята история с майка ми.
Думите ми не отговарят на задачата.
Но аз избрах това място.
Защото Феста и Морея, с наша помощ,
може да ви позволи да видите миналото
със собствените си очи.
Не разбирам.
Ще го направиш.
Идвам.
Зеленият рицар, сър.
Познавам ли те, момче?
Откакто бях малка.
В Дюден.
Кой е баща ти?
- Гулайд, сър.
Дере.
По това време той беше малко тежък.
Но той умееше да ловува с нож.
Сега е мъртъв, сър.
Значи ти си главата на семейството.
- Да.
И тъй като аз ви придружавам днес
за да осигурим нашето снабдяване с храна,
трябва ли да нося меч или копие?
Можеш да носиш каквото поискаш.,
докато го носиш.
Връщаме се в детската стая.
Ще видя как семейството ми ще отмъсти.
Може би.
Но не и днес.
Това твоят лък ли е?
Държа го в ръцете си.
Ще го строша.
В ръката ми е.
Какво е вашето предположение?
Покажи ми как да го използвам.
Предпочитам да се удавя в Овча кръв.
Тогава ще ти прережа гърлото докато спиш.
И все пак да го откраднеш.
Не и преди да ти отрежа палците.
И... Пий кръв от Пъновете.
Идваш ли или не?
Умряха на тази пейка...
увити в прегръдки един на друг.
Седя.
Защо?
Парфюмът На Кулзин
може да пресича светове от миналото.
В този случай е моя.
Няма да те лъжа, Нимуе.
Сега или някой ден.
Какво да правя?
Любителите ще бъдат привлечени към тях.
Тази реликва на замъка е символ
за тяхната любов.
Виденията ще дойдат.
Не им се съпротивлявай.
Не се страхувай, Нимуе.
Мерлин?
Преминавам.
Кой си ти?
Какво има?
Не.
Остави ме на боговете.
Можеш да умреш навън, ако искаш.,
но не и в къщата на скрития. Идвам.
Не. Остави ме намира.
Искам да умра.
Духът не принадлежи на
вас, за да го изгасите.
Какво е това?
Този... този предмет е вътре в теб.
Тя трябва да бъде премахната.
Това е източникът на отровата.
Това те убива.
Разбирате ли ме?
Не трябва!
Ти си тук.
Защото бягаш от някого.
Винаги бягам от някого.
Знам кой си.
Знам, че сте давали съвети на кралете.
Всеки съд изисква
човек като мен.
Кой е този човек?
Един опитен в тъмна магия
и изкуството на войната.
Войни, които винаги изглеждат
за да се приземи най-силно на феите.
Защитавах народа ни. Много пъти.
Може би не с мечове.,
но с шепот в тъмните стаи.
Наистина, тих шепот.
Хората тук те мразят.
Ако те намерят, ще те убият.
Ще умра щастлив.
Какъв беше като малък?
Аз...
Стоях близо до майка ми.
Баща ми ме изплаши.
Той беше... Наука.
Умен, но жесток.
Обичах майка си много.
Излагате се на риск крие ме.
Това е риск, който си струва да се поеме.
Приютила е беглец?
Моята чиста майка,
който никога не е нарушавал правилата.
Имаше тайни желания.,
и тя действаше според тях.
Можех да й се доверя, за да ме разпознае.
Много повече, отколкото й позволявам.
За съжаление е принуден да докладва
този живот без Ленора.
Никога не съм се чувствал напълно завършен.
Каниш дъщеря си
в този величествен стар замък
и не вдигайте шум.
Без вечеря.
Боговете, Аз...
Аз... Аз...
Изчакайте тук. Не. Аз...
Последвайте ме. Ще потърся нещо.
Устните ми са до ушите на баба ми., на тази
земя на викингите може да расте всичко.
Тиквички, ряпа, цвекло.
Моят Блат ги слага в буркани.
Фей маниери.
Ще сложи цялата ти зима в буркан.
Ще намерим парцел на север.
Да се установим., издигнете
знамето с герба на семейството ни.
Семейството ти няма герб.
- Разбира се, че е така.
Нарисувах го.
Тази пещерна мечка държи две сьомга
в опънатите му нокти.
Мечките не могат да държат сьомга.
Те нямат палци.
Ти си шибан глупак.
Кой се нуждае от палци? Гледам.
Мойкраг е. Точно зад тази гора.
Завърша.
Каква беше най-вълнуващата ви битка,
Лорд Артър?
Аз не съм лорд.
Това войнишка стая ли беше?
Паладин на трудни дела?
Бях сама в Маркъм. Нощем.
Ужасно място.
Ядох Бира.
Четирима крадци ме нападнаха.
Те съжаляваха за това.
А ти, Зеленият рицар?
Каква беше тази битка, която остана с теб?
В първите дни на борбата,
най-добрият ми приятел.
И сформирах първата Фей гвардия.
Добре изчакахме паладините.
Убили са няколко, докато са яли.
Други, докато пишеха в тревата.
Една нощ,
промъкнахме се в лагера на паладините.
И прерязах седем глътки.
Скрих се зад дърветата.,
но тогава видях, че са хванали приятеля ми.
Ръцете му бяха вързани зад гърба.
Водачът им Кардън ме извика.
Каза ми да се предам.
Как е разбрал, че сме двама?,
Все още не знам.
Той държеше факела
за кожата на брат ми.
Извадих му едното око.
Каза ми да се разкрия.
В този красив,
неговият нисък глас.
Брат ми крещеше като стригана овца.
Предаде ли се?
Седях на онова дърво и гледах.
Докато измъчваха брат ми до смърт.
Защото ако се бях предал...,
ще има двама мъртви феи стражи
вместо един.
Те убиват затворници, жени, деца.
Водната змия има повече душа
от човек.
Така че, ако имаш възможност, момче.,
Убий колкото можеш.
Това Е Паладин.
Дебелак с липсващо око
и бойна брадва.
И той ще дойде да те убие.
Рана.
Свободен.
Свързал се е с теб.
Намушкал те е в корема.
А сега ти отрязва главата.
Ръцете във формата на кървав кръст,
или ще те убият.
Мислите, че съм суров?
Те убиха родителите ми.
Изгориха всичките ми приятели.
Къде е семейството ти?
Монахините ми казаха за баща ми.
Удуши майка ми, след като се родих.
Беше ядосан, че не съм момче.
Дай ми стрелата.
Но ти обичаше семейството си.
Да, много ги харесвах.
Ако обичах семейството си,
Няма да заспя, докато не се пролее кръв.
Убийците им тичаха във всяка река.
Продължавай да тренираш.
Трябва да тръгвам.
Тъжна награда.
Какво?
Великият Мерлин спечели
няколко мъртви дървета.
Значи искаш да видиш магия?
Защо не?
Разкажете ми за връзката си
към скритото.
Удря, когато си поиска.
Това означава само,
че имате нужда от практика.
Защо не събудиш ябълката?
Не съм в настроение за уроци.
Подарък като твоя може да те направи.
Страшна вещица.
Но ти се страхуваш от това.
Това те прави слаб.
Същото беше и с Ленор.
Тя може да бъде господар на сенките.,
вместо модерна акушерка за селяните.
Пак говориш лошо за майка ми, старче.,
и ще видиш опасна магия.
Гневът е твоят кремък в огъня.
Много умен.
Има и други начини за достъп до скритото.
- Представете си желания резултат.
Казах ти, че не мога да го контролирам.
Не те моля да контролираш нищо.
Създайте намерение...
и след това се откажете от това намерение
към скритото.
Продължавам.
Той никога не последва
предишното ми предложение.
Каква хитрост на ума ви помогна?
Мислех си за някого, когото обичам.
Трябва да запомня този трик.
Той беше любимец на Мамун Велики.
Остър ум, но прост вкус.
Няма проблем.
Може би ще ти помогна.
Вие го копнеете за себе си.
Никога повече няма да притежавам този меч.
Нито пък ти.
Това твоето острие ли беше?
Мислех, че някой враг го е скрил в теб.
Със същия успех биха могли да го направят.
С течение на времето, Нимуе,
Вашата зависимост само ще расте.
И силата ще те промени.
Как това ме промени.
- Това е удобно предупреждение.
- Истината е същата.
С това,
Знам, че всеки враг може да бъде победен.
Всеки замах, всеки тласък,
Сигурен съм, че ще намеря кръв.
Защо да се отказвам от това?
Когато ме преследват от всички страни?
Защото меч или не е меч,
тези врагове в крайна сметка ще намерят
и да те убия.
Не стойте в началото на следващата война
заради проклетото оръжие.
Как това ти дава меча
да предотвратя тази война?
Познавате ме като адвокат на Пендрагон.
Е, това не е всичко, което съм.
Споделям спецификата на моя план за постигане
на мир това може да те изложи на опасност.
Може да ми се доверите.
Искам да видя повече от миналото.
Защо майка ми не ми каза за това?
Меч? Какви други тайни крие?
Не мисля, че това ще ви помогне
с вашето решение.
Тогава решението ми е: "не."
- Не, благодаря.
Не на това, моля те.
Отдръпни се.
Знак.
Мислили ли сте да се ожените?
Обещаха ми го.,
ако това имаш предвид.
Не аз обещах.
Казва се Йона.
Не го ли обичаш?
Знаеш, че не съм.
Покай се там, Йона, там.
Да, момиче.
- Да?
Къде са даренията?
Светилището не трябва да остава гол.
Няма да държиш къщата на Йона.
Сякаш пазиш този храм.
Аз пазя храма.
Поклонниците правят жертви.
И извинения?
Нямаш зестра, момиче.
Не предлагаш нищо на семейството ми.
Не съм искал нищо.
Къде е той?
Какво, в името на Арон, правиш?
Къде е той? Къде е това?
Взел си го за себе си.
Или като агент на друг?
- Намалете гласа си в това свято място.
- Искам това, което открадна от мен!
Ако имаш предвид този проклет предмет.
Спасих те от смъртта.,
какво искате да направя?
Ти умираше.
Магията ми изчезна с него.
Ядрото на моето същество.
Това беше мечът, който те съсипа.
Това те отдалечаваше от ядрото ти.
Къде е той, Ленор?
Никога няма да върна това чудовищно нещо.
За теб. Никога!
Унищожих го!
Хвърлих парчетата в реката!
Лъжеш!
Работете върху насилието си
ако имаш куража.
Няма да се страхувам нито от
теб, нито от някой друг.
Ти си отвратителна твар.
Ти унищожи и мен.
Мили Боже.
- Не!
Да напусна това място.
Няма да се върна.
Ще се омъжа за Джон.
- Ленор, бързах...
- Ако ме обичаш...
Аз го правя.
Нека бъде за последен път
Виждам лицето ти.
Мерлин?
Кречет.
Вече не.
Покажи ми нещо, което не иска да виждам.
Не, моля те...
- Не!
Нимуе.
Какво си направил?
- Ти си убиец.
Видях майките. Видях екзекуциите.
Убивал си невинни.
Целият си в кръв.
Живял съм много животи.
Някои съдържаха ужасни грешки.
Но ми кажи.,
колко хора умряха от ръцете ти.
През последните седмици?
Те бяха убийци.
Изгориха всички, които познавах.
Виждаш ли?
Сигурни сте, че целта ви е справедлива.
Както и аз бях сигурен.
Отмъщението ме завладя.
Той ще направи същото за вас
защото си ми роднина.
Кълна се в боговете, по-добре да не бях!
Но е така!
Нека го унищожа.
Какво?
Това е истинското ми намерение.,
ако искаш да знаеш.
За да го стопи в древните феи светлини
някъде, където няма да нарани никого.
Ами феите? Ами моите хора?
Ленор не ти е казала.
За да спася цяла раса.
Каза Ти да ми донесеш меча.
Тя заложи на това, което станах
добър човек. И го направих.
Кълна се, ще направя всичко по силите си.
За да защитя феите.
Имаш думата ми.
Остави това бреме, дете мое.
Каза?
Браво, момче.
Вържете момичето Фей, но не я убивайте.
Нимуе. Нимуе!
Войниците на Пендрагон са отвън.
Идват за теб.
- Предал си ме?
- Не.
Трябва да са ме следили.
Не съм ги викал тук.
Кълна ти се, Нимуе!
Мамината авантюра се провали.
Не си по-добър от мен.
Нимуе, моля те...
Ти беше единственото семейство, което ми остана.
- Все още мога да бъда!
Какво ти каза майка ми?
Нека това да е последният
път, когато видя лицето ти.
Бърз. По този начин.
Ти си дебел, известен с това, глупако!
Откраднал си меча.
От собствения ти крал!
Това беше твоя работа, магьоснико, не моя.
Къде е вещицата?
Пенсионирам.
Скачай!
Вземете я,
ако искаш да се прибереш невредим!
Махайте се оттук! Йа!
Йа! Йа!
Вкарайте го вътре.
Мърдай!
Мелницата е наблизо.
Да побързаме. Тук ще оставим конете
да почиват. И продължете пеша.
Предлагам да останем на коня.
С лъкове в готовност.
Не си поканен.
За вашия военен опит.
Да побързаме.
Не ме слушаш, защото съм човек.
Или по-добре да умреш чистокръвен, нали?
Вие.
Можеш да дойдеш с нас в мелницата.,
или да донеса вода.
Какво ще изберете?
Аз...
Ще донеса вода, сър.
Трябваше да отидеш с тях.
Ако желаете, лорд Артър.,
Бих искал да бъда ваш оръженосец.
Ти си глупак, нали?
Нямам титла.
Искам да се науча да се бия достатъчно добре.
За да ни помогне да си върнем земята.
Мога да го науча от кръвен човек.,
не мога ли?
Готов съм за първия урок.
Добре... оръженосец.
Subtitles Diving