Субтитри от Subtitles Diving
http://subsdiving.somee.com
Кой сме ние?
Не сме ли такива каквито всички останали хора искат от нас да бъдем.
Определени ли сме от съдбата
извън нашия контрол?
Просто ние мутантите можем да еволюираме.
Да бъдем нещо повече от останалите хора.
- Можете да смениш радио станцията?
- Скъпа, песента свършва скоро.
- Каза това и на предната песен
Знаеш, че това е класика?
Добре, какво ще кажеш да ти обещая
Когато пораснеш достатъчно голяма да шофираш
ще пускаш каквато музика искаш ти.
Имаме ли сделка? Съгласна ли си?
- Джон?
- Не съм аз
Какво става? Ти ли сменяш станцията?
Как...
-Не знам. Не съм аз.
Замълчи!!!
-Тя няма дори драскотина.
- Няма никакви вътрешни наранявания също.
-Сигурена ли си, че е била в колата?
-Да
-Кой ще и каже?
-Здравей!
-Къде са моите родители?
- Казвам се Чарлз Екзейвиър...
- Те са мъртви, нали?
Да, твоите родители са мъртви.
Съжелявам, че аз трябва да ти съобщя това.
-Какво ще се случи с мен сега?
Всъщност точно за това съм тук.
Имам училище, предназначено за млади хора като теб, които са специални.
-"Специални" е просто приятна дума за...
-Странни или луди
Да! Понякога наистина е така.
Но друг път тази дума описва хора, които са значителни, невероятни
което е наистина много яко
Джийн, ти имаш дарба.
Знаеш ли какво.
Вземи този химикал.
Да, защо не... просто го вземи
Това е подарък.
Сега, можете да избереш как да ползваш този химикал.
Дали ще нарисуваш красива картина
или да извадиш очите на някого
И в двата случея това все още си остава химикал.
Просто един подарък
Tова, какво ще избиреш да правиш с твоя уникален дар зависи изцяло от теб
Но ако искаш да го ползваш своята дарба за да вършиш добрини
Аз мога да помогна за това.
-Вие не сте като останалите лекари
-Не
- A ти не си като останалите пациенти
-Как е, става ли?
-Не мога да остана тук
- Добре, защо не?
- Твърде хубаво е
Аз... повреждам неща
- Как ти звучи
ако повредиш нещо, каквото и да е.
Аз мога да го поправя
Невъзможно. Не можеш всичко да поправиш
Аз мога да ти помогна
Мога да ти помогна и никога
повече няма да чупиш неща отново
-Мислиш, че можеш да ми помогнеш и мен също ли?
-Не...
защото
ти не си повредена
Двигателят работи нормално в троен режим
Сега работи на 40%
- Иан, отчитам нещо тук
- Аз виждам нещо на 6 часа
- Хюстън, имаме проблем
"Совалка в Денвър се натъкна на проблеми по време на мисия..."
- Знам какво си мислиш
-Това е моя трик
-Отговорът ми е "Не!"
- Нашия джет не може да лети толкова високо
- Дори и с новите усилватели?
Имаме и модификация
- Създадохме новата модивифакция за усилване, а не за елевация
Да, аз съм тук
-Чарлз
- Г-н. Тръмп
- Виждате ли това по телевизията
Да в момента го гледам репортажа
Това е спасилна мисия. Отиваме в космоса
Намираме астронавтите и ги връщаме у дома.
Имате ли въпроси?
- Да, като хиляда въпроса?
Нямаме време за 1000 въпроси
Така че ще отидем в космоса.
Кърт отиваме в стаята, за да направим място
мисията не е готино
добър x-gen можете да го получите добре
технически това не ни води до там
Да тръгваме
добре ли си с това забравих
понякога можеш да четеш мислите ми не
трябва да четете ума си е написано всичко
Така, че ще отидем в космоса.
Да, Кърт.
-Отиваме в космоса.
-Вече правим и космически мисии, така ли?
Охладете се.
- Яко
- Никога не съм ходил толкова далеч.
Е, от техническа гледна точка ... - Ще стигнем там.
Да вървим.
Съгласни ли сте с това?
Понякога гледам на четене на ума.
Не е нужно да чета ума ви, той се появява на лицето ви.
Каза, че е бвезопасно ... значи е така
Ако нещо се обърка.
-Ще отмените мисията и всички ще се върнем невредени и щастливи.
-Знам, че ще го направиш
"Официален Президентът изпрати"
"...молба за помощ"
до X-Men ...
Господа, това е Чарлз Ксавие.
Може ли някой да ми даде текущия статус за ситуацията.
Долавяме слънчева експлозия.
Смятаме, че е топлината е повредила електричеството.
Те губят всички критични комуникация за контрол.
Помощта е на път.
Това е ...
Слънчев пламъкът
Никога преди не съм виждал толкова високо отчитане
Ориентацията е напълно извън контрол...
Трябва да направим нещо по въпроса.
Курт. Можеш ли да влезеш там?
Самолетът се върти прекалено бързо.
Не виждам в прозореца.
Скот, искам да пуснеш системата във въздуха на водача, за да забави въртенето.
Кърт, време е, върви.
Поставете предпазния колан, сега се прибираме. - Чакай.
Командире, той още не е тук.
Той е на шлюза е ремонт на витлото.
Топлинните сигнали растат бързо.
Не мога да го задържам по-дълго.
Трябва да се махнем оттук.
Казват, че използват предпазния колан.
Не, Рейвън. Не можем да оставим никого там.
Няма да нараня екипа в по-голяма опасност.
Какво ще кажете за тях?
Жан може да се присъедини към совалката.
Кажете, че можете да го направите.
Мога да запазя самолета, но не и оттук.
Трябва да вляза. Стайната температура се затопли.
Каза, че може да направи това.
30 секунди.
Къде е Жан? Курт, къде е той?
Къде е той?
Това не е дело на човек, а на всички.
Днешните Х-мъже направиха много смело нещо.
Те отново доказват на хората хората, от които се нуждаем.
Хората започват да ни харесват.
Председателят изрично изрази искрената си благодарност.
И за мен никога не съм се гордяла с това.
Наслаждавайте се на рождения си ден.
Вие го заслужавате.
Сега няма клас.
За днес.
Джейн.
Там съм много уплашен.
Как се чувствате?
Всъщност се чувствам добре.
Ханк?
Да? - Можеш да провериш Джейн с медицински стандарти за всеки, който нарани Нюфийлд.
Почти знаете, че президентът изпраща съболезнования.
Той трябва да умре.
Изглежда, че не го прави.
По принцип, аз правя всичко и правя всичко до края, но повечето от тях бяха моите усилия.
Вие сте в опасност, Чарлз.
Вкарайте децата си в опасност.
Вече не сме деца.
Рейвън, аз се грижа за нашата безопасност и за теб.
Сигурен ли си за това?
Защото ние поемаме по-големи и по-големи рискове.
И за какво.
Моля. Кажи ми, че не е твоя работа да бъдеш на корицата на списанието и да получиш медал от президента.
Харесва ти, нали?
Мисля, че ако сравним с нас лов и унижение ....
Знаеш ли, да, предпочитам това.
Това е просто начин да свършиш всичко това, Рейвън.
Краят на какво? - Накрая да ни пазим в безопасност.
Трябва да разбираш по-добре от всеки друг, че те отново започват да ни виждат като враг.
Така че сложих същия костюм и усмивка, когато бях сниман, правейки цялото това спокойствие?
- Рискът от живота ни да ги спасим.
Да. Да.
Това е смешно.
Наистина не си спомням кога за последен път рискувахте нещо.
Между другото, дамите винаги спасяват хората тук.
Може би си мислите, че променяте името си на X-Women.
Сърдечната честота е силна, добра.
Нормална мозъчна активност.
Синтетично дишане.
Ще погледна по-дълбоко.
Нещо не е наред?
Просто прочетете ума ми без разрешение.
Съжалявам, че не исках да кажа това.
Но. Какво не е наред.
Каквото и да се случи там, те прави по-силен.
Знаеш, че никога не съм виждал такава сила.
Просто ...
Вие сте стигнали до върха.
Значи това означава ...
Само няколко ...
Трябва да направя по-добър инструмент.
Но. Как се чувствате?
Добре съм.
Добре.
Доколкото знам, можете да отидете отново.
Можете да се върнете горе.
Благодаря, Ханк.
Ханк каза това? От човешката карта, великият доктор със син Ханк.
Това е той.
Защо.
Малко ли ви е страх? - Защото ...
Сигурен ли си, че си добре?
Това е добре.
Чувствам се чудесно.
Чувство ...
Чувствам, че всичко расте ...
Чувствам се на върха. - Да.
Да, просто е ...
Мисля, че те загубих. - Знам ...
Няма да ме загубите.
Това е луната.
Може би само заради катериците.
Ще проверя, веднага ще се върна. - Ти си просто тук.
Кажи й да мълчи.
Какво се случи
Какво се случва, скъпа?
Не, не.
Бог.
Това беше ...
Маргарет?
Да, похарчи го за това.
Още две?
Haus. - Да, виждам го.
Мислиш ли, че е добре?
Някой, който е преживял само слънчевите ракети.
Мисля, че е доста здрав.
Преди много време можехме да направим такава партия.
Сега оставаме сами.
Да, първият член на класа е последният
Мисля си.
Може би е време за нас.
За да ви премести.
Къде да се движим.
Не знам.
Това се дължи на Чарлз.
Убеден съм, че конфликтът е станал, вие двамата ще избягате.
Не, аз го обичам.
Но сега е различно.
Сега всичко е различно.
Но ние променяме света, за да можем да живеем живота си.
Може би е време да отидем.
Това е нашият живот.
Това е, което искаме.
Не така.
Това не е нашият живот.
Това е неговият живот.
Какво мислите за смисъла на X-Men X?
Чарлз и X-Men са мястото, където стоим, когато сме изправени пред най-големите страхове.
Това, което наистина правя, е да създам свят, в който децата могат да намерят мир.
И гордост.
Бъдете различни.
Сега знам, че някои от вас са избрали да ни наричат супергерои.
Трябва да призная, че наистина не знам какво означава думата, но това е по-добър термин, отколкото преди.
Ела тук, танцувай с мен.
Танцувай с мен?
Танцуваме ли? - Хайде, Скот.
Хайде .. - Знаеш децата ...
... как се наричаш?
Финикс.
Подобно на термина bangkir от смъртта.
Съжалявам за всичко, но трябва да отида.
Благодаря ви много
Какво е това?
Това, което виждате
Нищо. Неговата сила се увеличава.
За първи път този път не мога да се замисля.
И защото това е, което правим тук.
Използвам Церебро, за да укрепя моята власт.
Проблемът е, ако мога да се размишлявам или не.
Трябва ли да изглежда така?
Поглеждам в погрешна посока.
Трябва да се приспособя към паметта му, когато беше млад.
Какъв вид корекция?
Дадох на стената, за да избегна помненето на миналото му.
Какво си направил, Чарлз?
Запазване на него.
Реших, че ако нещо се случи, инцидентът извън пространството вчера победи стената, която построихме.
Какво е това? - Искам да кажа това.
Какъв е този звук?
Чарлз
Карол.
Той се събуди.
Жан, не се страхувай, това съм аз.
Искам да се съсредоточите. - Махни ми се от ума.
Не се бори с това. Успокой се. Жан.
Опита се да си спомни всичко.
Спомням си татко ... той все още е жив.
Успокой се.
Този знак ... ти ме излъга.
Увеличете мощността.
Това вече е прекомерно.
Не го правете.
Ханк!
Не ... няма.
Трябва да се откажеш от Чарлз.
Махни ми се от ума!
Чарлз ... Чарлз!
Добре ли си?
Вие припаднахте.
Беше случайно.
Не знам какво се е случило. Не мога да контролирам, децата могат да бъдат наранени. Трябва да отида.
Къде отиваш?
Трябва да намеря баща си.
Баща ти? - Видях я ... тя е все още жива.
Чувам го.
Той умря в катастрофата, не помниш ли? - Съжалявам, Скот, трябва да отида.
Трябва да отида.
Не мога да те нараня.
Взех последствията.
Какво видя?
Това е объркващо.
Много разстроен, измъчван.
Всичко излезе от ума.
Нещо му се е случило.
Това се промени.
Какво?
Не знам.
Джийн излезе. Той си отиде.
Къде да отидем? - Не знам. Чарлз, можеш ли да го проследиш?
Можете да опитате със силата на ума си.
Не съм.
Сега е твърде силен.
Дори и за мен.
Каза, че ще търси баща си.
Всичко това няма смисъл. - Подготвя самолет, ще вземем Джийн у дома.
- Моля те, Чарлз, не си в добра форма.
Трябва да го намерим, преди да се случи нещо.
Добре, добре
Той поглъща цялата си енергия. - Какво знаеш?
Силата е включена в една от тях.
Те са примитивни видове.
Това е по-силен мутант.
Той не знае какво се е случило с него.
Мога да го използвам.
Ако можем да контролираме тази сила, можем отново да съживим нашата раса.
Тук.
Къде е той?
Мога ли да ви помогна?
Откъде знаеш къде отиваме?
Какво правиш?
Аз го защитавам от истината.
Или друго.
Каза ти, че си мъртъв.
Никога не съм мислил, че ще се върна тук.
Това място все още е същото.
Харесва ми.
Мога ли да взема нещо за питие или за ядене?
Не, добре съм ...
Радвам се да ви видя.
Давам ти питие.
ОК?
Няма снимки от мен.
Никога не си ме търсил.
Жан. - Боже, защо не ме търсиш?
Може би трябва да седнем.
Не искам да остана.
Защо не ме търсиш?
И не се опитвайте да лъжете.
Мога да чета ума ти.
Вече не мога да бъда с него. Не знам кой е той.
Разбирам. - Моля ви, донесете го.
Той дори не казва сбогом.
Аз също нямах възможност да се сбогувам с майка ти.
Бях на 8 години.
Как можеш да направиш това с мен?
Искаш ли да влезеш в ума ми?
Хайде, не забравяй какво си направил.
Но целият ми свят изчезна в този момент.
Не разбираш ли това?
Спрете, спрете.
Не трябва да идваш тук.
Защо не? Ще ви отведем у дома. - Нямам къща, знаеш това.
- Баща ти беше опустошен.
Ти каза, че баща ми е починал и ти си използвал моята сила.
Това не е вярно.
Това не се случи.
Жан, можем да ти помогнем.
Мога да помогна.
Но трябва да ме слушаш.
Не, не искам.
Скот.
Ти ме излъга, Скот за всичко.
Ще обмислим всичко това заедно.
Върни се при мен.
Не забравяйте. Казахте, че винаги ще се връщате при мен.
Спрете стрелбата.
Готов съм да отида при нея.
Съжалявам, Ханк.
Мисля, че той все още има шанс.
Казах ти да се държиш далеч от мен.
Това никога няма да се случи.
Моля ... спрете. - Не, докато не разбера, че ще се оправиш.
Нещо се случи с мен.
Така че се прибери у дома.
Нека се погрижа за теб. - Не можеш да помогнеш. не можете.
Вие не знаете какво чувствате.
И да ме уведомите. - Навреме, за да получим ...
... хората ще бъдат наранени.
Не се страхувам от Жан.
Погледни ме ... съсредоточи се върху гласа ми.
Ще минем заедно.
Мога да ви направя ...
Raven ...
Нашата война с нашето семейство.
Raven е посветил по-голямата част от живота си.
Надявам се, че сега той почива мирно.
Рейвън умря заради най-доброто.
Помощ за приятелите.
Приятел в нужда.
Той не си тръгна.
Той живее чрез мен с нас.
И чрез духа на X-Men.
Значи Жан я е убил?
Не знаеш какво е направил.
Джийн загуби контрол.
Той все още е Жан.
Той все още е наш приятел.
Все още можем да помогнем, ако можем да го намерим.
Тя я заведе у дома.
Това ще направим.
ОК?
Не е случайно, Скот.
Тя уби Рейвън.
Може би не можете да разпознаете себе си или за тях, но това е истината.
Не е Жан, знам.
Понякога искате да вярвате, че хората не са себе си.
И когато разбереш кой съм аз.
Твърде късно е.
Знаете ли, срещнах я тук.
Тя е просто малко момиче.
Той беше гладен за храна.
Казах, че може да остане, не трябваше повече да гладува.
И тогава си помислих, че мога да обещая по-добър живот.
И после го вземете от него.
Чуваш ме.
Ханк ... - Това е вина на Чарлз.
Вината е твоя.
Той е мъртъв.
да
Това не е честно.
Не говоря точно.
Вие сте объркали умовете на едно момиче на възраст осем години, потискащо цялата болка и гняв.
Не мислите ли, че емоцията ще излезе? - Направих го, за да му помогна, направих това, което трябваше да направя.
Моля ви ..
Все още не можеш да видиш какво си сбъркал, Чарлз.
Трябва да признаеш това.
Хайде, признавам ... сега.
Хайде, признай.
Чарлз признава, че грешите, моля.
Надявам се да се почувствате по-добре сега.
Надявам се, че дъхът пет минути след като сложа брат си в гроба, те кара да се почувстваш ...
Знаеш какво знам за Чарлз ...
Добре, Чарлз, той ще си тръгне, Рейвън ще си тръгне и аз ще го убедя.
Видя всичко, което не виждах.
Досега сме се опитвали да защитим тези деца от света, дори ако трябва да ги защитим от вас.
Никой цивилен не може да влезе в тази област. - Ние сме ФБР.
И кой трябва да бъдете?
Не знам, че ще се върне.
Съжалявам за всичко това.
Ние просто искаме да получим точна представа за това кой е Жан.
Какво му даде мутантът?
Това всъщност е ...
Може би е по-добре да поговориш с адвокат.
Съжалявам, г-н Грей.
Сега трябва да знам всичко за него.
Това наистина е нещастие. - Какво е това?
Много по-лесно е да разбереш езика си и да не плачеш.
Кой сте вие?
Какво правиш тук?
Отговорете на въпроса ми.
Оставете го.
Защо сте тук?
Боли ли сте?
Трябва да им простите.
Те не са запознати с непоканените покани.
Моля, помогнете
Защо не започнете от самото начало?
Чия е тази кръв?
Какво? - На ризата ти, чиято кръв е това?
Аз не съм Чарлз.
Не мога да чета ума ти.
Вие наранявате хората.
Измина много време. - Но ти го направи.
Да. Защо дойдохте да ме питате?
Как можете да спрете?
Живея с отмъщение през целия си живот.
Тъй като бях малък, загубих всички, които някога съм обичал да нараня хората.
Да ... убиваш хора.
Убива всичко, което ми се струва, че болката ми изчезва.
Тя не може да бъде загубена, макар и колко убих.
Така спрях.
Това се случи с мен.
Когато загубя контрол.
Нещо се случи.
Чия е тази кръв?
Не затова ли дойде тук?
Какво мислиш, че мога да направя за теб?
Не знам.
Да, знаеш ли ... чиято кръв е това?
Остани тук.
Два хеликоптера, САЩ
Имаме законни права да сме тук.
Тази земя се дава от американското правителство.
Не възнамеряваме да го върнем.
Срещнах ви, търсейки един от Х-Мен, Жан Грей.
Знам кой си.
Не искам да се бия. - Не.
Така че ... изчезвайте.
Ние имаме същите права като вас и вашето семейство.
Както казах, ние не сме тук за теб.
Ние сме тук, за да потърсим момиче, което има права, после е нападнало нашия офицер.
И те имат семейства.
Изглежда, че не знаете нищо за това.
Вие не разбирате, че новината тук е капитанът.
Стоп.
Казвам, че сега го спрете.
Не аз.
Това е, което правя.
махай се
Махай се оттук.
Имам нужда от вашата помощ.
Мисля, че вие защитавате мутанти тук.
Аз ги защитавам от вас.
Трябва да отидеш.
Махай се!
Тази вечер Конгресът обмисля мутантни съоръжения,
... докато силата им се смята за опасна за хората.
Това се дължи на инцидента Джийн Грей, който след разрушаването на две общности атакува полицейски и военен персонал.
Това е Чарлз Ксавие, трябва да говоря с президента.
Г-н Ксавие.
Този протокол вече не работи.
Трябва да й кажа да не прави това.
Не е нужно да изхвърляте всичко, което съм направил.
Трябва да ни дадеш шанс.
Международното търсене е за Грей.
Властите са поискали от жителите да запазят дистанцията си.
Всяка поява на Жан трябва незабавно да бъде съобщена на полицията.
Правителствени служители ...
... този човек е ударен от ток.
Дай ми друг.
Хей, Джийн.
Жан.
Не можете да контролирате съзнанието ми като тях.
Те не са като тях.
Моля, изпийте едно и също нещо.
Как ме намерихте?
Да кажем само, че имаме приятели на високите места.
Кой сте вие?
По-добрият въпрос е ...
Кой си ти ...
Ти си уплашено малко момиче ...
... който следваше заповедите на човек в инвалидна количка.
Вие сте най-мощното същество на планетата.
Не знам кой съм аз.
Да, знаете.
Ти си момичето, което всички оставиха.
Може би имат добри причини.
Защото това, което е във вас.
Страхуваш се от това, защото мислиш, че е наранено.
Злото. Грешни думи, които са били научени да ви правят бунт.
Думите са ...
От миналото, хората с ума си.
Не мога да разбера кой си.
Дори вашият X.
Вие се грижите
Карол. Карол.
Здравей, Ханк не е в класната стая.
Ханк не е в класната стая.
Провери сте стаята.
Да. Той също не беше там.
Къде е останалото.
Аз съм сама.
Какво? Не с Чарлз?
Потърси Жан.
Той си тръгна.
Да, знам.
Защо си тук Ханк?
Имате очи и уши по целия свят, които ви помагат да намерите новини за това място.
Искам да ми помогнеш да намеря Джийн.
Нямам причина да я намирам.
Не за мен.
Направи го за Рейвън.
Той ви изпрати ли?
Не знаете ли още?
Знаеш какво.
Той е мъртъв.
Жан го уби.
Искам да ми помогнеш да намеря Джейн.
Ако го намеря, ще го убия.
Знам.
Знам кой съм? - Да.
Не ме ли се страхуваш?
Единственият човек, който се бои от силата ви.
Това си ти.
Отидете и съберете другите.
Ако той загуби контрол, ние ще го унищожим.
Това искаш да ми покажеш.
Не.
Ето какво искам да покажа.
Това, което се поглъща в тялото ви, когато пространството е в пространството, не е слънце.
И това не е случайност.
Интересното е ...
..padamu.
Какво е това?
Космическа сила и невъобразима сила.
Виждаме това в космоса.
Ти си Джийн.
Когато го следваме.
Защо? - Защото пламъкът дава живот на вселената.
И пламъка, който изгори моя свят.
Какво е останало от хората ми, пресичащи звездите в търсене на тази сила.
За да го контролираме.
Унищожете всичко, което никога не са докосвали.
Защо аз?
Защото си по-силен, отколкото знаеш.
Защото ти си Жан специален.
С моя помощ ...
Можете да контролирате това, което е вътре във вас.
Възползвайте се от тази сила, за да създадете нов свят.
Обърнете праха във водата.
Водата става живот.
Това е твоята съдба, Жан.
Тя става по-голяма.
За да се развива ...
Бъдете най-голямата сила в галактиката.
Казват, че не мога да те разбера.
Това, което не разбирам, се страхува.
И от какво се страхуват?
Той се опитва да унищожи.
Гарван страда?
Не прекалено много.
Знам, че сме ...
Разликата ... в миналото, но ...
Ние обичаме Рейвън.
Да.
Вече има момиче.
Къде? - Ню Йорк.
Ще погледнем дали вече сме там.
Време е.
Знаем, че Джийн е тук.
Казахте, че не можете да я последвате.
Не го намерих.
Но Ерик.
Аз съм на път. - Ще убият ...
Всеки на пътя.
Кърт искам да изнеса Скот, но това е. Вземете Жан и си върнете се у дома.
Аз също?
Сега не говоря с X-Men.
Скот и аз ще отидем при Жан без теб.
Краят на дискусията.
Буря, загубих толкова много хора, които обичам.
Помолих те да не си тръгваш.
Имаме нужда от вас.
Аз ще бъда зад вас.
Краят на дискусията.
Ще ви покажа целта.
Къде са те?
Той е там.
Здравейте, стар приятел.
Не се преструвай, че си приятел, Чарлз.
И не ме пречи.
Извинявам се за това, което той направи.
Не мога да те пусна.
Винаги се ядосваш, Чарлз. И винаги правите речи.
Но никой не го е грижа.
Ако направим това сега ...
Те ще мислят за нас като за чудовища.
Странни хора се борят с улиците на Ню Йорк.
Какво ви казах?
Вашият дом ще бъде върнат обратно.
Всичките мутанти, които държите.
Няма значение. - Ако я докоснеш, ще те убия.
Не правете това, Ерик.
Убий убийството на Жан няма да възстанови Гарвана.
Момичето трябва да умре.
Те дойдоха да ви убият. Няма да им позволиш.
Трябва да се биете.
Знам какво е кръвта му.
Курт ... Курт ...
Кърт? Добре ли си?
Не. - Вземи ме в къщата.
Дошъл ли си да ме убиеш?
Никога ... Жан, никога.
Аз ви разочаровам.
Знам това.
Но. Вие не сте вие.
Жан, моля те. - Вие не знаете коя съм аз.
Израснал съм от детството, познавам те.
Тя вече не е малко момиче.
Кой сте вие?
Жан, опитайте се да си спомните какво ви казах.
Можете да го контролирате.
Какво можете да направите? каквото поискаш.
Така ми покажи.
Отиди при мен.
Знаеш, че не мога.
Моля те, Жан.
Вече не виждам ума ти.
Но можете да видите мислите ми.
Джийн изглежда ...
Можете да изберете да направите нещо с вашия подарък. Това зависи от вас.
Ами ... знаете, че може да е вашият дом.
Можем да бъдем семейство.
Погледни го
Защото не си ... счупен.
Можете ли да се погрижите за това?
Да.
Не!
Мога да помогна,
По някакъв начин не можете да го направите.
Вече не може да се помогне.
Вече не може да се запази.
Не, не е така.
Докато някой се грижи за него и мисля, че той все още има надежда.
Има надежда.
Знам, че все още си там.
Тя просто ти показа миналото.
Следвайте ме.
За вашето бъдеще.
Вземете го ...
... Не искам всичко това.
Пътувах до небето в търсене на тази сила ...
И я вземи.
Моля ви, помогнете
Опитах се.
Спрете го, можете да го убиете.
Животът ти не означава нищо за мен.
Вашият свят ще бъде наш.
Искаш да ни унищожиш всички.
Да.
Жан, трябва да се откажеш.
Жан, пусни го.
Пуснете го. Жан, да тръгваме.
Пусни го!
Жан !!!
Жан?
Жан ... Жан ...
Говори с мен.
Помогнете ми ...
Хвани ги ...
.. хайде ... в колата.
Идваш с мен, бързо!
Хайде, бързо!
Той все още живее.
Трябва да тръгваме, хайде.
Сейф!
Последната мисъл.
Разгледай трите несигурни блока, Бързо!
Синът ми е ваш фен.
Нямам право да го обвинявам.
Жан не искаше да нарани всички.
Вътре в мен не я познавах никога.
Никога няма да направя нищо умишлено, за да го нараня.
Не е за моята доброта и не е Жан.
Все още можем да го спасим.
Той все още е Жан в това.
Десет мили от вашата посока отиват до центъра.
Подгответе се да прехвърлите затворниците.
Какво е "нещо", което го контролира.
Не знам.
Това ... той иска да почувства тази сила и той ще се върне и ще потърси Жан.
Добре. Оставете го.
Той ще го убие, за да получи тази сила.
Но повярвайте ми ... той ще убие всички, които му пречат.
Това не иска Рейвън.
Вие знаете това.
Във вашия влак има някой нарушител.
Тръгнаха назад.
Това е разбираемо.
Искам да дойдеш с мен и да останеш тук ...
Погрижете се за затворника.
Не бъди глупав.
Нуждаете се от нашата помощ.
Затворете вратата сега!
Пригответе се, мутантите ви търсят.
Те не са мутанти.
Освободете ни ... ще имате нужда от нашата помощ.
Ние сме единственият шанс, който имате.
Дръж си устата затворена.
Какво е състоянието на мутанти? - Всички бяхме избягали ...
Това ... - какво?
Но какво?
Те ... - Тук съм за Жан.
Пригответе се да отворите огъня.
Детето е прав за нас.
Можем да помогнем.
Искаме само това момиче ...
Махайте се.
Не.
Какво ще правиш?
Какво иска Равен?
Моля те, не умирай.
Хей!
Не искам да се бия с вас.
Аз също загубих.
Ще срещнеш смъртта.
Ще използвам възможността.
Жан?
Ние сме в ума ви? - Имаш мислите ми.
fscx0 fscy0 (0,4000, fscx150 fscy150)} * DENI AUROR @  - TRANSLATE BY:
Знам.
Знам какво трябва да направя сега.
Какво е това?
Защитете моето семейство.
Не можете да контролирате това.
Ако ме убиеш, те ще бъдат убити.
Вашите емоции ви правят слаби.
Жан.
Жан!
Емоцията ме прави по-силен ...
Той е мъртъв.
Той ...
Той е свободен.
Знам кой съм сега ...
Има някой, който хората искат да искат.
Аз не съм решен от съдбата, която не мога да контролирам.
Ние се развихме в този свят.
Това не е краят ми или X-Men.
Това е ново начало ...
Време е да се промени ...
Вие се интересувате от това?
Като стар приятел ... искаш ли да играеш?
Не днес.
Както в миналото, ти ми спаси живота.
Ако се случи отново, ще го направя с вас.
Само една игра.
Както и в миналото.
Това време няма да е лесно.
Не. Няма да можете да спечелите.