Преведено от Subs Diving
Кои сме ние?
Дали сме това, което другите искат да бъдат?
Или бяхме обречени да станем нещо, което не можем да контролираме?
Можем ли да се развиваме?
Станете ...
нещо повече.
Можеш ли да смениш станцията?
Когато песента свърши, скъпа.
Ти каза това и малко преди това.
Знаеш, че това е класика, нали?
Добре, какво казвате, че сключваме сделка.
Когато старееш достатъчно, за да караш колата си,
можете да слушате каквото искате.
Имаме ли споразумение?
Джон ...
Не съм.
Джин, ти ... ли си ...?
Не направих нищо.
Джин, какво правиш ...?
Не знам. Не съм.
Silent.
Тихо!
Няма драскотина.
Дори и вътрешно кървене.
Сигурна ли си, че е била в колата?
Направих го.
Кой ще й каже?
Благодаря.
Здравейте.
Къде са родителите ми?
Аз съм Чарлз Ксавие и ...
Те са мъртви.
Не сте ли?
Да, те са.
Много съжалявам, че трябваше да ви го кажа.
Какво ще бъде с мен сега?
Затова всъщност съм тук.
Аз притежавам училище, в което учат децата.
Специален.
"Специални" е просто хубава дума за ...
Странно? Или луд?
Да.
Да, понякога е така.
Но понякога тази дума може да бъде описана
хора, които са значителни, невероятни или ...
просто ... просто готини хора.
Вие имате властта, Джин.
Знаете ли това?
Да вземем този молив за случая, нали?
Тя е нещо ... Всъщност,
Просто го вземете. Дадох ви го.
Сега можете да изберете дали искате
нарисувайте хубава картина.
Или ... можете да го използвате, за да карате някого около него.
Но все пак, това все още е просто молив.
Само един прост подарък.
И това, което избирате да правите с вашия подарък,
Това зависи само от вас.
Но ако искате да го използвате, като правите добри неща,
обаче,
тогава мога да ти помогна.
Вие не сте като другите лекари.
Не.
Вие не сте като другите пациенти.
Какво мислите?
Не мога да остана тук.
Добре. Защо не?
Красиво е.
Аз ...
Аз разбивам неща.
Нека сключим сделка.
Ако нарушиш нещо ...
Мога да го оправя.
Не всичко.
Мога да ти помогна.
Мога да ви помогна никога повече да не счупите нищо.
Мислиш, че можеш да ме оправиш?
Не.
Не, защото ...
Вие не сте счупени.
10, 9, 8 ...
7, 6, 5 ...
4, 3, 2, 1.
Двигателите свършват. 3 двигателя в момента са 104%
Хей, аз ... получавам още един сигнал.
Мадам, имаме нещо на шестия монитор.
Хюстън, имаме проблем
Космически кораб "Ендевор" е срещнал няколко проблеми на мисията си
Знам какво си мислиш.
Това е моят трик.
Отговорът е не. Самолетът не може да отиде толкова високо.
Дори и най-новите ракети с всичките ви подобрения?
Те са предназначени да намалят височината и да не се увеличават, нали?
Не за това. Не.
Системата има огромна неизправност.
Вентилационните отвори за векторно управление са спрели да работят
Пътят за полета е неправилен.
Като че ли е имало постоянно разбъркване на двигателя
Нивото на кислород е паднало
Да? Да, това е той.
Чарлз?
Г-н председател.
Гледате ли телевизия?
Да, просто го гледам.
Хенк.
Да.
Обикновено спасяване.
Отиваме в космоса.
Вземете астронавтите и ги върнете у дома.
Имате въпроси?
Да. Хиляди.
Нямаме време за толкова много.
И така, отиваме ли във Вселената?
Да, Кърт, отиваме във вселената.
Сега също сме ангажирани в космически мисии.
Супер.
Може ли X-jet да лети толкова високо?
Е, технически ...
Ще ви заведа горе. Да вървим!
Това ли е добре за вас?
Понякога забравям, че можете да четете мислите на други хора.
Не беше необходимо.
Всичко е на лицето ти.
Ако ми кажеш, че всичко е наред, тогава всичко е наред.
Ако нещо се обърка,
ще се върнем веднага.
Знам.
Космическият кораб "Придружение" бе забелязан в небето
Казаха ни, че президентът е помолил за помощ от X-Men
Дами и господа от НАСА, тук Чарлз Ксавие.
Може ли някой да ме постави в ситуация?
Натъкнахме се на слънчева буря.
Ние вярваме, че топлината е отговорна за захранването на кораба.
Те загубиха контрол, комуникация, ориентация, почти всичко
Не се притеснявайте, контрол на мисията. Помощта е на път.
Това не е толкова забавно, колкото си мислех.
Това е ... слънчев факел?
Не, никога не съм имал такива показания.
Ориентацията на тласкача не работи.
Тя няма да продължи дълго.
Курте, можеш ли да отидеш там?
Обръща се твърде бързо. Не виждам нищо от прозореца.
Скот, трябва да облекчиш ориентацията им. Забави ги.
Курт, води Петър. Отидете.
Буря, поправете тези пукнатини.
Ще се върна веднага.
По дяволите.
Чакай, ще се върнем у дома.
Чакай, наш командир. Не тук.
Беше във въздушната камера, докато се опитваше да поправи тласкачите.
Топлината се увеличава драстично.
Не мога да ги държа на място за дълго време.
Трябва да се махнем оттук.
Казах го!
Не. Reign, не. Няма да оставим никого.
Не искам да излагам на опасност моя екип и да го поставям на по-голям риск.
Какво ще кажете за екипа им?
Джин може да задържи тези отломки на едно място.
Не е ли така, Джин?
Вие знаете, че можете да правите всичко, което мислите.
Мога, но не от тук.
Трябва да съм там.
Топлината се разширява.
Имаме по-малко от минута, преди тези факли да ни ударят.
Тя каза, че може да го направи.
30 секунди.
Отброяване. Слез.
Имате още 20 секунди.
10 ...
9, 8,
7, 6,
1.
Къде е Джин? Курте, къде е тя?
Къде е тя?!
Съжалявам!
Пригответе се за удар!
Има ли всичко ...
Добре ли са?
Да, ние сме.
Да се върнем тогава.
Това!
X-Men! X-Men! X-Men!
Това! X-Men!
Това е достатъчно, момчета и момичета. Слушай ме.
X-Men днес са направили невероятно смело нещо.
За пореден път те доказаха на човечеството защо ни трябват.
Защо се нуждаят от хора като теб.
Президентът изпраща поздравите си
както и огромна благодарност.
Що се отнася до мен,
Никога не съм бил по-горд.
Насладете.
Заслужаваш го.
Всъщност всички вие заслужавате.
До края на деня всички сте свободни.
Джийн.
Вие сте ни уплашили там.
Как се чувствате?
Всъщност ...
Чувствам се добре.
Хенк?
Да? - Ще погледнете Джин?
Стандартен преглед,
Проверете дали е наранено.
Знаете, президентът почти започва да изпраща съболезнования на семействата.
Трябваше да е мъртва.
За щастие не е така.
Направих всичко.
Джин направи малко, в самия край.
Но най-вече спасих всичко.
Вие ни излагате на риск, Чарлз.
Вие поставяте тези деца в опасност.
Те вече не са деца, Равин.
И аз се грижа за тяхната безопасност
същото като за вас.
Сигурен ли си за това?
Защото ние сме все повече и повече расисти.
За какво?
Моля,
Кажи ми, че не е всичко това за твоето его.
Защото ще бъдете на страниците на списанието,
защото ще получиш медал от президента.
Ти харесваш това, нали?
Което е точно обратното на преследването и презрението.
Е, всъщност съжалявам.
Всички те са само средство да се сложи край, Равин.
За какъв край говорим?
За тази, за която ще бъдем в безопасност.
Трябва да разбирате по-добре от всеки друг
че сме само една грешна стъпка
на тяхното отчаяние и възприемането на техните врагове.
И така, какво ще правим? Носете костюми
и се смея на снимките
така че всички да са в безопасност? - Това е малка цена, която ще платим
за поддържане на мира.
Рискувате хората да спасят живота си?
Да! Да.
Това е смешно ...
Защото не мога да си спомня последния път
когато всъщност сте направили нещо по въпроса.
И между другото,
Жените винаги са спасявали мъжете.
Може би трябва да промените името на X-Women.
Пулсът е силен, пулсът е добър.
Мозъчната активност е нормална.
Ще погледна отново общото четене.
Какво не е наред?
Чели ли сте мислите ми без моето разрешение?
Съжалявам, не исках, но ...
Какво не е наред?
Каквото и да се е случило там
те направи още по-силен.
Никога не съм виждал такива показания на власт, ти си ...
Ти буквално ...
е превишила границите си.
Какво означава това?
Това означава, че ...
Това трябва да направя по-добра машина.
Но ...
Как се чувствате?
Чувствам се ... добре.
Отличен.
Е, какво да кажа,
е, че можете да отидете.
Можеш да се качиш горе. - Добре.
Благодаря ви, Хенк.
Ханк каза това?
"Ако сте надхвърлили границите си"?
Да. - Голям, син, космат характер?
Докторе? Тадж Хенк?
Тадж. Защо?
Малко ли си уплашен, любов?
Винаги съм бил.
Сигурен ли си, че си добре?
Аз съм по-добра от добра.
Господи, чувствам се чудесно!
Не знам, чувствам, че всичко е ...
увеличен.
Да.
Не, аз съм просто ...
Какво?
Смятах, че днес те загубих.
Знам.
Но аз се върнах при теб.
Винаги ще се връщам.
Луна ли е?
Вероятно лаеше на катерици.
Ще го проверя. Ще се върна веднага.
Не ходете никъде.
Кажи й да млъкне.
Луна!
Мед!
Какво има, скъпа?
Боже мой.
Маргарет?
Още един?
След това.
Още две?
Да.
Ей. -LED?
Благодаря.
Как е?
Тя е ...
Жадни.
Да, виждам това.
Мислиш ли, че е добре?
За някой, който е ударен от слънчев факел?
Бих казал, че е добре.
Благодаря.
Знаете, не толкова далеч
И ние организирахме такива партии.
Сега ние сме единствените, които са останали.
Да. Последният от оригиналния пост.
Мислех си.
Може би е време да ...
да продължим напред.
Какво искаш да кажеш ... да продължиш?
Не знам.
Само Чарлз е ...
Каквото и да се случи между вас, то ще спре.
Не, няма.
Обичам го, но той е станал различен.
Всичко е ... сега различно.
Да.
Променихме света, за да можем да бъдем част от него.
Да, но може би трябваше да го направим.
Това е нашият живот, искахме това.
Не е така. -Обита ...
Това не са нашият живот, Хенк.
Неговата вече.
Какво мислите, че думата "Х" в името на Х-хората означава?
Чарлз и неговите Х-мъже са
Ние винаги докладваме в най-трудните моменти.
Благодаря ви, г-н председател.
Благодаря.
Всичко, което направих, беше да създам свят
децата могат да намерят своя мир
и да се гордеем, защото са различни.
Знам, че някои от нас ни се обаждат
"Супергерой".
Трябва да призная, че дори не знам какво точно означава тази дума
но тя работи много по-добре от тази, с която си се обаждал.
Хайде, играй с мен.
Искаш ли да играеш? - Хайде, Скот.
Чу ли другите деца да те викат?
Искам да знам? Да.
Финикс.
Това е страхотно, нали?
Знаеш ли, птица, родена от пепел.
Добре ли си? Тя трябва да си почине.
Жан?
Махни се от мен.
Спрете го, спрете го, спрете го.
Това е джин.
Спри!
Благодаря.
Извинете, но аз трябва да отида.
Благодаря ви много.
Какво е това? Какво виждате?
Няма нищо.
Нейната мутация е станала твърде силна.
За първи път не мога да стигна до ума й.
Правим ли го тук?
Направих Cerebro, за да укрепя силата си.
Вярвам, че сега това е единственият начин да стигна до него.
Ханк, можеш ли да го включиш?
Още малко. Благодаря.
Ето го.
Трябва ли това да изглежда така?
Умът на психиката е крехко нещо.
Малка грешка и вие отивате в погрешна посока.
Трябваше да я оставя на ума й, докато тя беше дете.
Какви настройки?
Скеле ... стени около него ...
да запазим цялата травма.
Какво й направи, Чарлз?
Спасих я.
Вярвам, че нещо се е случило с нея във вселената.
В този процес стените, които направих, са срутени.
Тихо!
Какво е това?
Знам.
Исках да я спася.
Какво за две?
Както обикновено
Чий глас е това?
Чарлз?
Събудете се.
Жан?
Джин, не се плаши. Само аз.
Искам да останеш спокоен.
И искам да се съсредоточиш върху гласа ми.
Махай се от главата ми.
Просто ... успокой се.
Джин ...
Борба с мен, Хенк. Получете малко тласък.
Нараних баща си.
Той е жив.
Просто чувстваш неща, които не трябва.
Умът ви се нуждае от почивка.
Вие ...
Ти ме излъга.
Усещам го.
Вземи още.
Вече е твърде много.
Не го прави, Хенк.
Хенк! - Не, няма да го направя.
За Бога, Чарлз!
Излез от главата ми!
Чарлз!
Чарлз! - Чарлс!
Джин! Знаете ли ...
Добре ли си?
Какво се случи? Бяхме на парти ...
Паднахте в безсъзнание.
Направих ли ви това?
Това е добре.
Не, не е така.
Беше случайно.
Не знам какво се случва с мен.
Не мога да се контролирам.
Не мога да остана тук, Скот. Трябва да напусна.
За какво говориш?
Къде отиваш? - Трябва да видя ...
Трябва да видя баща си.
Баща ти? Баща ти е ...
Той е жив, аз го чувам.
Той умря в автомобилна катастрофа, помниш ли?
Съжалявам, Скот, наистина трябва да отида.
Чакай, чакай малко. Забави се.
Скот, моля те, пусни ме! Само забави, нали?
Не мога да се контролирам. Когато дойде, не мога да го спра.
Добре? Мога да те нараня отново.
Ще рискувам.
Знам.
Но аз не искам.
Ще бъде ли добре? - Ще бъда добре.
Не е правилно. - Ще бъда добре.
Какво видя?
Всичките й ... желания.
Всичкият гняв, цялата болка.
И всичко излезе от него.
Нещо се случва с нея, Raveen.
Той се променя.
В какво?
Не знам.
Джин изчезна. Тя си тръгна.
Къде отиде? - Не знам.
Чарлз, можеш да намериш нейния ум.
Вече не.
Това е твърде силно, дори и за мен.
Каза, че ще отиде при баща си.
Няма смисъл, нали?
Запазете самолета.
Ще я вземем у дома.
Чарлз, не можеш да отидеш никъде.
Спри ... ще намерите ...
Тя няма да намери нищо добро там.
Това ли е всичко останало?
от бившата им империя Д'бари?
Добър вечер, Вук.
Добър вечер.
Научихте ли езика им?
Лесно. Какво научихте?
Силата е ограничена
в една от тях.
В тези примитивни същества?
Тя е по-силна.
Mutant.
Няма представа какво се случва с нея.
Това ще бъде от полза за мен.
Ако успеем да го контролираме,
можем да възкресим нашата раса.
Започваме оттук.
Къде е тя?
Мога ли да ви помогна?
Отец?
Джийн.
Откъде знаеш къде отиваме, Чарлз?
Ако не можеш да я намериш, тогава откъде знаеш къде е?
Знаеш как.
Исус Христос.
Какво си направил?
Аз я защитих.
От истината?
Има още една дума за това.
Каза ми, че си мъртъв.
Никога не съм мислил, че ще се върна тук.
Това е все едно.
Всеки детайл.
Мога ли да ви сервирам ... Храна или напитка?
Не ... Добре е ...
Всичко е наред.
Радвам се да ви видя.
Ще ти донеса вода, нали?
Тихо
Жан?
На всички тези снимки няма мен.
Никога не ме питаш.
Джийн.
Защо не ме питате?
Може би трябва да седнем.
Не, не искам да седя.
Защо не ме питате?
И не се притеснявайте да се съгласите, защото мога да прочета мислите си.
Не мога да се тревожа за нея
Дори не знам какво е тя.
Знам.
Ще я вземеш?
Ти дори не каза здрасти.
И аз нямах възможност да се сбогувам с майка ти.
Бях само на 8 години.
Как можеше да ми направиш това?
Искаш ли да влезеш?
Хайде.
Не забравяйте какво сте направили.
Аз не съм
Тихо!
Не.
Съжалявам, Джийн.
Но целият ми свят умря този ден.
И ... ти с него.
Джин, не го правят. Моля.
Спрете.
Не съм. Те са.
Не трябваше да идваш тук.
Защо? Дойдохме да те вземем у дома, Джин.
Нямам дом. Вие сте се погрижили за това.
Виж, баща ти не можеше да се грижи за теб, затова те взехме.
Ти ми каза, че баща ми е мъртъв.
И ти ме използва за моите сили.
Не, това не е вярно. Това не се случи.
Джин, можем да ви помогнем. Мога да ти помогна,
но трябва да ме слушаш.
Не. Не е нужно.
Скот.
Ти ме излъга, Скот. За всичко.
Ще разберем заедно. Просто се върни при мен.
Помниш ли, че винаги ще се връщаш при мен?
Върни се при мен.
Джийн.
Махни се от мен.
Махни се от мен!
Спри, бързо! - Чарлз, чакай, чакай!
Джин, моля те!
Джин, спри!
Мога да стрелям. - Не, няма.
Съжалявам, Хенк. Искам Равийн да опита.
Казах ти да се държиш далеч от мен.
Това няма да се случи.
Моля. Спрете.
Не, ако не съм сигурен, че ще се оправиш.
Нещо ... ми се случва.
Ела тогава у дома.
Нека ви помогна.
Но не можете.
Не можеш, не разбираш ...
Вие не знаете ... как е.
Тогава ми кажи.
Защото, когато дойде ...
Хората се нараняват.
Не се страхувам от теб, Джийн.
Погледни ме.
Съсредоточете се върху гласа ми.
Ще преминем през всичко това заедно.
Не се отказвам от теб, Джин.
Ето как работи семейството. Ние се грижим един за друг.
Ти си моето семейство, Джийн.
Не мога да ... дишам.
Обичам те.
Какво?
Царувай, моля.
Повярвай ми, не ме оставяй.
Не.
Всички сме във война.
В самата война с тях.
Това беше този, който държеше всичко в равновесие.
Надявам се, че е намерила спокойствието си.
Тя умря, защото направи най-добре.
Помощ за приятел.
В злото.
Тя не е мъртва.
Той ще живее чрез мен.
Nas.
И чрез духа на Х-хората.
Вярно ли е?
Джин я е убил?
Не знаеше какво прави.
Тя загуби контрол над себе си.
Но тя все още е Джийн.
Тя все още е наш приятел.
Все още можем да й помогнем. Можем да я намерим.
Ще я заведем у дома.
Ще го направим, нали?
Не беше случайно, Скот.
Тя уби Рейвън.
Може би не можете да го признаете за себе си или за тях.
Но това е вярно.
Не беше Джин.
Не този, който познавам.
понякога,
Искаш да вярваш, че хората са това, което не са.
И както разбирате кои са те,
Твърде късно е.
Знаеш,
За първи път срещнах Равийн тук.
Тя беше малко момиче.
И тя влезе да търси храна.
Казах й, че може да остане
че никога повече няма нужда от глад.
И тогава й обещах по-добър живот.
След това си я отнела.
Извинете ме? - Чу ме.
Хенк. - Ти си за това, Чарлс.
Ти си виновен, защото е мъртва.
Хайде, това не е честно.
Достатъчно справедливо? Сега говорим за честност?
Променихте фактите в съзнанието на осемгодишен.
Вие покрихте целия този гняв и болка.
Къде мислите, че тя ще я вземе?
Направих го, за да й помогна. Направих всичко, за да й помогна.
Моля, спрете!
Все още не виждате къде грешите?
Това е ...
Не, трябва да се изправиш пред това, Чарлз!
Трябва да се изправиш! Хайде, изповядай сега! Хайде!
Признай си!
Чарлз, само признайте, че сте допуснали грешка, моля.
Вие все още не можете.
Надявам се сега да се почувствате по-добре, Хенк.
Надявам се, че сега сте по-добре
5 минути след като погребах по-младата си сестра ...
Това не е за мен. Знаеш ли какво, аз знам къде грешах, Чарлз.
Искаше да си тръгне.
Искаше да те остави.
И аз му отговорих!
Видя какво не правят другите.
Какво е това?
Ако бяхме през цялото това време,
докато се опитвахме да защитим тези деца от света,
всъщност трябва да ги спасим от вас.
Не знам какво се случва с мен.
Защо?
Защо го направих?
Гражданите не могат ...
ФБР.
Освободете стаята.
Кой трябва да бъдете?
Ние сме тези, които ще ви помогнат, г-н Грей.
Не знаех, че ще се върне.
Съжалявам за всичко това.
Това е добре.
Ние просто искаме да знаем кой е Джийн.
Разкажете ни за деня, в който сте го дали на мутантите.
Може би ...
Би било по-добре, ако за първи път говоря с адвокат.
Много съжалявам, г-н Грей.
Но сега трябва да знам всичко за нея.
Това ще бъде нещастен случай.
Защо?
Защото е много по-лесно да разбереш езика си
когато не крещиш.
Кой сте вие?
Какво търсите тук?
Отговорете на въпроса.
Остави я.
Защо сте тук?
Боли ли сте?
Не.
Трябва да им простите.
Те не бяха свикнали с нежеланите гости.
Моля.
Защо да не започнем от самото начало?
Чия е кръвта?
Какво?
На тениската ти. Чия е кръвта?
Виж, аз не съм Чарлз.
Не мога да чета мислите ви.
Вие наранявате хората.
Мина известно време. - Но ти го направи.
Направих го.
Какво искаш да попитам?
Как спря?
Живея отмъщение цял живот.
Дори когато бях дете,
Загубих всичко, което обичах.
Така че аз ... нараня хората.
Да.
Аз ги убих.
Убих всичко, за което си мислех, че ще прогони болката ми.
Но това не е така.
Без значение колко души са изпратени в Небето.
Така спрях.
Не знам как да спра.
Не знам какво се случва с мен.
Когато загубя контрол ...
се случват лоши неща.
Хората, които обичам.
Чия е кръвта?
Не сте ли дошли тук за това?
Какво мислите, че мога да направя за вас?
Не знам! - Да, знаете.
Чия е кръвта? - Не искам да говоря за това.
Наранихте ли някого? - Моля те!
Отговори на въпроса, Джин.
Спри Ерик, ядосвам се за теб.
Отличен! И искам да се ядосаш.
Покажи ми какво се е случило, Джин. - Не искам да те нараня!
Какво се случва, когато сте ядосани? Покажи ми.
Покажи ми ... - Спри!
Армията пристигна.
Остани тук.
Два американски хеликоптера.
Кажете на всички да останат спокойни, но готови.
Добре. Това е достатъчно далеч.
Имаме правото да сме тук.
Взехме тази страна от правителството на САЩ.
Ние нямаме намерение да я върнем обратно.
Ние не сме тук за вас.
Търсим един от Х-хората. Джин Грей.
Не съм я виждал дълго време.
Тогава няма да имате нищо против, ако погледнем малко наоколо.
Нямам дом. Вие сте се погрижили за това
Може ли да дойда в дома ви,
необявени и непоканени?
Виж, знам какво си.
Не искам да се бия. - Не, не искаш.
После се махни.
Ние имаме същите права като вас и вашето семейство.
И както казах, ние не сме тук за вас.
Тук сме за момиче, което е нарушило тези права
когато нападна полицейския патрул.
И те имат семейства.
Вярвам, че не сте чули нищо за това.
Това не са новините, капитане.
Спрете.
Казах веднага да спрете!
Не съм.
Аз съм.
Жан?
Джин!
Dole!
Влез в хеликоптера и тръгни!
Не мога да го задържа!
Върни се! Върни се!
Движи се!
Всичко е наред! Хайде!
Хайде!
Давай!
Напусни това място!
Имам нужда от вашата помощ.
Мислех, че защитавате мутанти тук?
И аз ги защитавам.
От теб.
Трябва да си тръгнете.
Давай!
Късно снощи получихме новината, че Конгресът обмисля
създаване на временни обекти за мутанти
за тези, които могат да представляват
опасност за цялата човешка раса
След инцидента, за който отговаряше Джийн Грей, всичко беше взривено
което, след като унищожи две общности,
нападнаха полицейския патрул и военния персонал
Тук, Чарлз Ксавие, трябва да говоря с президента.
Г-н Ксавие, тази линия вече няма да бъде активна
Трябва да му кажа да не прави това.
Няма нужда да хвърляте всичко във водата всичко, което сме постигнали досега.
Трябва да ни дадеш шанс ...
Ако счупиш нещо ... нищо,
Мога да го поправя.
Не можеш да направиш всичко.
Не е международна заповед за Грей
Властите убеждават гражданите да бъдат на разстояние
и че всеки един от нейните възгледи се докладва незабавно на полицията
Служители официално ...
Този човек беше избран ...
Това ли е всичко, което можете да направите?
Дай ми още един.
Здравей, Джин.
Не можете да контролирате мислите ми като техните.
Аз не съм като тях.
Същото, моля.
Как ме намерихте?
Нека просто кажем, че имам приятели във висшето общество.
Кой сте вие?
По-добрият въпрос е,
Вие сте просто уплашено малко момиченце, което подхожда на неподвижния човек?
Или сте най-мощното същество на планетата?
Не знам коя съм.
Да, знаете.
Ти си момичето, което всички си тръгнаха.
Може би имат добра причина за това.
Защото какво има в теб?
Страхувате се, защото мислите, че той ви прави лош човек.
Fracture.
Всички думи, които те научиха да те държи жив.
Думите са създадени
преди много време от злонамерени хора.
Не мога да се преструвам, че не знаят кой си.
Дори не си X-хора.
Можете?
Чарлз.
Чарлз. Чарлз.
Хен, Хенк не е навреме.
Какво?
Хенк не е навреме.
Проверихте ли стаите му?
Да, дори не е там.
Къде са останали?
Аз дойдох сам.
Без Чарлз?
Ако търсите Джин,
вече не е с нас.
Знаех това.
Защо си тук, Хенк?
Имате очи и уши по целия свят
които ви помагат да намерите мутанти и да им дадете дом.
Искам да ми помогнеш да намеря Джин.
Нямам причина да я питам.
Не аз.
Направи го за Рейвън.
Тя те е изпратила?
Вие не знаете?
Какво не знам, Хенк?
Рийвен е мъртъв.
Джин я уби.
Трябва да ми помогнеш да я намеря.
Ако я намеря, ще я убия.
Знам.
Те знаят кой съм аз?
Да.
И те не ме плашат?
Единственият представител тук, който се страхува от силата си ...
Ти си само ти.
Обадете се на другите. Ако тя не може да я контролира, ще я унищожим
Искахте да ми покажете това?
Не.
Исках да ти покажа това.
Онова, което влезе във вас, не беше слънчев факел.
И това не се случи случайно.
Тя ви привлече.
Какво е това?
Чиста и невероятно мощна космическа сила.
Видяхме как тя е влязла във вас във вселената.
Бяхме там, Джийн.
Ние последвахме тази сила.
Защо?
Защото тази светлина даде живот на вселената.
И тези факли унищожиха моя свят.
Останалите хора
той претърси звездите, търсещи тази сила, за да я контролира.
Но тя унищожи всичко, което някога е влизало в контакт с нея.
Освен вас.
Защо аз?
Защото си по-силен, отколкото си мислиш.
Защото си специален, Джин.
С моя помощ,
можете да контролирате това, което е във вас.
С този вид сила ще можете да създавате нови светове.
Включете прах във вода.
Вода за живот.
Това е твоята съдба, Джийн.
Да стане нещо по-голямо.
Да се развива
в най-голямата сила в цялата галактика.
Казах ти, че никога няма да те разбере.
И това, което те не разбират, те се страхуват.
И от какво се страхуват ...
Те искат да унищожат.
Страда ли Равиен?
Не прекалено дълго.
Знам, че не сме се съгласили ...
в миналото, но ...
И двамата обичахме Рейвън.
Да.
Да, ние сме.
Видяха момичето.
Къде?
В Ню Йорк.
Той ще я последва, докато стигнем там.
Време е.
Ние знаем къде е Джин.
Мислех, че каза, че не можеш да я последваш.
Не го намерих.
Ерик вече.
Ханк е с него. Те са на път към нея.
И тя ще я убие.
И всеки, който ги намери на пътя.
Курте, искам да вземете мен и Скот там.
Искам да ни оставите там и да се върнете у дома.
И аз?
Сега не говоря с теб, както с хора от X.
Скот и аз ще отидем там и ще се борим за Джийн
без теб. Краят на дискусията.
Буря, вече загубих твърде много хора, за които ми пука.
Няма да ви помоля да дойдете с нас.
Няма ли?
Вие се нуждаете от нас.
Имам нужда от теб.
Аз пазя гърба ти.
Виж. -Kraj diskusije.
Курте, затвори очи.
Ще ти покажа дестинацията.
Къде са те?
Тя е там.
Здравей, стар приятел.
Спести ми хубави думи, Чарлс.
И се махни от пътя ми.
Съжалявам за това, което направи.
Но не мога да те пусна там.
Винаги съжаляваш, Чарлс.
И за всичко, което имахте отговора.
Но никой не го е грижа.
Ако направим това тук, сега,
те ще изглеждат като чудовище.
Като насилствени бойци по улиците на Ню Йорк.
Какво ви казах?
По дяволите, човече, вашият дом вече няма да съществува!
Подобно на всичко, за което се грижиш.
Спрете.
Ако просто я докоснеш, ще те убия.
Не правете това, Ерик.
Ако убиете Джин, той няма да върне Рейвън.
Момичето ще умре.
Кърт, имаш нужда от мен!
Курте, вземи ме вътре.
Вие не сте единственият, който може да контролира умовете ви.
Курт!
Те идват да те убият.
Няма да им позволиш.
Ще се биете.
Почувствайте силата в нея.
Вие сте тази сила.
Дръжте ги!
Знам чия кръв беше.
Изхвърли ме.
И сега си дошъл да ме убиеш?
Точно така.
И дори не можеш да направиш това.
Нека ви покажа как.
Шотландски, малко помощ.
Курт!
Курте, Курте! Добре ли си?
Не!
Ела тук!
Заведи ме в тази къща!
И дойде да ме убиеш?
Никога.
Джин, никога!
Аз те провалих, знам, но ...
Това не си ти.
Джин, моля те!
Нямаш представа кой съм аз.
Издигнах те, когато беше малко момиче, мисля, че знам.
Тя вече не е твоето малко момиче.
Какво си?
Джин, моля, опитайте се да си спомните какво ви казах.
Можете да контролирате себе си.
Можете да направите всичко с ума си.
Покажи ми как.
Върви с мен.
Знаеш, че не мога.
Не ...
Моля те, Джин.
Моля ви!
Вече не виждам ума ти.
Виждате ли моята?
Виж.
Джин, погледни.
Какво решите да направите с вашия подарък,
зависи от вас.
Това може да е вашият нов дом.
Можем да бъдем вашето семейство
не!
Защото не си счупен.
Ще я вземете ли?
Аз ще го направя
Мога да й помогна така, както никога няма да можеш
Няма помощ.
Тя е загубила
Не, не е.
Докато има някой, който се грижи за нея, който вярва в нея,
тогава все още има надежда
Все още има надежда.
Знаех ...
Знаех, че все още си там.
Той просто ти показа миналото.
Следвайте ме
в бъдещето си.
Не.
Стреляй, за да убиеш.
Никога не съм искал това.
Всичко това.
Пътувах през Вселената за подаръка, който не искате да притежавате?
После я вземете.
Моля.
Освободете ме.
Ще се опитам.
Спри, ще я убиеш!
Животът ти не означава нищо.
Вашият свят ще бъде наш.
Всичко ще те убие.
Да.
Джин, трябва да се измъкнеш.
Джин, слез!
Слез, Джин, слез!
Махни се!
Едно нещо! Хванете го!
Джин!
Джийн.
Жан?
Джин, Джин?
Чарлз, какво за нея? - Не знам, не мога да прочета мислите й.
Хайде, излизай! Изведете го! Хайде, излизай!
Хайде.
Хайде, помръдвай!
Жив е.
Скот, трябва да я изведеш оттук.
Той е чист!
Миналата.
Добре, чиста, чиста. Обратно, да вървим!
Детето ми ги обичаше.
Тя беше права.
Джин никога не е бил зъл.
Аз съм.
Не трябваше да лъжа.
Направих грешка.
Но ... тази сила,
вътре в него не я поставих в нея.
Никога не бих я наранила.
Това не съм аз. И това ...
Това не е Джин.
Все още можем да я спасим.
Тя все още е вътре в Джин.
Ние сме на 10 мили от Центъра на Мутант
Подгответе се за прехвърляне на затворници.
Какво всъщност го контролира?
Не знам.
Но тази жена, това ... нещо,
Тя вкуси малко от тази сила и ще дойде за още.
Ще се върне в Джин.
Добре. Това е така.
Тя ще я убие, за да получи тази сила.
И ви обещавам, че няма да спре само при убийството.
Не бих искал Равийн да направи това.
Знаете толкова много.
И двамата знаете това.
Купър, виждаш ли това?
Алфа 1, имате повече врагове на борда.
Те идват отзад
Отворете 4 от 5-то.
Добре, вие двамата, елате с мен.
Останалите, стойте тук и пазете затворниците!
Не бъди глупаци! Ще имате нужда от нашата помощ.
Заключете ги сега!
За теб идват проклети мутанти.
Те не са мутанти.
Освободете ни. Ще имате нужда от нашата помощ.
Ние сме единственият шанс, който имате.
Дръж си устата затворена.
MU help, help ...
Какъв е статутът на тези мутанти?
Ние отиваме. Те не са ...
Какво? - Те са ...
Какво не е? - Те не са мутанти ...
Те дойдоха след Джин.
Подгответе се да снимате.
Вашето дете беше право за нас.
Ние можем да ви помогнем!
Моля ви!
Има още!
Ние просто искаме приятелка.
Превъртете.
не!
Какво правиш?
Какво би направил Равиен.
Скот, заведи ме при Джин!
Селин!
Хенк!
Помощ Буря!
Не, не, не.
Не, не. Не, не, не, не, моля.
Не умрете!
Скот, пази входа.
Джин, събуди се!
Джин, събуди се, трябва да се събудиш.
Хенк!
Нямам желание да се бия с вас.
Често чувам това.
Искаше я да умре.
Промених мнението си.
Опитвах се да ви защитя.
Исках да ви спася болката.
Но ...
Току-що сте го погребали
Джийн.
Къде ...?
В съзнанието си ли сме?
Тя е много по-спокойна, отколкото е в моята.
Съжалявам за това, което ви направих.
Знам.
Винаги съм искал да те защитавам
и ще ти дам това, което заслужаваш.
Какво заслужава всяко дете.
Семейство.
Точно така.
Знам, че сте направили всичко от любов.
Прощавам ти.
Знам какво трябва да направя.
Какво е това?
За да защити семейството ми.
Джин, чакай.
Искаш ли тази сила?
Ще го получиш.
Джин!
Не можеш да я контролираш.
Ако ме убиеш,
ще ги убиете всички.
Ти си лош за емоциите си.
Джин!
Не.
Грешите.
Заради тях аз съм по-силен.
Не повече.
Тя е ...
Безплатно.
Сега знам кой съм
Аз не съм това, което другите искат да бъдат.
Аз не съм предопределен да стана това, което не мога да контролирам
Аз съм еволюирал отвъд този свят
Това не е краят ми
Не в края на X-Men.
Това е ново начало.
Хей! Забави се.
Първо, сигурността.
Това ли е всичко, сър?
Да, благодаря.
Как си?
Какво търсиш тук, Ерик?
Дойдох да посетя един стар приятел.
За една игра ли сте?
Не днес, благодаря.
Преди много време ти ме спаси.
И ти ми предложи дом.
Бих искал да ви дам подарък.
Само една страна.
За стари времена.
Ще бъда снизходителен към теб.
Не, няма.
[Субтитри от Subs Diving]