Субтитри от Subtitles Diving
http://subsdiving.somee.com
Dark.Phoenix.2019.No-WaterMark.720p.HDTeleCine.Xvid.AC3.YIN
Кой сме ние?
Не сме ли такива каквито всички останали хора искат от нас да бъдем.
Определени ли сме от съдбата
извън нашия контрол?
Просто ние мутантите можем да еволюираме.
Да се бъдем в нещо повече от останалите обикновени хора.
- Можете да смениш радио станцията?
- Скъпа, песента свършва скоро.
- Каза това и на предната песен
Знаеш, че това е класика?
Добре, какво ще кажеш да ти обещая
Когато пораснеш достатъчно голяма да шофираш
ще пускаш каквато музика искаш ти.
Имаме ли сделка?
- Джон?
- Не съм аз
Какво става? Ти ли сменяш станцията?
Как...
Не знам. Не съм аз.
Замълчи!!!
-Тя няма дори драскотина.
- Няма никакви вътрешни наранявания също.
сигурен ли си, че е в колата !?
да
Здравейте моите родители, името ми е Чарлз
Ксавие и да, много съжаляват
трябва да ви кажа какво се е случило
кажи ми сега
И така, какво ще се случи сега с мен? Това всъщност съм тук.
училище, предназначено за млади хора
като вас специални са просто странни или луди
да понякога понякога е възможно
работа, използвана за описване на хора, които са в момента
извънредно значимо или ние сме точно сега
толкова готино имам подарък за генно лечение
какво е взело това перо?
нещо наистина трябва да бъде взето
това е подарък
Сега можете да изберете да рисувате
добра картина с него или можете да го използвате
да извадиш очите на някого, но също
начинът, по който той все още е просто писалка, е просто a
подаръци и това, което избирате да правите с вас
подаръкът зависи изцяло от вас, ако искате
да го използвам, за да върша добри неща, които мога да помогна
и не сте като другите пациенти
Мислиш, че не мога да остана тук
добре защо не и Джонас
те решават нещата как те звучат, ако вие
унищожи нещо, което мога да поправя
Не те виждам
може да ви помогне
Мога да ви помогна да кажете, че никога не го имате
подкупи отново всичко
Мислиш, че можеш да ме оправиш - не
не защото
не си счупен
изхвърлете трите края сега
чест за банани
да взех нещо
О, госпожо, имам още нещо в 6:00
Знам какво мислиш, че е моят трик
отговорът е не, чекът не може
толкова високо, дори и чрез триене на новата основа
това знае промените, които сте направили
за ускорение, вместо за повишаване на височина няма
контролната писта натиска този вектор
възможно неправилно подреждане
постоянна машина да да сте
Чарлз
Отец. Президент, виждате ли това по телевизията
да не знам
това е просто извличане, което влязохме
пространството, което даваме на астронавтите, които носим
те са като у дома въпроси като
хиляди нямаме време за
хиляди, така че отиваме в космоса
Кърт отиваме в стаята, за да направим място
мисията не е готино
добър x-gen можете да го получите добре
технически това не ни води до там
Да тръгваме
добре ли си с това забравих
понякога можеш да четеш мислите ми не
трябва да четете ума си е написано всичко
на лицето ти ми казваш, че е добре
това е добре, ако нещо се обърка, ще го направя
обърни ни
поставяне на кораба като звезда в небето
всичко се случва отново от 0 до 6
нека споменем този неограничен разпространител
Спасител на най-лошото, но толкова много
съдържат изненади имаме ситуация
взехме слънчева светлина
считаме, че най-краткият контрол е горещ
комуникационната ориентация е доста голяма
всичкият мисионен контрол на Дуайър бях
по пътя
това не е слънчево изригване, никога не съм го виждал
той чака така
този подвеждащ водач
кабината няма да продължи дълго
Кърк може ли да влезеш там и да се въртиш
твърде бързо не виждам вътре в себе си не
Скот, искам да унищожиш шофьора
забавяйте спама
Kuretake Петър ляво
запишете и затворете празнината
Нашето въже се насочва към чакащата къща или
Командир, той не е тук
въздушна възглавница работи на тласкач
подписът на омразата нараства бързо, ние трябва
махаи се от тук
Казах, че не е въжето на Рейвън, няма
оставяйки някой зад себе си, НЕ поставям
този екип е по-опасен
какво ще кажеш за 13 Жан, който може да използва совалката
с Донна Жан знаеш, че можеш да го направиш
каквото и да кажеш, можеш
дръжте това глупости заедно, но не и от
тук трябва да вляза
О, той пикинг имам по-малко от a
минута към главата на факела, който каза, че е бил
може да го направи след 30 секунди
около 20 секунди
или три
сега има две кариери
съжалявам
подготовка за въздействие
сега няма да стане богиня
Днешните х-мъже са направили извънредно
нещо, което се осмелиха да докажат отново
за човечеството точно защо те се нуждаят от нас
хора като вас президент
изпращайте поздрави и също
искрени благодарности и за себе си
Никога не съм бил горд да се забавлявам
Вие със сигурност го заслужавате
всъщност всички вие вече не правите последния клас
днес ти ни даде достатъчно
Чувствам страха и истинските им чувства
добре, ще видите
Жан започна да лекува всеки, който е ранен
на полето, благодаря
Президентът почти го изпрати
нейните съболезнования трябва да умрат
за щастие той не го направи
По принцип направих всичко и го преименувах
малко като към края, но
Някой трябва да ми е казал, че сте ни включили
Опасни Чарлз, постави децата
Каква е опасността на синовете на Равен и на мен?
грижа за сигурността толкова много
Ти правиш
Сигурни ли сте за това заради нас
поемате по-големи и по-големи рискове и за
Какво, моля те, кажи ми, че това не е твоето его
на предната корица на списанието
медала на президента, който харесваш
Не е така
Трябва да ме преследват и обиждат
добре знаеш, че всъщност го направих само
означава да достигнеш до местоназначението Raven каква е целта
да ни пазиш в безопасност, трябва да разбираш
по-добре от всеки друг, който сме имали
един лош ден те започнаха
виж какви сме ние като врагове
носят съвпадащи костюми и усмивка и
картина, която кара всички да плащат
пазете мира, като рискувате нашите хора
За да ги спаси, те са смешни, не мога
всъщност помните последния път, когато сте били
които рискуваха нещо и между другото
жените винаги спасяват мъжете
за промяна на имената на бивши жени a
тук може да искате да помислите
силен пулс, който бие добър мозък
обичайните ми дейности по генетично размножаване
ще видим какво не може
прав
без да прочетете ума ми
Съжалявам, че съжалявам, но не
какво може да е вярно, каквото и да се случи
там те прави по-силен, знаеш, че съм
никога не съм виждал силно четене като това
Вие наистина не сте активни
графиката, което означава, че означава хм
много за изграждане на по-добър двигател
но как се чувстваш добре
доколкото знам, вие сте добри
остави, можеш да се качиш горе. Благодаря
Ханк каза това от графиката
големият син космат мъж, който докторът виси
това е единственото
защо сте плашили малкото бебе
сигурен ли си, че си добър Бог, аз се чувствам страхотно
Направете го, чувствам, че всичко е справедливо
изглежда да не е просто пот
Мисля, че ще загубя, като казваш, че знаеш
Аз съм отново при теб
защото кой идва
млъкни
Харвард
Заведи ме вкъщи
тези столове
открито място
още две
камък
как ме е жаден?
виждам, че прилича на някой нов
просто се превърна в слънчева вълна, която казах
той е много добър
и винаги толкова дълго
има такава партия
нищо повече не е останало
първия клас, който можех да си помисля
Време е първо да се движа
където не знам, че е просто Чарлз
може да се случи между вас
Не, аз го обичам, но той е различен
затъвам
сега всичко е различно
когато променяме света в нас
развитие на да, може би това е, което ние сме
трябва да отидем в този живот
това, което искаме като тази Англия
не нашия живот, а на това, което мислите
X в x-men означава Чарлз и неговото
x-men е мястото, където се обръщаме към нас
най-лошия страх
това, което наистина правя, е да създам света
където децата могат да намерят мир и
гордостта става различна сега, аз знам това
някои от вас са избрали да се свържете с нас
супер герой трябва да призная, че не е така
наистина знам какво означава думата, но това
погледът е по-добър от това, което сте
свикнали да ни се обаждат
присъединете се към танците с мен или не Скот
знаеш ли какво наричат децата
любопитен съм
минута
Ограбени от
Задръж въздух
Съжалявам всички, но ще го направя
трябва да ви благодаря много
това, което виждате, не е изчисление
стават твърде силни
за първи път не мога да проникна
така че това е, което направихме
тук
Направих церебро да укрепи пътя си
Освен това разбирам, че ще вляза в него
глава
как можеш да знаеш нещо
Благодаря ти
трябва да изглежда така
Моят собствен епизод е здрав здрав
Отнема малко ритъм до върха
в грешната посока, която трябва да направя
корекция на месеца, когато той е
млад
какъв вид регулиране на скеле
за да се избегнат всички драми
това, което той ни направи, го спаси
Мисля, че каквото и да се случи в стаята
нещо, което да обработва тези хора
Аз съм канцлерът, който е съборен
това се опитвам да кажа
какво е това Чарлз
Чарлз
той работи
верига
да се страхувам от мен
Искам да остана спокоен и да те харесвам
само за да остане фокусиран
той е против мен, аз трябва да откажа
дали животът ви има само неща
промени мнението си, че трябва да си почине
твърде много
всъщност не, няма да го направя
така
Уау, добре си, инцидент
Вие припаднахте, това беше инцидент
не какво се случи, но не мога да остана тук
Наистина не знам какво все още сте двамата
ти говориш
където ще видите, че трябва да ме види
баща ти баща ти, каза той
той живее, аз го чувам, че е мъртъв
катастрофата помни, че не мога да го контролирам кога
дойде, не мога да спра
отново те нарани
Ще използвам възможността
Ще бъда добре и той не е уволнен
Добре
това, което видя, беше едно желание на всички
обхват или болка
всичко идва след един път
нещо стана в стаята му, той
промяна
какво не знам
цвета на дънките, които остави
Отиди на едно място, което не познавам
Проследи го отново с ума си
беше станал твърде силен дори за мен
каза, че ще види баща си
това няма смисъл, нали
готови, но благодаря ви го вземе у дома
Моля, Чарлз, не можете да се класирате за
Борбата току-що намери добра
там
не е добре
не много шум, който можете да снимате
класирайте с това, което сте научили
властта се съдържа в едно
от тях
има примитивни видове
Той е по-силен?
мутант не знае какво
случило се с него, ако можехме
може да контролира тази сила, която можем да събудим
отново получаваме нашата раса
Къде е тя
мога ли да ти помогна
баща
откъде знаеш къде отиваме
Чарлз, ако не можеш да проследиш как
Знаете къде е той, знаете Исус
Христос
какво правиш в моята защита
от истината
има още една дума за това, каза той
Аз ще ти кажа, че никога не съм мислил, че ще го направя
тук е същото
всичко това
можем да ви дадем нещо за пиене или
Яденето не е много вкусно
Радвам се да ви видя
Получавам ви вода о, да
юни
нито една от тези снимки на мен
Никога не си ял обяд защо не
Вие ме търсите, може би трябва да седнем
Не искам да седя, защо не
елате да ме търсите
и не се опитвайте да лъжете, аз мога да чета
ум
Правя, независимо дали не приемаш дори да кажеш
сбогом, нямах възможност да кажа
сбогом на майка си Аз съм на 8 години
как можеш да ми направиш това, което искаш
Хайде човече
не забравяй какво си направил
Прости ми гените, но целият ми свят е мъртъв
онзи ден
познаваш ме
спрете го
лесно да дойдете тук
макар че дойдохме само да донесем
Върви ми у дома, нямам прегръдка, която си направил
сигурно баща ти не може да го има
Ти говори с него каквото и да е
Ти каза, че баща ми е мъртъв, а ти си
използвай ме за моята сила, не само това
точно така не се случи Джим
ще ти помогна, мога да ти помогна, но ти ще го направиш
трябва да слушам не, не знам какво
ще ме излъже за Скот
всичко, което ще мислим за всичко
просто се върни при мен
Казахте, че винаги ще се връщате при мен
обратно
много сладко
имам шанс да вземе Виетнам, съжалявам
Дойдох в Тревър да имам шанс
Казах ти да не стоиш настрана
ще се случи
Моля, спрете го
не, докато не разбера, че ще се оправиш
нещо ми се случи, затова се прибера вкъщи
Нека се погрижа за теб, не, не можеш
Не можеш ли да не знаеш какво е
и ми кажи кога дойде времето
хората го получават
Не ме е страх
виж, че се фокусирам върху гласа си, ще си тръгнем
да мине заедно
всички ние се бием и се борим със себе си
Raven е водил войната в по-голямата си част
Надявам се, че сега той намира мир
Рейвън умря, защото направи всичко възможно
помогнете на приятел на приятел, който се нуждае от него
не върви
той живее чрез мен чрез нас
и чрез духа на инцидента
право каза Жан го уби
Знаеш какво е направил, Джейн загуби
контрол
той все още е Жан, той все още е наш
нашият приятел все още може да му помогне да го намерим
той го взе у дома
това, което ще направим, е добре
убил е инцидента
гарван
може би не можете да го признаете за себе си
или за тях, но това е истината
Не знам за Жан за Жан
понякога искате да се доверите на други хора
нещо не тях, а после
когато ми казаха, осъзнах кои са те
твърде късно
Знаеш, че за пръв път ме срещна
тя е просто малкото момиче, което счупи
Търся храна, която казвам, че може
така или иначе и той не трябва да гладува
отново
и тогава си помислих, че съм му обещал по-добре
Живей и след това го вземи от него, но
чуваш ме, че това е твоята вина
Чарлз ти е виновен, че е мъртъв
на този панаир моите фенове ще говоря
за най-добрия си ферибот с ум
8-годишно момиче, вие сте скромни
мислиш ли за болка и гняв
Ще направя това, за да помогна на това, което съм
Аз не съм моля, моля
Все още не виждаш грешката си
Трябва да се сблъскате с него, просто го признайте
Сега признавам, че ви вярвам
изпрати ви погрешно, моля
добре
Надявам се да се чувствате по-добре да ме окачите
Надявам се да дишам пет минути
след като сложих осиновената си сестра
гробът те кара да се чувстваш не
За мен знаеш какво знам какво правя
добре, Чарлс ще си тръгне
Рейвън ще си тръгне и аз ще говоря с него
излезе от него
той вижда това, което не всички ние
стойте толкова дълго, колкото и ние
опитвайки се да защитим тези деца
света, но ние трябва да бъдем
защитете ги от вас
аз
Цивилни свещеници от ФБР
дайте ни стая
и как си, аз не съм
знам, че ще се върне, съжалявам
просто искаме да получим точна картина
за кого ми каза Джина, когато си бил
го дават на мутанти
може би ще е по-добре да говоря с някого
адвокат
Съжалявам, господин. сиво, но трябва да знам
сега всичко за него
жалко елемент о, защо е така
защото е много по-лесно
разберете езика си, когато не го правите
вик
кой си ти
Какво правиш тук
отговори на въпроса
остави го защо си тук
ако те нарани сега, трябва да им простя
те не са свикнали да не са поканени
моля, гост
защо не започнете отначало
чия кръв е това?
но в ризата си, чиято кръв
погледни ме не шанс да те прочета
умът ви боли хората
какво правите от дълго време
Дошъл ли си да ме попиташ как го направи?
Спри се
През целия си живот съм живял с отмъщение
тъй като бях малък, попитах
всички, които някога съм обичал
така че нараних хората, за да убивам хората
каквото и да мислех, ще накара болката да изчезне
върви без значение колко е моята песен
изпратено по-долу, така че спрях
Случи се с мен
Ще загубя контрол
За хората
чието тяло е
не затова ли дойдохте тук, какво направихте
мисля, че мога да го направя за теб, не знам
Чия кръв си търсиш?
Ти правиш
Моля, спрете Ерик да ви разгневи
добре, искам да се ядосаш да ми покажеш какво
какво става, когато се ядосаш
покажи ми да покажа военните ни
конфискувани, живеещи тук
нашите две птици здрасти готови за ядене пържола
имаме законното право да сме тук
тази земя ни беше дадена от САЩ
нашето правителство няма намерение
вземи обратно, ние не сме тук за теб
търсих един от Х-мъжете на Жан Грей
виж, знам кой си, не искам
битка
Сега вече не се отклоняваме
същите права като вас и вашето семейство
и както казах, ние не сме тук за вас
ние сме тук за момиче, което се отказва
правото, когато атакува войските
Техните полицаи също са мое семейство
Не мисля, че сте чули за това
Не казвайте новините тук, капитане
спри, тогава казвам да го спрете сега
това не съм аз, а аз
Еха
отидете напуснете това място, от което се нуждаете от вашата помощ
Мисля, че сте защитни мутанти
Аз ги защитавам от вас, от които имате нужда
отивам
пристигнахме късно тази вечер на Конгреса
обмислят временни мутанти
помещения за интерниране за тези, които
властта се счита за ясна и
опасност за гражданите днес
идват върху гените на сивата пета
инцидент, който след унищожаването на две
нападатели от общността и полицията и
военен персонал
синът му Хавиер и говори с него
президент г-н. Ксавие тази бутилка не е така
оперативен
Трябва да му кажа да не прави това
няма нужда да изхвърляте всичко
това, което сме постигнали, трябва да бъде дадено
ние шанс
ако решите нещо, което мога
поправя не като международно търсене
продължаващ за неотложна сива власт
жителите да запазят дистанцията си
наблюденията трябва да се докладват на
Полицията незабавно
правителствени служители ми подадоха друг
Здравей Жан
Не можеш да контролираш съзнанието ми като там
Не ги обичам едни и същи, как сте
намери ме
просто кажете, че имам приятел на високо място
къде са по-добри въпроси
кой си ти, малко си уплашен
Момичето, което отговаря на мъж на стол, е
Вие сте най-мощното създание в света
планета да
ти си момичето, останало от всички
може би те имат добри причини, защото
това, което е вътре във вас, което се страхувате
защото мислиш, че те прави зло зло
всичките думи, които сте научили да пазите
Вие сте в съответствие с думите, които са направени много дълго
отдавна от човек с много малко мисъл
те не могат да разберат какво сте
дори вашите x-мъже могат
трол Чарлз Чарлз
Здравейте не ви в класа о, какво hanks
не в класа си проверявате стаята
да, той също не е там
където останалите
не, аз съм сама, няма шанс
търси Жан, той си отива, знаеш
защо сте да имате очи и уши
по целия свят, за да ви помогне да намерите измерители
за това място искам да ми помогнеш
намери Джийн, нямам причина да го намеря
не за мен да го правя за Рейвън
каза ти
никакви стъпки на „Бийнд Джейн“ не я убиха
и трябва да ми помогнеш да намеря гей
ако го намеря, ще го убия
и
Хей, това е невъзможно
и те не се страхуват от мен единственият
хората тук се страхуват, че силата ви е ваша
нашата голяма почивка
Кафка Кюшу
това е, което искате да покажете не
това е, което искам да покажа
това, което влиза в пространството, не е негово
летните изблици и това не е случайност
привлича се към вас, което е чисто
нашата невъобразима космическа сила
виж, че те влизат в тяхното пространство
там Жан последва тази власт защо
защото тази искра дава живот
Вселената и изгорелият пламък
Моят свят
това, което е останало от лицето, което търся
звезди за тази сила, за да я контролират, но
унищожава всички, които са дошли
докосвайте се, докато не се притеснявате
защото си по-силен, отколкото знаеш
защото ти си специален Жан
с моята помощ можете да контролирате какво
вътре в теб използваш силата да създаваш
целият нов свят ни превръща във вода
вода в живота си
Денис Жан е нещо по-голямо
да се развие в най-голямата сила
галактика
Казах ти, че никога няма да разберат
Вие това, което не разбират, се страхуват
и това, от което се боят, ще унищожат
хубаво да го направите, както знаете, че имаме
нашите различия отчасти, но и двете
Харесай го
да
този уикенд
просто ще подпиша с какво момиче
Ню Йорк ще има очи на земята
знаем къде мислиш джана
Не можеш да го проследиш не мен
намери го
Ерик - благодаря за останалите
начина, по който ще го убиете
всеки, който блокира пътя ми, искам
да доведа там Скот и мен, но това е война
Искаш да ни оставиш там, после да дойдеш
у дома и за мен не говоря с теб
Сега като X-Men Скот и аз ще отида и
се бори за гени без теб и
Моята буря от дискусии е загубила толкова много
хора, които не искат
Отиваш ми
нуждаем се от теб
нуждая се
Накарах те отново да видиш края на дискусията
затвори очи, ще ти покажа какво
цел
или
той е там
-силния
запази стария френски какао
и не се поддавайте на начина, по който съжалявам
какво е направил
не можем да ти позволим да влезеш там
Чарлз винаги съжаляваше и винаги беше там
реч и никой не го интересува
тук сега те ще ни видят като чудовища
странни хора, които се бият по улиците
от Ню Йорк какво казах
По дяволите, родината ти ще изчезне
всичко, за което се грижите, е безопасно, ако вие
докосни го, ще те убия
Не правете този ген на убийствената област
донесе Рейвън, момичето умира
единственият, който живее
Ще те убия, няма да ги оставиш
ще се биете
чувствайте силата в себе си, но тази сила
ох
Знам чия е кръвта
Ти ме накара да не идвам тук, за да ме убие
прав
и можете да го направите
Нека ви покажа как
малко помощ
добри парчета
Нийл наистина не ме направи в тази къща
сега е да ви убие, за да откриете гените
Аз те провалих, знам, но това не е така
никога
моля те, не знаеш кой съм аз
аз
той Juinin свива малкото момиче, което мисля, че съм
правя
вече не е твоето малко момиченце
точно като теб
моля те, помни какво ти казах, можеш
просто контролирайте, можете да правите каквото си казвате
аз искам
така ми покажи да вървиш при мен, знаеш, че идвам
въпрос
не мога да видя
Виждаш ли ме
Жан-Люк
Вие избирате да правите с вашия подарък
това зависи изцяло от вас, да, това може
можем да бъдем единственото семейство
защото не сте повредени
след това вземете
не знам
начина, по който идваш, не може да помогне
той е спокоен
добре
Знаеш, че той не съществува толкова дълго
някой, който да се грижи за любовта, в която вярваш
и все още съществува
той просто показва твоето минало, последвай ме
в твоето бъдеще, никога не съм питал
каквото и да взема, моля, бъдете свободни
ще опитам
ще убиеш
твоя живот
добре да бъдете твоя, анулирай
- да се пусне
да го пусне
двата избора, които си сътрудничат, са мен
аз просто
прав
в него никога не се споделят гени
Аз първо
Никога не трябва да го лъжеш
Греша
но
тази сила
вътре не мислех, че е там
Никога няма да направя нищо преднамерено
да го нараниш не съм аз и това е спретнато
все още можем да го спасим. Той все още е Жан
в
По дяволите по-добре
какво точно може да контролира тази жена
- Това нещо има вкуса на чантата
от войната
Ела ми путка
Добре нека да почувства убиеца, за да го получи
макароните с убийствата няма да свършат дотук
Това не е това, което Равен ще избегне от вас
знаеш, че и двамата сте го направили
глупаво, нуждаеш се от нашата помощ
какви детайли украсяват цвета ви
те не са вашата свобода на мутанти
ще се нуждаем от нашата помощ
преди единствения шанс, който имате
устата ти е затворена
какъв е статутът на мутанта
те не са това, което имат тук за гени
пригответе се да отворите огън
Момичето е глухо, знам какво сте
нотариален акт
какво е Raven Wow
училище
Нямам желание да се бия с вас, разбирам
Чудя се, че много хора умират
Имам промяна на сърцето
Опитвам се да ви защитя. опитвам се
да стоят настрана
Вие просто погребахте
пътят в ума ми не е мирен
ти
Много съжалявам за това, което направих за мен и
всичко, което правя, е да те защитавам
и ще ви дам
семейство
как правиш това, което правиш, когато аплодираш
моето семейство
Надявам се на тази сила
ще го получиш
контрол
приятел
моите емоции ме правят силни
Сега знам кой съм
Аз не съм просто това, което другите хора искат
така че не съм предназначена за съдбата, която не мога
контролът ми се разви извън този свят
не краят на мен или x-men
това е ново начало
Ей забави първо безопасността
да
как да се пенсионират грижи
смееш ли тук да и да видиш
стар приятел
това е игра
днес ви благодаря
отдавна ти ми спаси живота
и вие също знаете
Искам да направя същото за вас
само един мач
напишете