AI DIVING
Ето го.
Кой ти плати?
- Не знам. Не съм... Кой ти плати?
- Не знам! Всичко беше онлайн!
Никога не съм ги виждал!
Не искам да умра!
Не знам, остави го.
И ето ме тук.,
прекарвам си чудесно.
На партито на века.
Мамка му!
- Пеене, танци...
- Дявол.
...забавлявам
в красив назаем смокинг,
когато си спомних, че не съм проверявал
от доста време. Електронната си поща.
Изведнъж всеки човек и неговата
кучето трябва да използвате компютъра.
Така че излизам, само за да се уверя.
Не съм оставил нищо лично.
Информация на чужд работен плот.
Ще се разходя навън.,
защото знаеш ли какво?,
Аз наистина четох някъде, че пресни
въздухът може да повиши нивата на серотонин,
около 300%, наистина.
Както и да е, следващото нещо,
което знаете...
Бум, сътресение
внезапна експлозия.
Напълно неподготвен.
Искам да кажа, вярвате или не.,
Падам през небето.
Като ябълка
над главата на Нютон.
Докато кацна,
светлините угаснаха.
И оттогава всичко стана
малко неясно.
Трябва ли да ви напомня
за грубостта
от тези обвинения, които
имате ли досие?
Държавна измяна, шпионаж,
тероризъм, убийство.
Убийство? Имам предвид...
Чарлз Бундвиг.
Чарлз Бундвиг?
Ваша чест, в каква е моята вина?
Можете да обвинявате завистта
до пениса тук.
Ваша чест, вие сте
ще се примириш ли с това?
Може ли просто да ви преведем?
Доказателства?
Ще бъде очевидно, че е виновен.
Да, изплюй доказателството.,
Майк.
Можете ли да повярвате в дързостта
този малък идиот?
Имате ли представа към кого
обръщате се към съда.
А опитът, който имат тези хора?
Поръчка.
Майк, истина е.,
това не е идеалният начин
отидете за него
безпрецедентно изслушване.
Експлозии?
Но очевидно,
г-н Блек е доказателство.
Така че, макар и екстремно, ако
нуждаем се от помощта на този съд.,
ще трябва да изчакате, докато
нашите въпроси няма да бъдат изпълнени.
- Да, ваша чест.
Когато сте готов, г-н Блек.,
Върни ни в началото.
Как за първи път
свързахте ли се с Cicada 3301?
И нека се уверим, че
придържаме се към фактите.
Всъщност, на
всъщност, подсилете това няколко пъти.
Сигурно се чудите
, кой от нас започна.
Мразя го този.
Ало? Хвани го, кучко.
Защо се забави толкова?
Уилям Дж.Едуардс III.
Тори, не му позволявай.
Да те гледам как се потиш. Хайде, момиче.
Следващия път си размърдай задника.
50 цента. Шегуваш ли се?
- Спра. Спирка. Спирка.
Дявол. Братът На Брукс.
Не го приемайте за неуважение, но мога
да съдя по за вас, Боб Рос е художник.,
малко нещо с жилетка и яке, което има
има те.,
ти трябва да си. Не тук.,
но това, което
моят колега се опита да каже
има ли хора тук
през повечето нощи,
бакшиш около 20%
за качествено обслужване.
Какво наистина има значение за нея
защото така се държи.
Крушките блестят,
разбра ли ме, приятел?
А. И мисля, че Казвам ти.
Не получих качествено обслужване.
Справедливо. Разбрах.
Може би е имала свободна нощ.
Но все пак, средно,
Бих казал, че 15% е доста стандартно.
Добре. И тогава защо
това ще се равнява?
Около $12,65 в общата сметка
сумата е $ 96.96.
Тогава ще ти кажа, Тори...
Хайде, скъпа.,
добави жизненост към стъпката си.
Но не, свалихте 50 цента.
Приравняване към какво .593
% върху сметка, която е 84,31 долара?
Не е честно, човече. Хайде.
Ти си нещо като
ходещ изрод калкулатор?
Да, нещо такова.
Преброй го.
Дръж си лакътя.
90 градуса, Конър.
Масата е наша.
Не ме ли чу?
Момчето ми може да надхитри и двама ви.
Със затворени очи.
Искаш да сложиш парите си там.,
къде ти е устата?
Ти ги бесиш.
Ето го.
А.
Какво по дяволите беше това?
Съжалявам. Съжалявам.
Мисля, че се досетих., Уилям.
Сигурен съм, че разбирате.
Дали наличието
ейдетична памет престъпление?
Осем, девет, седем, шест.,
Уилям Дж.Едуардс III.
Така че имам перфектна памет.
Казах на няколко добри непознати.
В тъмната мрежа
за
Кредитната карта на някакъв идиот.
Не е моя вината, че те отиват на
максимизиране без съгласие.
И, да, преследвах кибер-човек.
И му изпратих заразен с вируса имейл.
Важно събитие.
Нека този, който не получи достъп
на чужд компютър с
използване на злонамерен софтуер
хвърли първия камък,
прав ли съм?
Шибаният човек си го заслужи.
50 цента бакшиш.
Проклетият Брус Лий.
Този идиот беше
толкова близо до смъртта.
- Знам, знам.
Толкова си милостив.
Сега дори аз бях
изненадан от цялата тази история с Bitcoin.
Не е моя вината, че портфейла му
не беше в хладилника.
По дяволите.
Имах теории за алгоритмите на К-1.,
които биха могли да хакнат Bitcoin.
Но не мислех, че
това наистина ще проработи.
Така че аз вярвах, че да го вземе Bitcoin е
Божи акт, ако искате.
Ако искаме застраховам.
Сега за файловете на цикадата.
Това е кликване на мишката
Искрено съжалявам.
Трябваше да се откажа от
неговия компютър
и го нарече Нощ.
Любопитството убива.
Търсене показа Цикада 3301
в продължение на години той
ловува супер гении от цял свят
използвайки този изглед
интелектуален лов на боклук.
Малко е тъмно, но добре.
Помислих си:
, че си струва да опитате.
Това беше прост код на Цезар.
Отне ми две секунди да се пречупя.
От там изскочи
огромен среден пръст.
Не е достатъчно умен. Майната му на лицето.
Мамка му! Мамка му! Мамка му!
По дяволите!
Тази малка светкавица
ще ме преследва.
- Да?
Нямам цял ден пред себе си.
Плащай си, Конър.
Какво?
- Ще го направя, знаеш го...
- Плащай си боклуците.
Език, моля.
Дай ми ключовете.
Дявол.
Пич, хайде де.
Виж, имам малка дама тук.
Виждал съм го да говори много по-лошо.
Ще ти платя довечера. Обещавам.
Хайде, човече.
Довечера, обещавам.
Хайде.
Тази вечер...
Ще го направя.
Знаем.
, че в сградата ви няма никой
имаше нещо общо.
Такъв кретен.
Как се озовахте въвлечени в
вашият покоен съучастник,
Гуен Шефер?
Забавно е, че питаш.
Тъкмо стигах до нея.
Най-лошият библиотекар на света.
Какво стана с Гладис?
- Тя изпищя.
Одисей.
Показна като дявол.
И какво, той е създал
поток на съзнанието.
Портрет на читателя
като отегчена жена...
Освен ако не се преструваш.
Прочетете го в кафене
така че можете да получите
малко барманско Дупе.
Да, така си и мислех.
Селин преписва задника му.
Сигурен съм, че не можеш.
Използвай задника си пред бебето.
Задник.
Тя чете
Островът на сините делфини.
Мисля, че е достатъчно голяма.
, за да чуете думата "задник".
- Задник. Виждаш ли?
Внимавайте, тази книга може да ви накара
искам да се преместя на пустинен остров.
До края на живота си.
Звучи забавно.
Лично време на компютъра?
Сигурен съм.,
че това не се одобрява.
Добре. Следния.
Кажи ми, тази Цикада.
Истинска или не?
Цикада-бръмбар?
Цикадата е тайно общество.
Звучи страхотно. Какво правят?
Да, Гуен. Какво правят?
Това са предположения.
Те са илюзорни.
Нещо като ИТ отдел.
За Илюминатите.
Но всеки, който ги познава, знае.,
че искат да променят света.
А другият ти съучастник?
Ави няма нищо общо с това.
Вината е моя.
Въвлякох Ави в това.
Лъжлива торба с лайна.
Чу ли това?
Има коса на пениса си.
Заседнали са в гърлото.
- Майната ти, човече.
- Господин.
Ти и Ави Багински.
Бяхме близки приятели като деца.
Ние сме най-добри приятели.
Значи очаквате да повярваме?
Че той нямаше представа,
с какво се занимаваш?
Знаеш ли, когато повечето
момчетата излизат с приятелите си,
това означава пиене в бара,
ще преследвам опашката.
Не и Ави. Нашите пътища
не се засякохме случайно.
Знам какво си правил тук.
Но не и днес.
Днес титлата
шампион парк гранд принадлежи на мен.
- Кралице моя.
- О, Боже мой.
Ави.
Какво има, приятел?
Ще отнеме само минута.
Това е много важно.
Ави, трябва да побързаш.
Можете ли да го преместите?
Защото трябва да обсъдим нещо за живота.
И смърт.
Ще млъкнеш ли за секунда?
Съжалявам, момчета.
Проверявам.
Ави, кралицата на G2 след седем.
Играта свърши, да вървим.
Защо го направи, момче?
- Кой по дяволите си ти?
- Човече, за какво ти е?...?
Такъв Дин-а-лин.
Хайде.
Поздрави Дино.
Не съм... Аз дори
не го познавам добре. Честен.
Знаеш ли колко дълго
Опитах се да стигна до него...
на онази централна маса?
Утре ще са мъртви.
Е, Надявам се, че това е единственият
начин да влезем.
Един от тях трябва да умре.
Виж, това лайно.
За който ти разказвах.,
това продължава
от няколко години.
Изглежда, че всяка година,
много малко ще стигнат до края
тази игра просто ще изчезне.
Но това не означава, че
това е гнусно нещо.,
той... това е като Възнесение.
Те намират нещо велико,
да бъдеш част от
социално.
Това е като ябълка
в червея, нали?
Никога не сте се чудили как червей
влиза в ябълката?
Няма дупка.
Същото, човече. Благодарение.
Чудя се как е този хот-дог.
Ще ми влезе в устата.,
но аз... получих отговор на този въпрос.
Може ли да взема още кърпички?
Благодаря, човече.
Дявол...
Оценявам го.
Той разбра.
За да покрие содата.
Женска муха опложда ябълката
на микроскопично ниво,
невидим за околния свят,
и тогава, когато ларвата се излюпи,
тя прониква в ябълката през сърцевината й.
Но ако съм прав за това,
тогава съм прав за това.,
какво всъщност е Цикада,
образно казано, разбирате ли?
Така че мога да променя
това, което наистина искам
в този шибан свят.
34 секунди.
Какво?
Ето колко дълго казваш
от последния ти дъх.
Наблюдавах ги.
Какво? Ти дори не си
слушаш какво ти казвам.
Разбира се, че те слушам.
Всичко, което ми
позволяваш ми да слушам.
С всички тези ябълки, червеи.
И тайни общества.
Но това, което наистина искам да знам, е от
защо бягаш?
Кой от какво бяга?
За какво говориш?
- Ави, не е така...
Аз... аз... Казах:
Има нещо, за което ме е грижа.,
а ти казваш, че съм аз.
Бягам от проблемите си.
Това е толкова типично за теб.
Ударих те с истината.,
и трябва да ме нападнеш.
Каква е истината, старче? Хайде.
Какво е станало с ръката ти?
Малко кетчуп.
Не, не е кетчуп.
Кого си пребил този път?
Хайде, момче.
Виж, момче, може би все още си
не съм готов да изляза от затвора.
Не можеш да бъдеш.
С цивилизовани хора.
Може би затвор -
това е най-доброто за теб.
Какво по дяволите, Ави?
Идвам в парка.
Да видиш най-добрата си приятелка.,
прекарайте известно време
с вас.,
хайде да ви помогне
с няколко шаха.
Опитвам се да ви отворя.
Нещо, което току-що открих.
Това може да бъде много важно,
а ти ме прецака.
Кажи ми, че съм шибан,
бягам от проблемите си.
Или... Връщам се в затвора.
Всичкия.
За какво по дяволите говориш?
Ти си нереален.
Просто се чудех дали мога.
Заемам малко пари.
Това е частта.,
където ме молите за пари.
- А. Какво искате?
- Компютърът се разби.
Компютърът се е разбил? Това ли е?
Искам да кажа, колко може да струва
нов компютър?
Това не може да бъде твърде много.
Около 900.
Деветстотин?
Ти правиш всички тези неща.
Разговори за 900 долара?
- Мъж, разбира се...
- Да, човече.
- Точно така.
- Много е важно. Имаш нужда от това.
Но за мен това е много,
за теб не е достатъчно.
Това е много важно.
Не мога да си намеря мъж.
Там, без компютър.
Да, няма проблем. Стоя.
Това е някъде тук, ясно?
Това е за теб.
Ще се видим следващия път.
Бог. Не, не, не.
Хайде, момче.
Сигурно се шегуваш.
Хайде, не можеш да го направиш.
Моля те, позволи ми да вляза вътре и...
да си взема нещата.
Какво има, старче?
Какво по дяволите правиш тук?
Какво, не мога просто
да те проверя?
Добре съм. Приготвям вечеря.
Да? Какво е това? Талисмани за късмет?
Майка ти вкъщи ли е?
Не. Защо?
Софи, трябва да използвам компютъра ти.
Компютърът ми избухна.
Трябва да изпратя едно писмо, Моля.,
моля те, моля те, моля те.
- Използвай телефона си.
- Телефонът ми е в колата.
Когато лъжеш,
това ми отнема шанса.
Да ти бъда истински приятел.
Което означава, че всъщност си ти.
Крадеш само от себе си.
Софи, може ли просто? Моля те, просто...
- Няма да се бавя. Любезно.
Добре съм. Компютърът е там.
Ти си този човек.
Просто си плати, Конър.
Ще си платя глупостите.
Картата не работи.
Когато теглех пари.
Защо изобщо ти казвам това?
Да, ела тук, скъпа.
Ела тук, мамо.
Трябваше да го намеря.
Чаша и по-бързо.
Кеш
ще оправи нещата вместо мен.,
но без
първо ще изпера някои неща.,
тези Bitcoins
Те бяха безполезни.
Шибан крадец. Шибаните 50%.
Не, не, не, не.
- Какво по дяволите е това?!
- Не, не, не, не.
- Ще оправя нещата.
- По дяволите, не!
Не е това, което изглежда.
Ще го оправя!
Махай се от къщата ми!
Опитвам се да поправя компютъра!
- Мамо, почакай! Мамо, почакай!
- Не се тревожи, ще го направя.
Опитвам се да поправя компютъра.
Разкарай се! Разкарай се!
Глупост. Глупост.
Дявол.
Това е той.
Следим заподозрения.
Не бягай.
Не... не го прави.
- Той е бегач.
- Той току-що каза да не бягаш.
Вдигни си ръцете., кучка.
Глупост.
Казах ти да не бягаш, момче.
Глупост. Защо ме арестувате?
Знаеш за какво е., малка кучка.
Да, по дяволите! Карма, кучко! Карма!
Майната му на това копеле!
Да, много сме добри.
Да го чукаме.
Сега си изцяло моя.
Хайде.
Можеш да го вземеш, когато приключа.
Софи, не гледай.
А.
Чарли, заври си патката.
В него, да.
По дяволите, какво стана!
- Искам да кажа...
- Ваша чест!
- Ваша чест, аз съм...
- Майната ти, човече.
- Това не се случи.
Седнете, агент Съливан.
- Опитай пак...
- Сядай, веднага!
Това никога не се е случвало.,
Просто исках...-
- Чуваш ли ме?
- Седна.
- Не съм взел моята...
- Свалям си панталоните.
- Сядай!
Мамка му.
- Г-Н Блек?
- Да?
Вие отново
подигравате се на съдебната зала.
И ще спрем незабавно.
Това е процес.
Сега се обзалагам, че сте
предпочиташ да продължиш диалога.
Със Съединените щати.
Прав ли съм в това твърдение?
Ваша чест, аз съм ужасно груб...
Минах през тонове.
Той... беше ужасно.
Може би съм нещо нередно
запомня.
Обвинение
бих искал да отбележа за протокола,
този Г-н Блек.
Току-що бе обявено под клетва.
Че не е в състояние със сигурност
да си спомня фактите по случая.
- Забележа.
- Дявол.
Продължавайте да свидетелствате.,
и без повече недомлъвки.,
заради теб.
Г-Н Блек.
- Да?
Да го направим отново.?
Аз съм агент Съливан.
Това е партньорът ми, агент Карвър.
- Срещали сме се и преди.
- Поздрав.
- Как си?
- Добре, как си?
С удоволствие бихме си поговорили.
Второ, ако не сте твърде заети.
Не, сега наистина е перфектно.
Страхотно. Добре, добре, защото,
наблюдавахме те като
проклет ястреб, последните няколко дни.
Харесва ли ти това, което виждаш?
Да видим колко си сладък.
Когато те ударя
шибаната ти физиономия!
Господи, Карвър.
Карвър, свали го долу.
Просто го спуснете надолу.
Стори ми се, че каза
Бях ли лошо ченге?
Не, не. Казах...
Казах, че си лошо ченге.
Вашите шефове
знаят ли, че ме отвлякохте?
Причакаха ме. Има голяма разлика.
И да.
Причакаха ме. Добре.
Значи законно сте ме отвлекли.
Виж, опитваме се да ти дадем
шанс да не отидеш в затвора.
Боже, аз съм...
толкова много искам да те ударя точно сега.
- Карвър...
- Ти си шибан Сейнт... Ти си глупав.
Карвър.
Нуждаем се от помощта ви.
Ето как молите хората за помощ?
Виж, имаш две възможности.:
Избор номер едно, ти се сбогуваш с
този безсмислен малък живот, който живееш.,
и ще ти пратим задника.
Обратно в затвора веднага.
Ние ви държим без гаранция,
не знам, 60 обвинения?
Една или две от тях могат
да е истина, а може и да не е.
И след това...
и това е любимата ми част.
Пропълзявам в малка дупка.
В килията ти, докато спиш.,
и ще ти отхапя малката.,
малък пенис...
- Карвър! Какво по дяволите?!
- ...за всички времена.
Карвър, какво по дяволите? ..
Това е напълно неуместно!
Какво по дяволите?
Защо говориш за пениса му?
Това беше целта...
това беше препратка към мъчението.
Това не е шибано мъчение.
Това е адски странно.
Не е ли странно?
Защо винаги е така
трябва ли да е секси с теб?
- Това е ужасно неловко.
Мислех, че ще боли...
Не, това... това е адски странно.
Какъв е вариант номер две?
Избор номер две-
връщай се на лов за цикади...
- Какъв е този задник, човече?
- Не, но моята беше съвсем различна.
- Да, как можеш да го кажеш? Не, не...
- Не, не, не, не.
Не можеш да кажеш това.,
ако не мога да го кажа.
Не ме изчака да свърша.
Моето нещо не беше секси, нали?
- Остави ме на мира.
- Добре. Ще си получиш своето...
Задник.
Добре, благодаря. Ще си получиш задника.
Обратно към ловната цикада 3301.
Вие установявате контакт.
Достатъчно близо сте до нас.,
за да извършите няколко ареста,
и ние ще ти дадем много пари.
Ако ни помогнете да ги унищожим.
Без данъци, разбира се.
Това е нашата малка тайна.
Колко трябва да платя за тях?
Добре, сега сме ние.
Открихме нещо.
- Колко?
- Пет милиона.
- Пет милиона?
- Да, да.
Откъде да знам?,
че няма да ме чукаш?
- Не знаеш.
- Да, не знаеш.
Всъщност не знаеш това.
- Трябва да ни се довериш.
- Да, ще получиш парите.
Ние сме с
правителството, можете да ни се доверите.
Това са пет милиона.
Аз съм твоят шибан мъж.
От този момент нататък
съм човек на компанията.
Аз съм твоят коз.
- Ще го направиш ли?
- Да, човече.
- Много мило от твоя страна.
- Ще го направим...
От нас ще стане. Страхотен екип.
И аз така мисля.
Боже мой! Не мислех.,
че ще бъде толкова лесно.
- Всъщност беше доста лесно. А.
- Беше... Мина добре.
- А.
- Слушай, докато сме тук.
- За това...
- Да, човече?
Малко ми липсват пари.
Ще ме изгонят.
Ако можете да ми дадете малко пари,
за да закрепи сделката по някакъв начин,
знам,
тази връзка, която направихме. Готино?
Мамка му!
Дявол.
Хайде.
Кой е това?
- Не, трябва да тръгвам...
- Не, не, не...
Не, Не, нямам нищо за теб.
Моля те, в беда съм...
Просто ми трябва твоята...
Толкова си силен.
Не може просто така да влизаш.
Чужди домове.
Ави, затънал съм до гуша в лайна.-
истинският е в лайната.
Защо ли не съм изненадан?
Взели са някакви идиоти биткоины.
Знам, че не трябваше да го правя.,
но аз го направих.
И това провокира нещо,
следващото нещо, което знаете.
В микробуса съм с АНС.,
те предложиха Снимам Цикада.,
тайно общество или те...
ще ме изоставят.
В затвора Гуантанамо.
И тогава дойде тук.
Да, изгониха ме.
Забравих да ти кажа.
Тайни общества, Гуантанамо бей.
Добре, чух достатъчно.,
г-н Гушкащ.
Съжалявам, скъпа.,
но трябва да тръгвам.
Тази къща вече не е безопасна.
Ави, Ави, моля те.,
помогни ми да изчезна.
И ние
не искаме да имаме нищо общо с това.
Ави, ще ти се реванширам.,
Обещавам.
Знам, че се издъних.,
Аз съм скапан приятел.
Слизайки от микробусите, аз съм шибан,
използвам компютри на третокласници.,
Имам шибани момчета от АНС.
Яздейки задника ми.
Мамка му, човече. Знам това.
Знам, че ти влияе., Съжалявам.
Знаеш, че това е първият път, когато
извини ли ми се?
Трябва наистина да сте в беда.
А.
Добре, ще ви помогнем.
Няма да ти помогна да избягаш.,
но ние ще ти помогнем да се справиш с това.
Пауза.
Какво по дяволите прави той?
- Успокойте се, момчета.
- Ваша чест.
Майк, успокой се. Успокоя.
Можем ли да задържим свидетеля?,
Ваша чест?
Ще се защитаваме.,
Казвам ти сега.
Къде отиваш, синко? Какво става?
- Идвам с мир...
- Може ли да го прави?
- Седнете, г-н Блек.
- Искам да го хвана...
- Ваша чест...
- ...бърз лист хартия.
Как си, сладки цици?
Защо му давате тези показания?
- Майната ти, човече.
- Чакай, чакай, чакай.
Ваша чест, моля ви.
- Ела тук и ми го кажи в лицето!
- Добре!
Той просто ме наричаше "захарни Цици"."
Поръчайте, седнете.
- Защо съм в беда?
Защо не му кажеш да седне?
- Това е моят двор, седнете.
Какво, по дяволите, съм загазил?
- Просто е...
- Добре!
Седнете, седнете.
Опитваш късмета си.,
Конър. Върни се към това.
Имаме обща картина, така че
помогнете ни да я съберем,
3301 и колегите ви.
Мислиш ли, че имаш обща картина?
Всичко само
започва да става странно.
Как така странно?
Скочи на този компютър в ъгъла?
Къде е малкият ти приятел?
Днес съм само аз.
Какво става с нея?
Със София?
Не, не, друг десетгодишен.
Какво носиш на библиотечните срещи?
Да не си някакъв педал?
Говориш с всички.,
кой влиза така?
Е, всички, които
обикновено е педофил, така че да.
Тя живее в къщата ми., мама никога
не е наоколо, работи около 19 часа,
поне не съм я виждал.
Не, Татко, Срещнах я.
В пералното.,
каза ми: "Конър, не трябва да смесваш
черни чорапи с бели."
Луд ли си?
Казах й, ако има нужда от нещо.,
може да почука на вратата ми.,
и така всяка събота.
Ела тук., парти с педофили.
Какво по дяволите искаш?
Искам да скоча в
Интернет, Благодаря.
Да, не може да си тук.
Мастурбирам.
Какво?
Просто казвам, че повечето хора, които
идват тук, идват за безплатно порно.
Обещавам, че няма да мастурбирам.
Пред очите на
твоите приятели педофили.
Нека седна на компютъра.,
любезно.
Любезно.
- Перфектно.
- Благодарение.
И така, докъде сте стигнали
лов на цикади?
Затова ли си тук?
И какво?
Виж, знаеш ли какво, не.,
Не искам неприятности, ясно?
- Какви проблеми?
- Просто се отдръпни...
- Какви проблеми? Няма проблем.
- Не знам.,
може да си агент на АНС.
Или някакъв саботьор.,
Не знам нищо.
Махай се от библиотеката.
Какъв агент на АНС?
Пий литий.
Просто се успокой, моля те.
Просто ме заключи.,
остави ме да работя.
Няма да те притеснявам.,
няма да ме притесняваш.,
най-умният печели. Сделка?
Не си го и помисляй.
Да ме помолиш за помощ.
Пак ли ти?
Късмет.
Добрата новина беше.
Не бях напълно развълнуван от това
, че ударих някакъв идиот в бара.
Повечето библиотеки се придържат
към политика на нулева толерантност
за кисели,
така че оборудването е безопасно.
Лоши новини,
изображението трябваше да бъде прогонено
стеганографски инструмент под
име Outguess.
Той намира информация, скрита
между данните на изображението.
Каква информация
крие се в снимките?
Това беше цитат с някакъв код.
С други думи,
това не трябваше да свършва скоро.
Във всеки случай, тези хора не са просто
тествахме способностите си за мислене.,
те ни учеха.
Този ли му облиза ръката?
Бисквитките ми, тя беше права.
Хората наистина мастурбират
безплатно библиотечно порно.
Псс.
Браво на него...
Казах ти, че няма.
Не ти помагам, Задник.
Пишка и топки.
...аз.
Чукай ме.
Това трябва
поне малко да я разсея.
Казах ти.
Не може да мастурбираш тук!
Исус.
Какво? Децата идват тук.
Скри в дълбока уеб връзка
къщата на Ралф Уолдо Емерсън
Самочувствие,
кодът показва глава,
малка дума и буква,
какво ни доведе още
по-нататък в заешката дупка.
Самочувствие?
Започвам да харесвам Университета Цикада.
Мога ли да ви помогна?
Какво?
Вие сте травмирани от малка
бездомна любов към себе си?
Това е кръгът на живота,
пич, приеми го.
Къде води?
Тъмна уеб връзка, къде води?
Отива натам.
Добре.
Можеш...
- Използвай собствения си компютър.
- Разкарай се.
Трябва да вляза в системата на администратора,
ако ти ще включиш маршрутизатора с лук.
- GPS координати.
- А.
Да видим.
Париж, Токио, Лос Анджелис,
Лондон, Бостън.
По дяволите. Какво е това,
на час път от тук?
А. Добре, затваряме само през
половин час.
Не, Не, Не, не., имаме сделка.
Трябва да ме изчакате, моля ви.
- Не те чакам.
- Не разбираш.
Доколкото ми е нужно.
Това означава много и за мен, съжалявам.
Какво?
- Да, ще почакам.
- Рязко.
- Ще почакам.
- Седни тук.
Така че, ако ще
приятели с полза,
Искам да кажа, поне можеш да ми кажеш
малко за себе си.
Ние не сме приятели с привилегии.
- А ние не?
Не, просто не те исках.
Тръгна без мен.
Все още ти харесва.
Аз съм лесбийка...
Да, да, да.
Както кажеш, човече.
Добре.
Кой се целува по-добре, аз...
Като всяко друго момиче.
- Всички останали момичета?
- Всички.
Как се казва приятелката ти?
Никога не съм казвал, че имам приятелка.
- Да?
- Това е интересно.
Абсорбция. Какво по дяволите?
Какво по дяволите...
Разкарай се от задника ми, приятел.
Мразя градските шофьори.
Виж, нашата улица е права.
Ето, завий надясно.
Сигурни ли сте, че сте получили
правилните координати?
Какво? Просто питам.
Може би това нещо е тук горе, нали?
- Може би самото изкуство е ключът?
- Какво да кажа?
Не знам, може би изкуство,
може би това е ключът.
Не знам.,
какво означава всичко това.
Може би е заради това нещо.
На стената,
тук има много неща.
Това е като игла в купа сено.
Какво следва, гений?
Ти си експертът.
О, Боже мой, наистина ли?
Винаги ли е такава скърцаща?
По дяволите, ти си като
жива шкурка, човече.
Няма да го направя. Лесно е...
Понякога е лесно..
- Ставаш остарял след години...
- Намеря.
...малтретиране и пренебрегване.
- Сигурен ли си?
- А. Ела да видиш.
- Дай да видя.
- Добре.
Работи ли?
Нищо.
Само опитай... просто се дръж...
Опитайте може би хоризонтално.
Просто го направих...
- Мамка му!
- Не.
- Гуен.
- Какво?
Ага.
- Вдигни го.
- Добре, добре.
Отговори, отговори, отговори.
Вие сте добре
направихме, че стигнахме толкова далеч.
Изпратихме ви снимка.
Ако ви харесва това, което виждате,
трябва да се срещнем.
- Добре, това е страшно.
- Дай да видя.
Глупост.
- Те гледат.
Какво по дяволите е това?
Хайде, влизай в колата.
Чували ли сте някога да
Случвало ли се е преди?
Не, никога не съм влизал.
Толкова далеч в играта.
Не знам дали е Цикада.
Опитваш се да проследиш напредъка ни?
Не знам нищо., Мислех, че знаеш.
Къде отиваме?
За да получите помощ с
следващото парче от пъзела.
Сега нека да погледнем отново
Разпятието на Мантеня.
Добре, обърнете внимание.
И за Западните теми тук.
Сега виждаме зрителя тук
разположен на западния край
Голгота.
И как се издига хълм
от нас и слиза от другата страна,
тя изпълнява както събитието, така
и нашата обещаваща дейност.
До следващия път. Добре съм.
Обърни се на запад, войници мои.
Останете активни.
Професоре, имам среща с вас.
Един въпрос...
Не, не, не, не, не,
не можете да идвате тук.
Ави, Гуен е.
Гуен, това е най-добрият ми приятел Ави.
Поздрав.
Ави Багински, Приятно ми е да се запознаем.
, скъп.
Скъпи мой.
- Добре.
- Не сме приятели.
- Приятел.
- Добре. Както и да е.,
приятно ми е, Ави.
Конър спомена,
че можете да ни помогнете.
Определете произведение на изкуството.
Е, Конър. Казва много неща.
За съжаление закъснявам за
ще се видим, така че ме извинете.
Просто... хванете го.
Ага.
Добре.
Знаех, че ще ти хареса.
Къде го намерихте?
Това е следващата следа в игра за
набиране на хора в тайно общество.
- И ти ли?
Боя се, че да.
Всъщност всичко е работа
Уилям Блейк.
Мнозина го смятаха за
луд, но други са гений.
Но изглежда, че някой е тук.
Направих каша от най-великите му творби.
Искам да кажа, че
ръцете са всъщност от
два различни отпечатъка
Навуходоносор.
Вавилонският Цар?
Ръцете на краля? Прилича на моя.
Краката на баба Кони.
Това е, че, Божи компас?
Уризен.
Всъщност това е едно от
митологични творения на Блейк
и най-гордата му работа. Искам да кажа,
той често се позовава на него.
Той беше нещо като Божие лице.,
творец, понякога дявол.
Той се бореше с въображението,
Опитах се да създам закони и правила.
За цялото творение.
Но в крайна сметка той стана
роб на самите ограничения
опита се да действа със сила.
Вселената.
Разбрах. Това парче представлява
всичко, антинаука,
анти-установяване,
до голяма степен срещу всичко, което
знаем днес, нали?
А. Просто се чудя защо.
Те обаче използваха огледално отражение.
Обърнали са го?
А.
И долната част
обърната и обърната с главата надолу.
Това е почти като ако
щяха да направят звезда на Телема.
Масонски квадрат и компас.
Да, но няма Джи.
Всеки масонски символ има буква G.
Да, но това, което искам да знам е
това е защо състав
привлича зрителя
към празнотата в центъра.
Сякаш пръстът Сочи натам.
, където трябва да има буквата "Г".
Той... това нещо ли е?
Къде?
Стоя.
Той... това е обратното
Римска цифра.
Ави, обърни картината.
Стоя.
Обърнете снимката.
- "МММЦКИ."
- Разбера.
3301. Това е.
Това са те.
Може би там има нещо...
Не мога да си го измисля.
Виж това.
Ага. Всички те са прости числа.
Освен...
Трябва да спрете веднага.
Те представляват падане
за човека и нихилизма,
трансцендентализъм.
Точно такива неща
водят до масов геноцид,
бу-кофи отровен Кул-Ейд.
Ако те говорят тогава
, в какво вярват, спрете.
Не мога да спра.
Добре, екип алфа.,
връщаме се при Ави.,
ние ще разкрием това е случай.
Не, няма.
- Няма. Ще поръчаме китайски...
Нямам нищо общо с това.
Съжалявам.
Но няма да ме убият.
Някакъв луд лидер на култ.
Трябва да присъствам на срещата.
Не се обиждайте, мадам.,
вие сте прелестни.
- Благодарение.
Ще се видим скоро, Ави.
Не, няма! Не те познавам!
Сладък е.
Буп.
Сега съжалявам, че
те са толкова небрежни.
Ако знаех, че ще дойдеш.,
Ще имам време.
Направете истинска лавандула,
но воала.
Опитвам се да не ям захар.
Добре, добре. Е, всичко е наред.
Знам,
има още нещо за нас. Нали, приятел?
- Добре...
Направих някои изследвания.
На това изображение.
Отначало си помислих, че
това е пеперуда. Не е.
Това е от
De humani corporis fabrica.
Тази книга за анатомията
тя е публикувана през 1543 година.
Какво мога да направя, за да помогна?
- Какво?
- Има само един ръчно изработен том.
Ляво De humani corporis fabrica.
- Къде?
Значи вече можеш да говориш?
- Какво?
- Не познавах никого...
Помислих си, щом не мога.
И ти не можеш да говориш.
Не говоря кексски.
В архива е. Някакъв музей.
Няколко часа.
Всички доказателства изглежда имат
регионален характер.
Какво съм аз? Какво съм аз? Какво съм аз?
Какво иска?
Не знам.
Това се опитвам да разбера.
Съжалявам.
- Точно така.
- Какво?
Крем?
Цвете.
Трябва да знаем. Химичен състав
пигмент,
който се използва в тази област.
Какво съм аз?
Защо просто не се обадиш и не попиташ?
Колко цвята
в крем крем можете да направите?
Милион. Правех златни, лилави,
Направих го.
Тази сатенена Зеленика.
Точно това искам да кажа.
Трябва да изстържем
малко мастило и ги анализира.
- Те тестват нашата решителност.
- А.
Да видим от какво сме направени.
Знам от какво сме направени.
Трябва ни вашата професорска карта.
Ще ни пуснеш.
Не, не, не, не. Няма начин. Няма начин.
Не, Не, Не е толкова зле, Ави.
Не, не, не, не.
Няма да ми създавате неприятности.
- Нищо особено.
- Не!
Ави, влизаме и излизаме.
Не залагам работата си.,
можеш просто да отидеш в ада.
Не се случва.
- Просто се опитай да се впишеш.
- Никога не съм го правил преди.
Не, не, не, не. Какво да правя?
- Поздрав.
- Г-н професор.
- Бостън.
Бостън.
Моите студенти и аз, просто се надявахме,
че можем да го направим.
Малко поглед
във вашите архиви на редки книги.
- Знам.
- Любезно. Любезно.
- Хайде, хайде, хайде.
- Толкова си сладък.
Виж, работата е там, че
просто трябва да погледна.
Защото аз наистина съм
издавам книга.
- Да го публикувам? Вие?
- А. Да!
Боже мой!
Знам! Толкова съм развълнувана!
Толкова... за архивите?
А.
Бих искал.
Но за съжаление, ще ви трябва
разрешение от архива на дамата
и в неделя не е тук.
Аз... толкова съжалявам. Любезно.
- О, Боже мой.
- Господи, внимавай с глупостите си, госпожо!
Не ме наричай дама.
Спрете, спрете, моля ви, моля ви, моля ви.
Един момент, моля.
А. Не можахме.
Бихте ли се погрижили за вашите ученици?
Ще поговорим за малко.
Какво по дяволите, човече?
Всичко, което трябва да направите,
хубаво е да говориш с момче.
Не го правя.
Никога не съм го правил преди.
- Откраднал си го?
- Говори по-тихо.
Това е прекрасно.
Докато аз и Конър...
влизаме в архивите.,
Отиди и го Разсей.
Като мен. Да го разсея ли?
Флиртувам.
Флиртувам... какво?
- Ага.
- А.
Аз... аз дори не знам, с
какво да започнем?
Аз... аз, знаете ли...,
никога не съм го правил преди.
Разбира се, че мислех за това.,
но аз... аз не се люлея в двете посоки.
Аз го правя. Това е доста готино.
Значи ти е харесвало да ме целуваш?
- Не, не, не съм.
Целувахте ли се?
- Ако искаш да го наречеш така.
- Много й хареса.
- Не й хареса.
Отвратителен.
Може ли да те целуна?
Искам да кажа, ако ги раздавате.
Разбира се, че можеш да получиш целувка.
Можеш да получиш целувка.
Точно там.
Доведи го.
- Поздрав. Ти се върна.
- Поздрав.
Не можех да стоя настрана.
Хайде.
Старата тромава
джебчийска рутина?
Не е зле за библиотекар.
Поне направих нещо.
Дори и да мислите за това,
какво не сте направили,
вероятно би бил прекалено
страхливи лайна, за да мине през това.
Всъщност не бих се съгласил.
Какво открадна?
Сърцето ти.
Дявол.
Сега остава само да се надяваме,
че чиновникът това е гадно за Ави...
А... да се надяваме.
Добре. Започвай да търсиш.
Там или нещо такова.
Гледай да не счупиш нещо.
Дявол.
Черешов дъб.
Съсредоточа, 30 секунди, моля.
Няма такъв верен приятел,
като книга.
Чувам те да говориш.
Това не съм аз, а Хемингуей.
Ало?
Има ли някой там?
Никой няма право
да бъда на това място.
- Хайде, библиотекарю.
- Дявол.
Намеря.
Глупост.
Успокоя.
Внимателен. Знаеш.,
на колко години е това нещо?
Разкъсваш го., като списание.
Нежен. Провери това.
Провери това.
- Сигурен ли си, че това е всичко?
- А.
- Сигурен ли си?
- А. Чакам...
Какво правиш? Какво правиш?
- Какво по дяволите правиш?
- Ще го взема назаем.
Ти заемаш...?
- Съжалявам, просто се изгубих.
- Умри, кучко!
- О, Боже мой! Хайде. Мамка му!
Време е да тръгваме, любовнико!
- Идвам, идвам!
Какво сте направили?!
Задник!
Никога не съм бил достатъчно добър за теб.
- Какво беше това?
- Мъж.
Ти го скъса... Ти
бършеш си лицето с тях?
Лицето е добре.
Не се тревожи за това.
- Заслужаваш го!
- Добре, може ли вие двамата?
Разберете го в брака
консултиране?
Не можем да останем тук! Мамка му!
- Дявол.
- Отивам на консултация.,
Никъде няма да ходя.
Няма да дойда с вас.
- Ави, успокой се, моля те.
- Не ми казвай да се успокоя!
Искам да кажа, че можеш да си добре, като живееш
твоя. Живот, като някаква разбиваща топка,
но някои от нас
има много за губене!
Може да загубя работата си заради това!
Моят изоставен любовник,
той знае адреса ми.,
той знае за котката ми.
Ами ако той
да отвлече г-н Гушкамистик?!
- Не.
- Никой не е отвлечен.
Спри да бъдеш смешен.
Това е просто парче хартия.
Ще го върнем утре.
Ако не искаш да го направиш, ние сме
ще го направим с Гуен.
Всичко ще бъде наред.
Всичко е наред.
- Да?
Ало?
Ави...
Какво по дяволите става?
- Момчета?
- Какво?
Един момент.
Нищо не виждам.
Не викай!
Млъквай.
Ави, успокой се.
Били сме и по-зле.
Кои по дяволите са те?
- Момчета, моля ви, успокойте се.
Искаш да се успокоя ли?
В такива ситуации
вие се движите по течението.
С потока? Откога?
Ти си шибан Дзен майстор?
Не искам да умра тук.
Никой няма да умре.
Ави, просто млъкни.
- Сериозно, млъкни. Става ли?
Може би не е толкова зле.
Може би не е толкова зле. Тих.
Какво по дяволите?
Глупост.
Хайде, момче. Не го прави.
Мамка му!
Моля те, аз съм страхотен котарак!
Те ме обичат толкова много, че
ще ни липсваш.
Ще им липсвам.,
ще им липсвам... Любезно...
Какво по дяволите става?
- Шегуваш ли се?
- Не отново.
- Ваша чест...
те... това никога не се е случвало.
Не бяхме облечени така...
секси мацки с оръжия.
Искам да кажа,
че не е това, което си спомням.
Г-н Блек, агентите на АНС бяха тук.
Облечени в детски костюми или не?
Убиец На Руграти, Ваша Чест.
Убиец На Руграти!
Приключихме тук.
Добре, ваша чест.,
добре, добре, добре.
Не бяха облечени.
Като грозни, Детски косплеи.
Няма да бъда грозна като дете.
Добре, Карвър...
И не сме стреляли, ваша чест.
Или да имаш памперси.
Последвахме го.
Процедура до буквата.
Всичко това е в доклада.
Все още твърдя,
че нещата може да са различни.
В съвсем различна посока
ако г-н Джи Джо
не бих се намесил.
Да, точно така.
Щеше да си в картонена кутия в дълбочина.
Шест фута
ако не се бяхме намесили.
Това е достатъчно.
- Не е вярно.
- Вярно е.
Всички сме тук облечени от-
наздраве.
Аз съм по-добре облечен.
Правилно.
Хората са елени
Били ли сте други обещаващи цикади?
А.
Искаха да откраднат страницата.
Взехме от
фолианта и ни погребаха.
Това е наше.
Боя се, че трябва.
Съберете това за доказателство, госпожице.
Ние ще вземем вашите сметки
скоро ще ви изпратим.
Сали.
Дай ми твърдия диск. Бум, бум!
Какво по дяволите правиш?
Мамка му...
Свали проклетото нещо!
Той... Това е шибано доказателство.,
идиот.
- Добре.
- Пусни го! Какво по дяволите?
- Простя. Рязко.
- Не, но е дяволски...
това е всеки ден!
Добре съм. Смъртоносно сериозно...
от сега нататък.
Какво гледаш?
Видя го...
виждал ли си това преди?
- А.
- Да?
- Прилича на мозъчна Вагина.
- А.
Шибан идиот.
Никога не съм искал,
за да стане така.
Гуен и Ави.
Искаше да няма нищо общо с мен.
И Цикада след това.
Бях сам.
Това беше последното парче
пъзели?
NSA стартира лаборатория на
страница, оказа се, че е цинобър.
Нещата струват цяло състояние
през 16 век.
Подходящ само за крале.
Тази дума е ключът към разкриването още
едно парче от пъзела.
Това беше всичко.
Какво беше това?
Това беше посланието, което казваше:,
"- За да видите светлината,
трябва да осветиш тъмнината."
Аз съм по цял ден
Опитах се да дешифрирам текста.
Но тогава разбрах, че има
различен вид тест.
Те искаха да видят
че съм способен.
Ти си варварин. Дивак.
Отне пет часа на светлините
обратно в някои части на града.
Грабежите се промъкнаха през
кварталът е почти мигновен.
Пелена спеше от очите ми.
Те не бяха повече
по-просветени от кучетата.
Предполагам, че не мога да ги виня.
Искам да кажа, кое е това животно?
Куче в клетка
или този.,
кой ги държи заключени?
Не беше заради това. Ток.
Ние сме само на един ключ светлината
от това да се разкъсат един друг.
Добре съм.
Накара ме да преследвам пъзели.,
покажи се!
Майната ти!
Мисля, че си страхотен.
Толкова просветен.
Майната ти!
Шибан никой...
като всички останали.,
императорът е без дрехи.
Ави, пусни ме.
- Не, не!
- Пл... Ави.
Не, не означава не!
Ави, може ли просто да поговорим? Хайде.
Гуен, помогни ми!
- Гуен тук ли е?
- Да, това е тя.
И тя ще стане
новата ми най-добра приятелка.
- Нека просто поговорим.
- Не, нямам какво да ти кажа.
Наистина си такава.,
кога се срещаш?
Не, това е нелепо.
Може ли да ми помогнете тук?
Не знам. Откъде да знаем?,
че нямате елен или заек? ..
Кучешки народ.
- Това би било страшно.
- Да, това би било страшно.
Откъде да знаем, че нямате кучета?
Наблюдаваш как си
опитваш се да ни убиеш ли?
Вината не е моя.
- Сладко.
- Може ли просто да сме възрастни?
Какво е това?
Без твоя пчелен восък.
Да, бъдете възрастни. Ако можеш.
Ави каза, че
ще ме научи да играя шах.
Не, не, недей.
Недей, недей... просто не го прави.
Замъкът Кинг сайд,
епископ А4, кралица...
Д3. Браво на теб.
- Ти не си добър човек.
- Не, не е.
Ави, може ли да поговорим?
За секунда?
Не, всичко, което си
искаш да ми кажеш.,
може да се каже,
в присъствието на новия ми приятел.
Нямаме тайни. Така ли е?
Не.
Добре съм.
Дойдох да се сбогувам.
Влязъл си с взлом.
Само за да се сбогуваме?
Не можа ли да го напишеш?
Вътре съм... Цикада.
Поне на тяхното парти.
Чакай малко.
Вътре си.
И нямаше да ми кажеш нищо?
След всичко,
през какво ни подложи?
Искаш да дойдеш в Англия.
И ме погледни.
Удуши някоя кучка.,
Бъди мой гост.
Чакай, откъде знаеш, че
това само един ли е?
Не знам дали е един.
Ави, ти беше прав.
Тези хора трябва да бъдат спрени.
Ще приключа с това.
Какво стана?
А, криеш нещо от нас.
Ще го направя.
Не си поканен.
Технически тя беше поканена.
И аз идвам.
Няма да ме изоставиш.
, като някой глупак?
Докато вие, момчета, тръгвате
някакво епично шпионско приключение.
Ави... всички, които
завърши тази игра, изчезна.
И те искаха да влязат, ясно?
Аз... аз... не мога...
Не мога да рискувам да пострадаш.
Тези хора твърде силни.
Чу какво каза дамата.
Изпратете покана.
Време е да ритаме.
- Някаква тайна плячка за насекоми.
Добре съм.
Ние решихме, ако ние
ще отида в Оз, за да разоблича магьосника.,
би било по-добре
да работя в екип.
Затова Ави си купи билети.
За полета,
Гуен получи шпионска екипировка, а
трябваше да наема смокинги.
А. Изглеждам глупаво.
Заедно нямаше да ни спрат.
Ави. Имаш ли слушалка?
- Таен агент Ави, помощ!
Господи!
- О, Боже мой. Наистина ли?
- Мъж. Хайде.
Извиня,
Никога не съм бил шпионин.
- Сърцето ми бие, момчета.
- А.
- Е, каква ще бъде думата "стоп"?
- Стоп дума?
Да, в случай, че нещата потръгнат.
Ще трябва да прекратим мисията.
Във всеки велик шпионски филм има такъв.
Това не е БДСМ.
Парти със секси Оргия, ясно?
Това е случаят с черната вратовръзка.
Не е нужно.
Спрете думата, паролата, момчета.
- Стоя.
- Добре, Г-н оптимистичен панталон.
Но за всеки случай,
Предлагам да го направим г-н Гушкащ.
- Не казвам "г-н гушкане".
- Не, не казвай "г-н гушкане".
- Лоша идея.
- Добре.
- Добре, ще тръгваме ли?
- Ага.
Сложете си маските, всички.
Какво по дяволите е това на лицето ти?
Той... това е маскарад.
- По дяволите...
Не прочетохте ли поканите?
Аз ли съм единственият?,
кой чете поканите?
О, Боже мой...
Документация...
Ще загубя директния преглед.
След 60 секунди или по-малко. Над.
Добре съм. Продължа.
Отида.
Не си в списъка.
Вие... Сигурен ли си?
Ми... приятелите ми са в списъка.
Не си в списъка.
Добре... Имате ли нещо против?
Ще отида бързо. Баня...
Недей... Не, моля те.
Добре. Няма проблем.,
няма проблем.
Няма проблем.,
Аз... ще вървя по моя път.
Любезно. Извинете ме.
Много си силен.
Това е доста готино?
- Ще го повториш ли?
Не е ли страхотно?
А, може да се каже.
След всичко, през което преминахме.
Минете, за да стигнете до тук,
най-малкото, което могат да направят,
това да не е луд купон?
Чакай, чакай, чакай, чакай.
Искам да кажа, не очаквах.
От цикадата няма нищо по-малко.
Аз Съм Патрик.
Конър.
Има идеи, че ние
трябва ли да го правим тук?
Не.
Но ако е 3301 ние говорим за,
Мисля, че всичко е възможно.
Всичко е тест.
А.
Ще го направя... Ще се освежа.
До Скоро, Конър.
Да, всичко това тест ли е?
Някой друг виждал ли е холограмите?
Холограми? Не!
За какво по дяволите говориш?
Не, не виждам холограми.
Защо си толкова задъхана?
Няма причина, наистина...
Аз просто прекрасна вечер.,
помирисах цветята.,
гледах съзвездията.
Не влязохте ли?
Отрицателен. Отвън съм.
- Навън?
- А.
Очевидно, те не обичат пиратите
развалина ги
функциите на черната вратовръзка, Конър.
Ави, не е моя вината, че
не можеш да се побереш в смокинг.
Ще се опитам да го намеря.
Да го вкараме вътре.
Не, не, трябва да останеш тук.
Има още нещо на това парти.
Отколкото просто зайци
и момчета в кучешки костюми.
Не се знае колко дълго ще продължи
това парти.
Чувствам се зле.,
оставяйки го там.
Виж, не мога.
Да те заключа отвън.
И ме забавя.
Ще го направя. Просто изчакай тук.
Бъзикай се, бъзикай се.
Подигравам.
Бъзикай се, бъзикай се.,
Волтер, Русо.
Издухваш си пясъка.
Срещу вятъра,
и вятърът отново издухва го.
И всеки пясък става скъпоценен камък,
отразени в Божествените лъчи.
Хвърлени назад, те са слепи...
подигравателно око.
Добре се справи.
, че стигна толкова далеч, Конър.
- За всичко, което живее...
- Това е свято.
Късмет.
Мамка му!
Дай ми ума си.
И се наслади на наградата.
Това е интересен тест.
Портрет на скелета,
пушещ цигара.
Ави?
Лесно е. Лесно е.
Главата на скелета.
С горяща цигара.
Цигара? Винсънт Ван...
- Искате ли цигара?
- ...Гог.
- Знам какво е.
- Ван Гог.
Главата на скелета
С горяща цигара.
- Обичам това място.
- Харесвам аромата ти. Това е нелепо.
Какво по дяволите?
Конър? Гуен?
Гуен? С кого говориш?
Г-Н Се Прегръща.
Не, не, не, не.
Не му харесва...
не обича да говори с нови хора.
- Толкова си забавен.
Какво мога да кажа?
Г-н гушкане ли казахте?
- Не може да бъде.
Какво беше това?
Казахте "г-н гушкане"."
или какво?
Момчета? Гуен, тук ли си?
Добре.
Толкова предсказуемо.
Политици, световни банкери -
всички преследват едно и също.
Власт?
Наказание.
- Какво правиш?
- Простя. Моя грешка.
Няма холограми.
Само свободомислещи, поети.,
политици и крале.
Единственото решение, което
трябва да приемете
ако вашият избор на наркотици-
болка...
или удоволствие.
Вечер,
моите най-уважавани приятели!
Филип Дюбоа,
Цикада 3301 от плът и кръв.
Тази вечер.
Ние празнуваме и двамата посветени
и несформирани с нашите собствени
странни парчета магическа мъдрост...
за да ни напомнят,
какво не е цената
от нашите професии търсим,
но по-скоро горнило.
Нашето освободено съзнание.
Яжте, пийте, танцувайте,
освободете ума си.
За просветения
не може да има отричане на себе си, нали?
Добър апетит.
Чу какво каза Този човек.
Филип.
- Виждаш къде е...
- Махни си ръцете от мен.
Чакай, чакай, чакай.
Аз... познавам те. Конър.
Как си, приятел?
Тези жени наистина ли са узрели?
- Мъж. Ела тук. Ела тук.
- Добре съм, човече.
Какво правиш тук?
Бях прост... Търсех банята.
Г-Н Се Прегръща.
Г-н шибаняк се натиска.
Мисля, че главен хончо
Цикадите са някъде тук.,
ще огледам наоколо.
Гуен?
Ави?
Зашеметявам.
Не съм... Само секунда.
Къде сте?
Отдавна не съм те чувал.
И започвам да се притеснявам.
Не идвай и не ме взимай.
Аз... добре съм.
Всичко наред ли е?
Не съм сигурен.
Мисля, че може да се е скъсил.,
когато го извади от главата ми.,
което беше много секси.
Наистина ли си шпионин?
А...
Всъщност съм супершпион.
За правителството на САЩ.
И моят приятел също е в партията.
Трябва.
Да му помогна да шпионира хората.,
но той никога не ме слуша.,
затова съм тук., той е там.
Толкова е егоистичен.
Смята се за най-добрия в света.
Той не знае нищо.
Той едва познава изкуството. Изкуство, Шах.
Той мисли, че знае Шах.,
но не е.
И той ме постави в много
неприятно положение и малко се ядосах.,
но моля те, не казвай на никого.
Е, ако не го беше направил.
Забъркали сте се в тази каша.,
никога нямаше да ме срещнеш.
Вярно е.
Филип?
Моя грешка.
Колко още такива стаи за оргии?
Около 12. А.
Тогава просто пропуснете напред.
Не е зле за барман.
Самоук, изгнаник,
забравено, късно цвете.
Въпреки планините
в миналото ти.,
въпреки шипове във вените ти.,
ти се издигна.
И направи от тях венец.
И ето ни тук.
С всеки нещо се движи във вас.
И като някакъв далечен балет
квантово заплитане,
този тих тих глас
вътре в теб шепне: "аз съм у дома."
Не се опитвай да мислиш вместо мен.
Ще загубиш.
Горката.
Бедното момче.
Вие сте били лишени
толкова много.
Все още мислиш, че светът
толкова малък.
Войната бушува над вас и под
от вас и чрез вас през цялото време.
И когато просто го осветяваме
казаха ви, че сте пешка.,
когато наистина си кралица,
ти ме плюеш.
За това, че просто светех!
Можете да изригне
цялата поезия, която искате,
няма да ме убедите да мисля, че разпространението
на такова ниво на хаос е нормално.
Тогава го направи, Конър.
Кажи ми, моля те.
Когато бедността причинява баща
да удариш собствения си син.
Когато това е невежество
гарантирано от банките
и корпорациите,
и правителството...
Когато красивите млади умове са смазани
под тежестта на това потисничество.
И преди да се възнесеш
в праведния си гняв,
те затягат цикъла
около вашите страсти.
Къде е той, Конър?
Къде е тази линия?
Това ли е?
Трябва ли да останат на тъмно?
Какво? Какво за тях?
Трябва ли да останат оковани?
Приковани към разврат
вождовете си?
И за какво... какво от това?
Или тези? Какво за тях?
Какво му е хубавото, че ще се събудят?
Овластен? Просветен?
Нищо добро, нали?
Така че нека просто спят!
Не се съмнявай., Конър.
Ние сме във война.
От вас зависи
, вие сте пешка или кралица.
Ти и никой друг.
Най-накрая дойде време
трябва да излезем.
И събори
в света на хор на идеите.
Конър, готов си. Повишение?
Мисля за това.
- Не, благодаря.
Към последното изпитание.
Дявол.
Седнете.
Какво е това?
Седя.
Цикада 3301... това е свято.
И двамата.
Опитаха се да отровят свещения кладенец.
Не и аз.
АНС.
Сега не е очевидно.,
знаем, че и двамата сте
работихме с тях.
Какво?
Изчакам.
Вие двамата не знаехте.
Това е прекалено сладко.
Не сте разбрали правилно.
Нали, Гуен?
Скъпа, защо не го направиш?
Да кажа ли на Конър истинското си име?
Откъде знаеш?
Чакай, Гуен не е истинското ти име?
Как се казваш?
Работя за АНС, да.,
но ти донесох файловете.,
които могат да променят всичко.
Опитах се да те хвана.
От няколко месеца. Аз...
Мислех, че цикадата ще защити
ще ми даде амнистия.
Не.
- Не? Опитвам се да ти кажа.,
че съм предател.
- Да, нищо.
- В САЩ. Вие.
- Гуен.
- Оливия.
Оливия?
Оливия ли се казваш?
Ти ме излъга. Това е времето.
Ти също.
Не съм в АНС.
Използваха ме, за да стигнат до цикадата.
- Те дори не знаят, че съм тук.
- Всъщност, да.
Съжалявам.
Значи нищо от това не е било реално?
Лесбийка ли си или не?
Сериозно ли?
Любезно. Ти си примат.
Преди да пораснеш отново.,
може просто да се върнем.
За последния тест?
Сега и двамата доказахте, че сте
умели по много начини,
и така, какво се крие в центъра
вашият коварен площад
единственият шанс
да го направим както трябва.
Греховете трябва да бъдат платени с кръв.
В този пистолет има един куршум.
Гволивия, ако искаш да се присъединиш.
За нашия случай,
трябва да го инвестираш в Конър.,
преди да го вложи в теб.
И Конър, точно обратното.
Ако се застрелям.,
ще пощадиш ли Конър?
Очарователно е, но не.
Както в живота, нищо
ако не го направиш, значи да кажеш нещо.
Ако оставите това на нас,
и двете ви глави
ще рисува пода,
като Джаксън Полък.
- Да? Господа, моля ви.
Готов... прицели се...
огън!
Чуха се изстрели. Чуха се изстрели.
Източното крило, втория етаж.
Харесва ли ти?
Съжалявам.
Не казвай нищо.
Не казвай нищо. Хайде.
Всичко е написано там.
Аз... аз... не разбирам.
По-добре отколкото казваш.
Боже, с това можеш да го унищожиш.
Всеки на света.
Какво? Ти си подъл библиотекар.
Знаех, че има нещо в теб. Голям.
Ето.
Мислех, че мога да го направя.
И никой няма да пострада.
Съжалявам.
Не, не, не ми казвай.
Не се извинявай.
Просто Дръж това.
Чуй ме., ако не го разбираш
някъде на сигурно място точно сега,
Умирам за нищо на света.
И световна хегемония
продължава вечно.
Виж, те са... и ще те убият.,
само те ще го получат.
Трябва да тръгваш.
Върви, идиот!
Той.
Кажи ми защо.
Не трябва да те убивам точно сега.
- Чакай! Просто почакай.
Не се казвам Филип Дюбоа.
Това Е Чарлз Бунвиг.
Аз съм просто актьор.
Лъжеш.
Не съм.
Лъжеш!
Не лъжа!
Имам жена. И две деца!
Живея в Ковънтри.,
Занимавам се с театър!
Виж, виж...
хранеха ме. Копие.
Те са депозирали пари в сметката ми.
Мислех, че е
експериментален театър!
Не знаех, че куршумите са истински.!
Кой ти плати?
- Знам. Никога... Кой ти плати?!
- Не знам! Всичко беше онлайн!
Никога не съм ги виждал!
Не искам да умра.
Мамка му!
Дявол.
Седна.
Добре съм. Добре.
Мамка му.
Дявол.
Хайде.
По дяволите!
А.
Какво пишеш?
Какво правиш?
Чакаш голямата си почивка?
Дявол.
Можеш ли да ни измъкнеш от тук?
Ще скрия тази. Информацията е там,
където никой няма да я намери.
Това е мое. Това е мое. Това е.
Ще ме оставиш на мира.,
Ще те оставя на мира. Сделка?
Шибана сделка.
Това е. Хайде.
- Отвори проклетата врата!
- Хайде!
Хайде!
Отида.
Добре, отвори го.
- Веднага отвори вратата!
- Дявол.
Те влизат през вратата!
Дявол.
Чакай, чакай, чакай.
Къде отиваш?
Ако искаш да живееш, скоча.
Хайде!
Страх ме е. Височини!
Не!
Той има пистолет.
- По дяволите, да!
- О, Боже мой!
- Хванахме го!
- Да! Да!
Да, по дяволите!
Мамка му...
Невероятно.
Как ще пиша?
- Добре, Конър.
Само не умирай. Хайде.
Мамка му.
Дявол.
Г-Н Се Прегръща.
Г-н шибаняк се натиска.
Не знам.,
имам ли тази проклета слушалка?
Хайде.
Глупост. Мамка му.
По дяволите!
Дявол.
Така че аз съм малко надут
за това как слязох. Важно събитие.
Г-н Бандвиг е бил актьор?
Правилно ли го разбрах?
Ага. Ето какво ми каза преди
шибанякът си пръсна мозъка.
Аз ще съм първият, който ще го признае.
Не разбирам.
Целият технически жаргон, който
обсъждахте тук днес,
но вие сте вдигнали
някои въпроси относно дейността на НСА
очаквано използване на методи за събиране
информация.
Фалшиви обвинения, нападение.,
сексуален тормоз, мъчения.
Искам да кажа, че можех.
Ще продължа и ще продължа.
Това е много обезпокоително.
Абсолютно.
Не е това., какво беше обсъдено
в първоначалното искане на FISA.
Вие също току-що обвинихте
себе си в толкова много престъпления,
Не знам какво точно.
Да започнем с доживотна присъда.
И единственото доказателство, за което
претендирате, според вашите думи " ще ви освободи,"
разбирам.,
точно тук, на този висок ток?
Кажи ми какво пропускам.
Хайде.
Да!
Какво по дяволите... Изключих звънеца.
Вие сте мъж...
Шибани идиоти.
Имам предвид плуващата риба.
В средата на стаята.
Наистина ли вярвате в това?
Току-що признахте, че
излъгахте под клетва?
Клетва? Това мафия ли е?
Вие сте и клетва.
Това е творчески лиценз
за разказване на истории.
Бездомен човек, който
мастурбирах, наистина се случи.
Изчакам. Какво по дяволите става?
Този телефонен разговор, който
току-що получих-това е бот, който създадох.
Един от 25-те, които
вие трябва да получите.
След няколко часа ще чуете
за някои от последните новини по света
някакви документи.,
които са изтекли.
Излишно е да казвам, че
вицепрезидент
ще спя на дивана, скъпа.
Безброй други, включително и вие, същата съдба. 155301:33:31,066
...> 01:33:33,100 освен ако не преведете някакви пари в сметката ми.
Че...
Аз... ти
опитваш се да ни изнудваш ли?
Как смееш?
Майк, извикай охраната веднага.
Ваша чест.,
Мисля, че трябва да почакаш...
Майк, седни.
Вие разрешавате незаконно
информация всеки ден.
Просто зачерквам. Посредник.
Искам по милион за всяка.
Партида, която не искате да пускате.
Графикът е предназначен за
на всеки 30 дни, ако не се регистрирам.
Освен ако не се регистрирам...
Така че не си пробвай късмета.
И още нещо.;
И Ави, имам нужда от него.
Пуснаха ме веднага.
Той е най-добрият ми приятел.
Ще направя всичко за него.
Ами Цикада 3301?
Може би те ще донесат
малко равновесие в света.
Харесва ми за какво говорят.
Мисля ли, че можем да стигнем до там
по-икономичен начин?
Абсолютно. Но
това не е моята война, за да се бия.
Ще ви оставя да се окопаете.
Ще постигна промяна по-негов.
И-и-и как точно си
ще го направиш ли?
По една овца наведнъж.
Дайте ни минута.,
за да го обсъдим.
Майк, Съливан, Карвър.
Вкусно.
Наричам го мокра цикада.
- Да проверим...
- А.
Овации.
Не.
- Какво?
- Не ми харесва.
- Не?
Така си и мислех. Ще ти хареса.
Сложи малко горчиво там.
Такива неща.
- Има вкус на сапун.
- Какво?
- Хубав сапун.
- Коректно.
- Толкова си сладък.
- Всъщност, без бакшиши.
Както и да е...
Приятелят ти е тук.
Аз ще се погрижа.
Добре.
Благодаря, Тори.
Поръчахте ли?
Не.
Какво е това?
Нищо. Всичко е наред.
Ще се видим скоро.
Благодаря, скъпа.
Институциите поемат
власт, увивайки ръцете си.
Около врата на отделните хора
и заявявайки невежеството си
към неравенството
защото никой не вдигам.
И ако цикадата не е отговорът, тогава
това е прожектор.
Нашата сила идва в единството,
да бъдеш глас за другия,
когато още не може да говори.
Ало?
Има ли някой там?
Бог. Не отново.
Умри, кучко!
Мамка му! Господи!
- Исусе Христе.
- Не!
Боже мой!
Какво ти става?
Господи!
Исусе Христе!
Не! Не и книгата!
Мамка му, човече.
Дойдох да се върна.
Страница от книгата ти, става ли?
Сега наистина си мъртъв.
Книгата ти.
AI DIVING