Субтитри Subs Diving
Не заспивай.
Това съобщение ще се повтори.
Това е национално извънредно положение.
Следват важни подробности.
- Ааааа!
Да го еба
Субтитри Subs Diving
Спешен случай.
Следват важни подробности.
Не падай...
Субтитри Subs Diving
- Така че да повторим.
Карат през пустошта,
по-голямата част от света е мъртва и хората са напуснали
са почти психопати.
Луд Макс.
- Филмът се нарича The Road Warrior.
- Същото нещо.
- Н е абсолютно едно и също нещо.
Повярвай ми, главата ми е като IMDB страница, добре?
- Бихте ли момчета, моля ви, дайте почивка?
- Да, съжалявам.
- Добре, виж, съжалявам, но трябва да направя нещо
тук или ще избледня бързо
- Добре добре.
Просто играйте.
Все пак сме почти на изток.
- Благодаря на Ели.
Следващите са лесни, може дори да ви хареса.
Това е нещо като филм на ужасите.
Това е нещо като филм на ужасите?
- Да.
- Е, това не се брои, просто разясних.
- IMDB не трябва да изяснява.
- Добре, нещо като филм на ужасите.
Има ли музика, спрете марионетки,
и Коледа?
- Не.
- В него ли е Ханибал Лектор?
Има ли гигантски извънземен крикет с Уил Смит
в Н?
- Не и мъжете в черно имат огромна хлебарка в него.
Но в това има някакъв вид крикет.
- Като Джимини?
- Не, идиот.
Крикет от Англия.
- О, да, Англия.
Така че тези филми смешни тогава, а?
- Весел.
- О, виждам го.
Това е филмът с него
и приятелите му, това е този, който има запис ...
Какво, по дяволите, беше това?
- Али?
Ally!
Хайде Ели.
- Мамка му.
Ела Али, остани будна, остани будна.
Трябва да останеш буден.
- Хайде, остани буден.
- Просто я държи будна.
Ще намеря нещо.
- Остани с мен.
NU, "U, CONE 0", COME U ".
Продължавайте да се движите, продължете да се движите.
Хайде.
Побързай, Сам.
, Добре"
- Остани с мен.
Ally останете с.
- Побързай!
- О, мамка му!
- Сам - какво е това? - Това е в очите ми.
- Това е алкохол.
Това е в проклетите ми очи.
Дай ми малко вода.
О, лайна.
- Тук.
За кървене.
- Да, мисля, че ще рискувам инфекция с това нещо.
- Сигурен съм, че Сам вече те е дезинфекцирал.
Да го еба
Хайде хайде.
Къде е водата?
- Сам, мисля, че имам някаква марля в раницата.
- Да, марля.
- О, Боже.
Ударихме ли някой.
- Да, ми се струваше, че е паднало върху нас.
От надлез.
Какво като джъмпер?
- Да, предполагам.
- Това няма никакъв смисъл.
Защо някой би скочил, ако можеха
легна и си лягаш?
- Мамка му.
Мамка му, Али.
Добре ли си'?
- Не, по дяволите.
- Какво'!
- Мамка му.
Контузия.
Как можем да подгъваме?
- Лед, имам нужда от лед.
- Трябва да вземем ново пътуване.
Хайде, да тръгваме.
Субтитри Subs Diving
Забравихте ли нещо?
- На този мост имаше някой друг.
- За какво говориш?
- Видях друг, добре.
Искам да кажа, може би тялото е било хвърлено, знаеш ли?
- Току-що сте разтърсени от развалините.
Добре, човекът, който искаше да излезе със стил.
Освен това, който хвърля тяло от мост?
- Точно.
- Мога ли да получа малко помощ тук?
- Съжалявам, Сам.
- Не, не, ти си съвсем добре, добре си.
Хей, искаш ли да играеш играта на филма?
- О, боже, не.
- Хайде, ще ви улесня.
- Лесно като Шон от мъртвите лесно?
Да го еба
- Какво'!
- Някакъв ужас с някакъв крикет.
Шон от мъртвите.
- Знаех, че това знаех.
- По дяволите, дръпнахте ни
през цялото това време.
- Да, но аз не съм точно в настроение
да пресекат художествените достойнства на Showgirls.
- Това е американска класика.
- Ти буквално ме убиваш.
- Мамка му.
Излез от седем запад.
Time 'три нула един AM, CST.
Е, ще се радваш да знаеш
отново спечели, капитане.
Чу ли това, Джим?
Заспал отново.
И кой е редът?
32 или 33 '?
33 D и E, добре изглеждащ
блондинки двойка.
Той влиза с една невинна четка за зъби,
две минути по-късно тя отива след него.
Никога не бях чувал за четката с асистирани зъби
Това звучи европейско.
Трябва ли да се опитам да ги спра?
- CAPTAIN VOICEOVER; Не, нека имат романтика
Ще донеса вечерите ти в миг.
Американски 242, трафик девет часа.
Едно пет мили, тихоокеанско ниво на полет три нива едно
за полетно ниво две девет нула.
Американски 242, изкачване на полет ниво, три четири.
Прието.
Качете се на нивото на полета.
- Помогне!
Исус.
Кати, Кати.
Какво ще направи той?
Капитане, тук е спешно.
Хората не отговарят.
Много от тях.
Проверете го, проверете го!
Боже мой.
Какво искаш да кажеш, че не отговаряш?
Те не се събуждат.
Какво'!
О, боже, сигурен ли си?
Това е и нея?
Не, не може ...
Не дишат, капитане, няма пулс.
Вземи дефибрилатор, побързай.
Далас седем, американец 242
обявяване на спешна медицинска помощ.
Имаме нужда от незабавни радарни вектори за Денвър.
Джим, Джим се събуди.
Американски 242, това е центърът на Денвър
какво се случва там?
Влизат спешни обаждания
от цялото въздушно пространство.
Денвър, просто ни свали!
Джим?
По дяволите, Джим, събуди се.
- Не.
- Искам да кажа, че съжалявам за твоя приятел.
- Сара.
Името й беше Сара.
- Да, тя.
Няма да позволя това да се случи отново.
Искам да кажа, това е обещание.
Аз наистина пуснах топката и съжалявам.
- Отпусна топката.
Отпусна топката.
Какво, по дяволите, ти е?
, Rm лети, добре.
- Вече се чувствам много по-добре!
Хайде, Ели, хайде.
- Съжалявам.
- Ще си починем тук.
- Да.
- Направих го.
- Така че изток Остин.
Все още е на 20 мили и не върви никъде бързо.
, Добре"
Просто се придържайте, Али.
Аз ще отида да ти донеса лед и ...
- Не е вероятно.
Вие виждате ли силите?
Градът е мъртъв.
- Тогава откъде, по дяволите, идва музиката?
- О, мамка му.
Добре, добре Ели.
Да, това е, аз ще отида да ви помогна.
" Не!
Джейк отива.
Не е безопасно.
- Ще се видим от другата страна.
- О, мамка му.
- Какво по дяволите?
Субтитри Subs Diving
- Кой беше това'?
Какво става, къде съм?
- Всичко е наред, госпожо, вие сте го направили
към нашата фантастична болница в Ийст Сайд
и сега сте в безопасност.
Колкото и безопасни да са тези дни.
- Добре ли сте, докторе?
- Глоба.
Добре съм.
Трябва да отидем, трябва да отидем.
- Не, не, не, просто се успокойте.
Просто се успокойте.
- Кой, по дяволите, сте вие хора?
- Съжалявам за страха
но ние не очаквахме точно компанията.
Аз съм отец Хулио и това са някои от тях
Хора в енорията ми.
- Съжаляваме, бяхме в таг в парка,
децата се криеха от мен.
Аз съм г-н Смърт.
- Да, да, хванах го.
- Това е почти част от фестивала.
Ние почитаме нашите мъртви.
Е. Dia de los Muertos.
Това е малко извън сезона
но изглеждаше подходящо да се пренасочи.
Виж, имаме aw: на младите хора тук.
Така че това прави всичко това регулируемо.
Говорейки за това.
Знаеш, че нямаме коктейли
или адреналин капе тук, но благодарение на La Bruja,
имаме това.
Sa \ уд.
Може да е вкусно, но продължава
Вие скоро ще отидете там.
- SAM „Уау“.
- Ами амиго.
Децата се нуждаят от мен отвън.
Виж, радвам се, че си добре, добре?
Вие сте повече от добре дошли да останете тук
толкова дълго, колкото искате.
Сам, нали?
Как бихте искали да прекарате известно време
с деца на вашата възраст?
- Дай ми само 10 минути
тогава ще бъда готов, обещавам.
- Тогава ще ви видя някаква храна.
Вие си почивате нова.
Просто не много.
, Добре"
- И така, каква е вашата история?
- Как са останали толкова много?
Толкова много деца.
- Ами църквата ми е спонсорирала ключалка
за младежките групи, когато това се случи.
Предполагам, ние сме щастливите.
Но през последните няколко дни сме толкова похотливи,
така че сега празнуваме, почитаме нашите мъртви
и прегърнете предстоящите дни.
- А ти си им свещеник?
- Да, аз съм.
Кармен.
Хей се запознай със Сам и го покажи наоколо.
Току-що го е направил от ...
- Хюстън.
- Нищо хубаво от Хюстън.
- Тогава спечелих! разочаровам.
- Хубаво е това, което правят, отец Хулио
и другите възрастни.
Тази никога не свършваща страна.
Те не мислят, че разбираме колко лоши неща са.
Затова продължаваме да играем игри, като се преструваме, че всичко е наред.
- Искам да кажа, че всички я харесват.
- Ами колкото по-ентусиазирани сме,
колкото повече се надяват.
Въпреки, че се чувствам така, както трябва
да бъде обратното.
- Не мислиш ли, че ще намерим лекарство?
- Не и в живота ми.
Което е свършило за три или четири дни.
Хайде, искам да ти покажа нещо.
- Благодаря.
Мислиш ли, че можеш да видиш дали отецът може да ни вземе кола?
- Да, разбира се.
Добър ли си?
- Да, достатъчно добър.
Съвременната медицина в пост-апокалиптичен свят.
Е в.
И така, къде ме водиш?
Почакай и ще видиш.
Кой е това'?
- Аз съм, г-н Едуардо.
Донесох нов приятел.
- А, Кармен.
Добър вечер и вие сте?
- Свещени неща.
- Странно име - господин свещеник.
- О, съжалявам, Сам.
Как е все още жива?
- Как е все още жив?
Това е куршум, обучен от раждането.
Той ме следва навсякъде, яде, когато ям,
почива, когато си почивам ”и не съм отпочинал известно време.
Получавам помощ от Ла Бруя.
Благодаря ти Бруха.
- Какво направих'?
Вие, деца, върнете се на партито.
Върви сега.
- Ей, Сам.
Сам?
- Какво не е наред?
- Той чува хората да се приближават.
Понякога получаваме и други посетители.
Понякога те не са толкова хубави като вас.
- И така, какво чувам, мислиш ли, че съм хубава?
- Разбира се, за едно момче от Хюстън.
- Човече, това куче беше невероятно.
- Знам, той е скъпа.
- Хей, виж, просто искам да знаеш
че, знаете, нещата могат да не бъдат
толкова мрачна, колкото си мислиш.
Моите приятели и аз търсим лекарство
и добре, може би, може би можем ...
- Може би какво?
- Не е сигурно, но,
когато стигнем там, може би ти,
знаете, искам да кажа ...
- Хайде, изплюй го.
- Мамка му.
- Пазете се!
Това е добре, всичко е наред.
Отиди да пазиш децата.
Защитете децата от какво?
- Ние го наричаме инкуб.
- Този маниак там?
- Предпазно стъкло!
- Какво става?
О, Боже.
- Съюзник, Али, помогни й.
Побързайте.
- О, мамка му, ела тук.
Подяволите.
Отрязана е брахиалната й артерия.
Това момиче се нуждае от хирург.
- Сам каза, че си лекар.
- Да, но аз съм
- Но какво?
- Аз съм радиолог!
- Кой го е грижа?
- Главите й са нарязани, има имена
- Съюзник!
- Главите ми са прецакани.
- Слушай ме, чуй ме.
Добре, добре.
Тя кърви.
Тя се нуждае от вашата помощ или ще умре.
- Къде е най-близката болница.
- Далеч и празно.
- Какво да правя'?
- Нуждае се от помощ.
- Така казвам, че си дошъл тук.
Добре.
- Добре доктор.
Можеш да я спасиш.
Знам, че ще го направиш, добре.
Ти си единственият.
Сега хайде.
Вземи го заедно.
, Добре"
- Добре, да тръгваме.
Добре.
- Побързай.
- О, шибано да.
Добре добре.
Добре, скъпа, как се казваш?
- Кармен, имената й Кармен.
- Кармен, скъпа, бъди смел за мен, нали?
Трябва да ти зашия ръката
но не мога да използвам анестезия, не мога да ви поставя под
разбираш ли?
Сам, ела тук.
- Ще ви изпратя пред този задник.
- Натиснете я върху ръката.
Натиснете върху ръката й!
Татко, вземи ми медицински консумативи.
- Какво ти е необходимо?
- Всичко, което 90-
Ей, Кармен, отвори очите си.
Виждаш ли ме, виждаш ли ме?
Отвори ги, отвори ги, скъпа.
- О, Боже!
Исус, шибан Христос.
- Виждаш ли нещо?
- Не.
- Може да го изплаши.
Децата са добри, всички те се отчитат.
Закрепих ги здраво в църквата.
- Ами ние, възрастните?
- Дръж си! EYES отворени.
- Аз идвам за теб, задник.
Уплашен съм.
- Знам, че ще се оправиш.
Ще ви оправя, нали?
Намерих куп неща.
- Първо ще има кръв
но ще бъдеш добре, добре?
Да го направим.
Добре, добре.
Да го еба
- Това е хубаво сладурче, добре?
Добре, ще ви оправим.
Просто се мотаеш там.
Ей, Сам, трябва да я държиш буден, нали?
- Добре, добре.
- Сам говори с нея.
- Дори не изглежда толкова зле, добре.
- Кармен, скъпа.
Сам мисли за филм.
Трябва да познаеш какво е то?
- Хей, почакай.
Субтитри Subs Diving
- Мисля за филм на ужасите,
това е нещо като филм на ужасите.
- Точно този момент ли е?
- Надявам се да ви хареса тази шега
което ни костваше предположение.
- Вземете това, нанесете влажното тук.
Бъдете внимателни, наблюдавайте нервите, точно там.
- О, не знам!
- Добре следващо предположение, следващо предположение.
- Сестринството на пътуващите панталони?
- Казах нещо като филм на ужасите.
- Знам какво казахте.
Сам, вземи малко светлина, моля.
- Кармен, Кармен.
Знам, че е трудно, но имам нужда от теб
колкото може по-малко, нали?
- Добре добре. - Добре.
- Благодаря ви, благодаря ви.
Добре, скъпа, ще се зашиваме
артерията сега, ще бъдеш добре.
- Дръж се, Кармен.
Добре, мед, почти сме там.
Да го еба
Не не не.
Не, Хстен, слушайте, слушайте.
Това е генераторът.
Ще го пусна, нали?
- Бързо бързо.
Добре бебе, имаш това.
Правиш добро.
Добре, правиш добре, правиш добре, нали?
Просто продължавайте.
Добре, поемете дълбоко дъх.
И сега искаме да се съсредоточите върху дишането си
и лошия вкус на филма на Сам, а?
Хайде, отче, хайде.
- О, мамка му.
Добре, движим се.
В стаята със свещите.
Кармен, продължавайте да говорите.
- Той ще ни чуе.
- Добре, Кармен е на първо място.
Тогава ще разгледаме всичко останало.
Защо не кажеш на Сам за историята на момичетата
и панталоните им?
Слушай, трябва да вземеш всички инструменти.
Ще ви донесат мед там, където можем да стигнем
ти малко повече светлина, за да можем да видим, нали?
Добре, хайде, Сам.
Хайде.
Хайде, можем да го направим.
Ей, виж Кармен, виж Bullet.
Тук е Bullet, той е тук, за да те защити добре?
Той е тук, за да ви защити, нали?
Всичко3 ще бъде наред, добре, Кармен?
Добре, добре.
Къде да ги сложа?
Поставете го, сложете я.
Добре, просто ще те затворим тук.
Всичко е наред.
- Всичко?-
Ally!
- Ей, Сам, върни се, върни се.
Върни се.
Не мисли за това.
- Ела тук, ела тук.
Ела тук, ела тук.
Хей, задник.
Джейк.
- Ей човек.
- Уау, леко, лесно.
- Ще бъдеш добре.
Добър си - хубавица си.
Получихме това.
Ти направи толкова добре.
Тя е добре.
Тя ще бъде наред.
Субтитри Subs Diving
- Благодаря ви за това, че сте се погрижили.
- Да, това е моят чичо.
Знаеш ли, върни я с пълен резервоар с газ.
- Да сър.
- И превръзки.
- Благодаря ти.
- Благодаря ви, докторе.
Мисля, че сме го получили оттук.
- Знаеш ли, винаги можеш да дойдеш с нас.
Не е далеч, може би 15 мили.
- Вие, момчета, следите тази радиопрограма за песнопения?
- Чу ли го?
- Да, гласът се променя, но съобщението остава същото.
Изпратихме няколко момчета да разследват Хектор и Пабло,
преди два дни.
Те никога не се връщаха.
Само моля вижте себе си.
Добре?
- Ще проверя Сам.
_  Sta? -
, ХЕЙ-
Време е да тръгваме.
- Можем ли да се върнем за тях
след като разбера всичко това?
- Това ще бъде първото място, което идваме.
Обещавам.
- Да.
Предполагам, че това е довиждане тогава.
За сега.
- Подарък от отец.
Мислех, че може би ще вземете точка.
- Добавяш пистолет в списъка ми
на полезни качества?
- Ами аз не знам, но ти ни спаси живота
така че мисля, че може да сте квалифицирани.
- Благодаря.
- Отново на пътя.
Сега какво'?
Субтитри Subs Diving