Той почина преди няколко минути.
Съжалявам.
Не можехме да направим нищо
Просто не разбирам как можеше да се случи това.
- Разбирам, ако имате нужда от момент за обработка,
но ако мога да направя нещо,
нищо, просто ми кажи.
- Може би има нещо.
- Приятно.
По дяволите.
Хей!
- Хей татко.
- Какво се готви тук?
- стриди Рокфелер и филе миньон.
Оле-ле-.
Ти ме разваляш, хлапе.
- Как е работата, татко?
- Всъщност имах един наистина забавен характер.
Този общ каубойски лайна дойде,
отива до бара и казва: "Ще имам обичайното си."
И аз бях като: "Съжалявам, господине, не знам.
Какво е обичайното ти?
И той казва: \ t
Искаш да ми кажеш, че идвам тук за две седмици
и дори не си научил обичайната ми напитка?
И си помислих, добре, освен ако това не е моята пикня в чаша за вино,
Не, не знам каква е обичайната ти напитка.
Тогава той се успокоява и се накланя.
Той ме гледа мъртъв в очите, вдига юмрук и казва:
- Получавам два изстрела на Джагер, едното изпръскване на сок от лимон
и мараскино череша в мразовита чаша.
- Та какво правиш?
- Подадох му го, в една от моите очила.
Как беше на училище'?
- Това е добре.
Глоба'?
Какво става?
- Това е нищо.
- Не звучи като нищо.
- Това е просто някакво тъпо нещо, което се случи.
Мислете, не искам да ви накара да се побъркате
когато току-що се прибрах от работа
- Сам.
- Имам събота D-зала за обаждане
моят учител по химия глупав задник.
- Той ли е?
- Да.
- Все още не би трябвало да го наричаме така, а?
- Няма значение, нали?
Искам да кажа, следващата година е гимназия и
Учителите на Сам говорят.
Не искаш да ти се казва, че този глупак.
- Знам.
- Така че, не прецакайте бъдещето си, нали?
Мислиш, че тези малки неща не са от значение.
Те се трупат, повярвайте ми.
Преди да разбереш, служиш на два изстрела на Jaeger
на някакъв каубойски лайна.
- Да, знам.
Съжалявам.
Stupid.
- Не ми го казвай.
Кажете го на учителя си в понеделник, нали?
Хей, трябва да си богат биолог, нали?
Акцент върху богатата част.
Не ми пука за биология.
Кой друг ще плати за моя
пенсионна сметка в кабините?
- Мислех, че искаш да се пенсионираш в Маями.
- Направих.
Оказва се, че мразя кубинската храна.
Наистина ме кара да лая, като много.
Предполагам, че ще трябва да ви дам
езда до сутринта, а?
- Л, ъ, трябва да бъда там до осем.
- Осем?
Предполагам, че не спя.
Хей, не се опитвам да ви накарам да се чувствате зле.
Обичам те, приятелю.
Интересно.
Ще отида в моята стая.
- Вероятно добра идея.
Субтитри Subs Diving
Татко.
Бъди добър, татко.
- Хей, докторе?
Хей, Док!
Йо, лекарка!
Какво'?
- Не, новата.
Това нормално ли е?
- Нормално е доста относително понятие тук.
- Какво, по дяволите, означава това?
- Добре, добре, в списъка с прегъвки,
призрачен сън е нещо като дъното.
Той ще се оправи.
Ще продължи 10 минути и после ще го изведа.
- Ами ако не го изведеш?
- Тогава той не излиза.
Вие сами преминете от REM сън
и вие пресичате фаталната дължина на вълната, края.
- Значи вие така разбрахте всичко това.
- Не, току-що изолирахме някои причинни фактори.
- Да, не знаем време.
Ние знаем, че в празнотата между тях
Дремът и сънуването е ключът за убиване.
Можем да говорим за всичко това по-късно.
Това, от което наистина се нуждая, е да вземете тези двамата.
Моля те.
- Дъно, Док.
Обажда се за Елис, свърши.
- Елис Елис тук. Продължавай.
Намерих начин, по който да карат новините.
Отнеме само секунда.
Има куп столове и глупости, които блокират вратата.
Копирай това.
- Благодаря, Бевърли, и ще се видим този уикенд,
но не на плажа, защото тук, в
в Централен Тексас, ако погледнете под моите топки
имаме някои, идва студено време.
Престани да се чукаш.
Исус!
Какво'?
Знаеш, че винаги съм искал да бъда телевизионен метеоролог.
Едва ли имате лице за радио,
и най-вероятно просто ни отдадохте позицията.
До кого?
Слушам.
В момента имате целия арсенал от екипа на Seal 5
посочи право в лицата ти.
Ако направите ход, ние ще стреляме.
Няма правила за ангажиране.
Няма минимална употреба на сила.
Вашата смърт ще бъде насилствена.
Ако търсите доставки,
петия етаж на синята сграда
от другата страна на улицата е това, което искате.
Ако търсите нещо друго,
няма да го намерите тук.
Имате 10 секунди.
- Тогава ще бъда кратък.
Сега имате девет.
- Слушайте, г-н Оз или Бог
или който и да е, по дяволите.
Осем.
- Уморен съм.
Така че, ще ми простиш, ако не отида
просто излизам от тази врата.
Седем.
- Единственото нещо, което ме задържа през последните дни
е достигнал до това място.
Шест.
- И ти ме извадиш?
Това ще бъде малко 0i проблем, вашият проблем!
Пет.
- Виждам го така или иначе.
Остава само това, което ще се случи.
Четири.
- И ако мога да изляза, като сваля дори един от вас
майки, отговорни за това,
Е, thafll е шибан peachy запален.
- Три, две, едно.
Вие сте?
- Добре дошли в Канал 37.
- Не бъди путка, Джейк.
О, не мога да гледам.
- Сара'!
- Вие всъщност няма да го направите, нали?
- Да, бях, мислех за това.
- Mm-Mm, не.
Сложи го.
Имам по-добра идея.
Хайде.
Ето.
Добре.
Ще направим Pm буден танц.
- Какво?
- Аз съм буден танц.
Готов?
Добре, първо искам да галопираш на място като това.
Ето.
Бавно, но стабилно.
Добре, сега се преструвай, че се държиш
Малко поводите са така.
Добре, сега това е сериозната част.
Готов?
, Аз съм буден, буден съм, буден съм, буден съм, буден съм
- Да.
"Аз съм буден" Аз съм буден, буден съм, буден съм
, Аз съм буден, аз съм буден, събудих се
, Събуди се, събуди се, събуди се, събуди се, събуди се, събуди се, събуди се, събуди се, аз
"Събуди се, събуди се" Аз съм будна, аз съм будна
- Предполагам, че не знае, нали?
- ♪ Аз съм буден, събуждам се, събуждам се, будя се, събуждам се
- Това е толкова тъжно.
- Махаи се от тук.
- Това не е забавно.
Тогава няма да мога да видя дали ще й кажеш истината.
- Истината за какво?
- Млъкни.
- За това как е прецакал и как те е оставил да умреш.
- Не съм мъртъв.
Чакай, Джейк.
Знаете ли?
- Не, не, добре си.
- Ти отново си крило, Джейк.
Защо правиш това?
Лъжата е скучна.
Хей, искаш ли да видиш тялото си?
Тук е точно тук.
Опа, грешен.
Това е мое.
Виж: „Сложих всичките си любими пеперуди.
Извинявай, забравих.
Вашият е тук, точно под Лили.
- Джейк, как можеше да позволиш това да се случи?
Да го еба
- Нямам място, Джейк.
Изтичам от стаята и просто нямам достатъчно място.
Това е проблем.
Къде ще го поставя?
- Не, остави го на мира.
- Ох аз знам.
Тя вече не се нуждае от това.
Е, този е стар.
Колко време беше, докато не я намериха, две, три седмици?
Предполагам, че отнема известно време, когато никой не се интересува
Помните ли съобщението, което ви е оставило преди?
Това беше много хубаво от нея.
Здравей, скъпа, ако мама.
Обаждам се да кажа, че съжалявам.
Толкова съжалявам за всичко.
Трябва да знаеш, че винаги ще се гордея с теб,
дори когато не успеете.
Обичам те, Джейк, толкова много.
Лека нощ.
- Той е добре.
Вие много се тревожите.
- Млъкни.
- Това означава ли, че са променили мнението ви?
- Променихте мнението си за какво?
- Като деца.
- Бог.
- Какво'!
- Всяка клиника по плодовитост трябва да има гигантски плакат,
плакат, който казва: "Не го правете".
- Боже, толкова ли са те?
- Да.
Не, хм,
не е толкова зле.
- Мамка му.
Сърдечните им темпове се покачват.
О, мамка му.
Мамка му, прозорците им са твърде къси.
Какво по дяволите се случи?
- Кажи ми какво да правя, Лекс.
- Дай им това.
Reinduce.
Може би ще ни купи време.
Добре.
Добре добре.
- Мамка му.
Сам, Сам Сам.
Не, не, не, не, не, не, не, той не отговаря.
Ally.
- Вземи дефибрилатор-.
Али, не, не, не, бейби.
- Хей, Джейк!
Трябва да започна да правя компресия.
Пусни ме. - Али, спри, спри.
- Защо си, пусни!
Да го еба
Мамка му!
Бог.
По дяволите.
Какво се обърка, Лекс?
- Това е част от риска.
Но, беше! можем отново да бъдем заедно.
- Какво'!
- Без тези отвличания.
- Какво говориш - за какво говориш?
Какво ти става, Лекс?
- Прав си.
Това беше тъпа идея.
Съжалявам, Али.
, N0, не!
- Добре дошъл обратно.
, YEP-
_  Е?
- Добре какво'?
Какво искаш да ти кажа?
Да, извиквам сигнал за смърт
и убива милиарди хора?
Дори не успях да спечеля Пибоди.
Не заради липсата на опит.
- Има ли някой шанс някой да има
хакнал сигнала ви, нещо такова?
- Как може да знам'?
- Кога дойде тук?
Около 4:00 AM-.
Обикновено пристигам по-рано, нали знаеш,
да се подготви за сутрешното излъчване,
но трябваше да се справя с мъртвата си жена.
- Какво неудобство.
- По-голяма е от нея.
Хората трябва да знаят какво се случва.
Те се нуждаят от глас.
Те винаги се нуждаят от глас.
- Не е ли това за какво е предназначен аварийният сигнал?
- Боже, сигнал.
- Фокусирай се тук, Алонсо.
Има ли някой, който би могъл да изхвърли това?
- Не мисля, програмист, стажант.
Беше в момента, когато пристигнах тук.
Аз съм талант, не правя шибани сигнали.
Какво искаш от мен?
- Искам да знам защо се грижите за някой
което може да убие света!
- Всеки ден в продължение на 30 години съм тук.
Аз съм първото лице, което градът вижда, когато се събуди.
Можете ли да разберете това?
Те ми се усмихват за информация,
и през последните пет дни се борих
прекъсване на захранването, грабежи и правене на каквото е необходимо
за да продължи предаването, за да запази канала отворен.
Когато една причина е определена в Китай, или когато лек
се намира в Бейрут, аз и моят екип,
ние ще бъдем първите, които ще докладват за това.
Ще кажем на хората какво трябва да знаят, спаси ги.
- Отбор?
- Филип, Кейтлин.
Не можех да направя шоу с тях.
По дяволите.
- О, човече.
- Добре.
Алонсо, слушай ме.
Трябва да затворим това място просто, за да сме сигурни.
Можете ли да ни помогнете?
- Знаеш ли какво питаш?
Искаш да ни отрежеш от света.
- Знам, че не искаш да чуеш това,
но трябва да се направи.
Искам да кажа, че при най-малкия шанс трябва да се направи.
Сега, вие знаете това място.
Можете да направите това много по-лесно за нас.
Но ти ни помагаш, не ни помагаш, разбираш,
Затваряме тази станция.
Сега, Алонсо, трябва да знам,
ще ни помогнеш ли?
- Да.
- Не чух това.
- Да, ще ти помогна.
Ти трябва да убиеш храна от контролната зала.
Ще трябва да намалите и властта.
Това биха били генераторите, поднивото две.
- Добре.
Покажи ни как се прави.
- Така че, този кошмарен наркотик, защо просто не го взема
назад, докато не получим солидни осем часа?
- Това ще е хубаво.
За съжаление, тялото не работи така.
Имате нужда от време, за да отмиете невротоксините от мозъка,
така че това е временно решение.
- Колко време ни купува?
- Един ден, може би три.
Не знаем.
- Натриев тиопентал?
- Да, това е част от коктейла.
Това е копелеста версия на нарколепсия
екипажът на д-р Абрамс работи
когато лайна падна.
- И знаеше да дойдеш тук.
- Веднъж посочих пациент.
Мислех, че си струва да се провери.
Оказа се, че е така.
- Имах приятел, който беше нарколептик
и всеки път се смееше, че ще заспи.
Този един път в Уолмарт го галях
и той премина в купчина лук.
- Това е страхотно.
- Това е catamexy, но подобно.
- И така, хм, защо се случват кошмарите?
- Е, това е шок.
Вашият мозък се бори да се справи
внезапното начало на REM съня и то не може да се справи.
Право, помислете за това по този начин
Мислете за REM като за пиян.
Искаш да бъдеш изкован, но не е задължително
изпийте цялата бутилка водка, нали?
- Разбира се, че не.
Номерът е да накиснете тампон в водка
и го поставете в ректума,
Заобикаляйки изцяло стомаха и черния дроб.
- Значи се опитваш да влезеш в мозъчните ни ректуми?
- Хей, той разбира метафората.
Освен, знаете, всъщност можете да го направите,
но съм сигурен, че знаете всичко за него.
Всички дванадесетгодишни деца го правят тези дни - чувам.
- Аз съм 13.
- Съжалявам.
Тогава трябва да сте истински професионалист.
- Това е д-р Абрамс.
Той е човекът, който отговаря.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Ъ-ъ-ъ, така че ти си най-младият човек, който някога е бил
тази фаза на лекарството.
Как се чувстваш?
- Както Люсъл е карал увеселителен парк, докато е бил
удари в стомаха, но, ъ-ъ, нещо по-добро.
- Мм-хм.
А ти си приятелката?
- Обикновено съм представен като Доктор.
- О, добре, приятелка на доктор.
Ти си радиолог, нали?
Вземам сканирания на засегнатия,
понякога точно в момента на смъртта.
- Точно в момента на смъртта?
Ще се нуждая най-малко от вашия опит,
някой с по-силни очи, за да
погледнете сканиранията.
Лекс може да ти покаже пътя.
Съжалявам за бързането, освен ако не наистина,
защото всяка минута нямаме решение
ние някак губим милиони хора.
Така че ще отида да работя върху решение.
- Благодаря ви, докторе.
- Приятно ми е да се запознаем.
Да.
- Еха.
- Копеле.
- Изглежда умен.
- Изглежда луд.
- И двамата.
Но ако някой може да разбере, "това ще бъде той"
- О чудесно.
Щасти ни.
- Добре, какво ще кажеш за турнето?
Намерих го.
Това са много неща, генератор, да.
Твоето шоу, Алонсо.
- AH right - сега трябва да изключите захранването
големия генератор и батериите зад него.
Не е трудно.
Да, разбира се,
защото не играеха генератори
и батерии, когато са били дете?
- Добре е, че си още млад.
Можеш да научиш.
Това е голямата зелена дръжка в централната конзола
и батериите са в стена зад него.
- Къде е предаването убийство?
- Трябва да изчакате, докато батериите се източат,
в противен случай ще правите автоматичен цикъл на всеки няколко минути.
Чакахте пет дни.
Още няколко минути няма да те убие.
- С такъв темп, може би.
- Разговаряли ли сте с някого в чужбина?
- Ами, минаха два добри дни,
но последния път, когато чух, беше бъркотия.
Великобритания съобщава, че е невротоксин,
но не можеха да цитират доказателства.
Боко Харам, Изил, Северна Корея всички претендираха за кредит
и казвайки, че те са имунизирани, но доколкото знам,
всички впоследствие бяха унищожени.
, Добре"
- Батериите, изчакайте батериите.
Чух обаче един интересен слух,
този, който е бил широко докладван, но не е бил
напълно надежден,
безопасна зона за сън.
- Какво'?
- Безопасна зона за сън?
- Това е място, където можеш да спиш и да не умреш.
Някъде, където някак си бе засегната.
- Казаха ли къде е?
- Това е нещото.
Всички продължиха да докладват на различни места.
Беше Малайзия, Мадагаскар, Австралия,
но достатъчно слухове и достатъчно близост,
сякаш сякаш имаше нещо.
Наричайте го журналистически инстинкт.
Какво зная аз?
Дори не мога да спечеля шибан Пийбоди.
И сега шоуто трябва да свърши.
Всички righi, сега се пригответе за намаляване на прекъсвачите.
, Копие-
- Искаш ли да направиш почести?
- Да.
Надяваме се.
Какво'?
По дяволите!
- C0 в!
Изчакайте!
Алонсо, какво правиш, човече?
- Това е доста хубаво 10-ти, нали?
Поглед към сигурността.
Благодаря 9/11 за това.
- Алонсо, имаш 10 секунди, за да ни измъкнеш тук.
- Или какво, ще обърнете лично протокола за сигурност?
Знаеш, че ще бъде доста трудно да се направи,
тъй като току-що изключи генератора му.
- Елис, Бет, какво по дяволите става?
- Мисля, че сме объркали.
- Еха.
Да, има още две кутии от тях.
- Две кутии?
Колко души'?
- 234.
Този изстрел REM не съществува точно преди четири дни.
- Този, този е починал от огнестрелна рана.
- О, точно така.
Не, щеше да умре от огнестрелна рана,
но тогава той доброволно вместо да умре от сън.
- Кой го е застрелял?
- О, знаеш, само един от нашите приятели съседи.
Ние нямаме най-добрите отношения с местните жители.
Опитваме се да споделим това, което можем,
но lefs просто казват, че ранните клинични проучвания
всъщност не беше толкова страхотно.
Не е без жертва,
дори двата дни, в които съм бил тук.
Но се надяваме, че сега това е минало.
- Пич, ела с мен, сега.
- SAM „Какво е това?
Просто пригответе се.
Виж.
Тук.
Свещени неща.
Уау.
Акули.
- Акули.
Виж, човече, ето ни.
Невероятен.
- Да, тези момчета.
Те ги изучаваха, как спят.
Не е като нас.
Това е повече от спряна анимация.
Може би, когато свършим, може да имаме малка риба.
Радвам се, че си тук.
- Аз също.
Да го еба
- Излъга ме „Алонсо“.
Казахте, че не сте част от това.
- Не те лъжа.
Опитвам се да помогна на тези хора, за разлика от вас,
опитвайки се да задушат информацията им, техния глас.
Хората трябва да чуят глас.
Цар.
- В противен случай, на кого се обръщат?
, Ти ли си?
Към кого се обръщат?
- Слушай, човече.
Бяха останали.
След това чуха за тази безопасна зона
и on and on w on on on and and and and and and and and and and на лодка и wenl на техен път.
Милиони хора разчитат на мен!
Не разбираш ли това?
- Хайде, хайде, хайде, скъпа
- Не!!!
- Не, моля не, моля не.
- Какво става'?
Ти звънна?
- Следващата фаза се нуждае от теми.
- Да, знам.
Трябва да говориш с новодошлите
особено детето.
- Досетих се.
- Познаваш ли ги?
- Просто Ели.
Защо не ги оставим да се настанят за няколко часа
и тогава ще попитам?
- Ще ни трябват още.
сержант,
може би можеш да помогнеш.
- Искаш да отида в града и да поискам доброволци?
Те не бяха твърде запалени миналия път.
Освен това Марк и аз стреляхме по-рано.
- Тогава ще трябва да бъдете убедителни.
- Убедително, съжалявам.
Питате ли?
- Питам за доброволци, за да можем да се развиваме
лек за спасяване на човешката раса.
Това, което не искам, е да ме питате
как да си върши работата.
Не казвам на подчинените как да подготвят пациент.
Не казвам на стажантите как да си вземат кафе.
Разбери го, или всички сме умрели.
Това ли е близо?
- Кристал.
- Ще получим нашите поданици, Алексис.
Накарайте ги да се броят.
- Хей, Слейд, те изпратиха още такива снимки.
Има три за вас, ако искате.
- Не вземам това.
- Виж, не искам да ти разказвам за бизнеса ти,
но  не съм ви виждал да вземете нещо за два дни
и ние се тревожим за вас.
- Искаше да прави видео игри,
Майкъл, синът ми.
- Звучи, че щеше да е забавна работа.
Желая всичко да е…
- Той беше с дислексия.
Видях го доста бързо, след като започнал училище.
Умно хлапе, но той се бореше с малко, знаеш ли?
Задържах го в първия клас
и винаги се чувствах зле за това.
Купи му PlayStation.
Те казват, че  работи  добре с координацията на ръцете и очите.
Той ритна някои задници на армейските игри.
Знаеш ли, след като те уби, той взе характера му
и го накара да седне на лицето ти отново и отново.
Забравих как се нарича, но той просто ...
- Ами, искаш да кажеш чаене на чай.
- Да, звучи точно, чаене.
Както и да е „той го обичаше.
Направи го иска да направи тези игри един ден.
Исках сина ми жив и те ...
Синът ми си отиде, Тод.
И те са все още тук!
Да живееш безопасно в тяхното малко помещение.
Ще се влоши.
А когато това стане, аз ще бъда готов.
Обичате ли да живеете с отпадъци?
Обичате ли Hving след като синът ми е страдал?
- Виж, всичко е толкова прецакано на този етап.
Обичам да живеем
- Разбира се, Тод.
Лека нощ.
Хайде-.
- Това е мрежа.
- Виждам това.
Хей, погледни, случайно не си имал
повече от тези спринцовки, нали?
- Всичко е горе.
- Разбира се, че е.
Знаеш ли, още двадесет минути тук.
- Да, знам.
Да го еба
- Съжалявам, че задуших приятеля ти.
Съжалявам за убийството му.
Когато всичко това свърши, ще направя, ще направя данък,
Ще направя данък за всички вас, в лятото,
когато времето е хубаво.
- О хайде.
Хайде, ти имаш това.
Ще се справиш.
Изчакайте.
Добре.
Цялото това нещо е като един голям двигател, нали?
- Да.
- Какво са нужни на двигателите?
- Клавиши.
- Не.
Не, те се нуждаят от гориво, нали?
Въздух, електричество.
Вече имаме първите две.
AH, от което се нуждаем сега, е искра.
Да видим, можем да използваме електрическите контакти.
Можем да свържем нещо от нея.
Можем да използваме светлинните ключове.
- Ами батерията?
- Добре, да.
Ти просто искаш да тичаш до Walmart
и ми дайте батерия много бързо?
- Или можем да отидем до този
и я използвайте.
- Да.
- Знаеш какво е направил Александър Велики
след като завладява познатия свят?
Той построил фар, Александрийския фар,
едно от чудесата на древния свят.
Дадоха им светлина, дадоха им знание.
И стига да са били обслужвани, те бяха защитени.
И тази империя се провежда 300 години.
И тогава дойде някакъв човек.
Името му е Юлий Цезар.
Той знаеше, че знае какво да прави, за да вземе светлината им,
вземи предупреждението им и той изгаси светлината им
и взе царството за себе си.
Някой трябва да ...
се грижи за пожарите.
Някой трябва да запази светлината.
- Приятно.
- Подгответе новина за 9 часа.
Много тиня, много бъгове в тях.
Трябва да се отърва от тези грешки.
Тази сутрин имаме гост, жив гост.
Акцент върху думата „на живо“.
Добре дошли в новините.
Аз съм Алонсо Алв-
- По дяволите местни новини.
Така че, не съм сигурен кой от тях
прекъсва захранването на главния контрол.
Това е нещо като гнездо на плъх.
След това изпържи всичко.
- Някак си мислех, че спасяването на света ще се почувства ...
по-голям.
- Направих го няколко пъти в D  &
и така се чувства.
И сега какво?
- Наистина има само един начин да разбереш дали знае.
- Някой трябва да заспи.
Няма ли друг начин?
- Няма друг начин, по който да се сетя.
- Въпрос за милион долара.
Кой ще бъде?
Субтитри Subs Diving