- Хайде, къде е шибаният боец?
Къде е запалката?
Да го еба
Мамка му!
Ето ни.
Добре
Добре добре.
Да го еба
Мамка му!
Хей, Адам, отвори вратата.
Трябва да взема назаем твоя боец.
Престани да си глупав задник и отвори вратата!
Моля те?
Имам най-лошия късмет.
Да го еба
О, Боже.
Боже мой.
Коледа ли е?
Къде отиде?
Хей!
Къде отиде и всичките ти приятели с малко птици
и шибан някой?
О!
Какво си сложил в това лайно, Адам?
О, Иисусе.
Добре ли сте, госпожо?
Не е добре, не е добре.
Не, не е добре.
Еха.
Какво, по дяволите?
По дяволите.
Добре, да го еба
Уф.
Майната му.
Татко!
Мери!
Това съм аз, Джейк!
Мег, отвори вратата!
Не искам никакви пари или нещо друго.
Аз просто.
Просто искам да се уверя, че вие сте добре.
Добре ли си?
Хелм?
Някой дом ли е?
Това е Джейк.
Днес играете вместо да сте на училище?
Е, по-добре да не го правите
защото идвам, нали?
Меган.
Мег!
О, благодаря на Бога.
Не заспивай.
Това съобщение ще се повтори.
Това е национално извънредно положение.
Следват важни подробности.
Не заспивай.
Това съобщение ще се повтори.
Това е национално извънредно положение.
Следват важни подробности.
Не заспивай.
- Това е просто кошмар.
Току-що пуших някакви лоши неща и скоро ще се събудя.
Събуди се, Джейк.
Събудете се.
Събуди се, събуди се, събуди се!
- Ти си буден.
Съжалявам, но вие сте будни.
Вярвай ми.
В противен случай ще бъдете като тях.
- Не разбирам.
Какво трябва да направя'?
- Не знам.
Просто не заспивай.
, Добре"
Добре.
?
Това е тихо.
Мисля, че никога няма да използвам гел.
Като да си забит в шибаното космос.
- Сега просто се забавяш.
Хайде, това беше твоята идея.
Сега трябва да плати цената.
Не бъди путка.
- Просто не обичам иглите.
Знаеш, тайландски, хайде, недей.
О, мамка му!
Казахте, че ще преброите до три!
- Бих го направил, ти, по дяволите!
- Виж, боли, нали, малко копеле.
- Хайде, да тръгваме, и двамата просто губим времето си.
Да вървим, g0, 90v отивам, отивам, GM така, така!
?
- Малко неща си струва да бъдат намушкани в сърцето, Сам.
Това беше едно от тях.
Другият беше Ранди Конрой в осми клас.
Обичаше да пробожда в гърба.
Bitch.
Сигурен съм, че имаше причини.
Лили, какво правиш в горещата вана?
- Какво'!
Не можем да се отпуснем също?
- Излез!
- За какво крещиш?
Вие сте в басейна.
- Вашата телесна температура ще се повиши
и когато падна обратно, тя спечели! Бъди добър.
Ще бъде лошо.
Разбираш ли?
Излез.
Излез!
- Хайде, момчета, ние също излизаме.
- Глоба.
- Какво е това, че не повишаваме телесната температура?
- Бяха голи.
- Да, забелязал си и това, а?
Хайде, хайде, вече мога да усетя катастрофата.
Хелм?
Земята е 13-годишна.
- Всеки 13-годишен е перви.
Това е нещо от нашето нещо.
Ах.
- Ах.
О.
Така че, харесваш ли Рейчъл?
- Ех.
Тя е най-доброто от, ъ-ъ-ъ, мъртвите момичета, които познаваме, предполагам.
- Готино,
не правете секс с нея.
- Обаждате ли се?
- Оргазмите освобождават мелатонин.
Това е хормон и успокоително.
Къде измисляте всичко това?
- Аз съм 13-годишен первист с ADHD
и интернет.
- Не е нужно да се притеснявате.
Случва се да задържа световния рекорд
за заспиване след секс, за да се отпуснете.
- Просто гледам за теб.
- В двете посоки.
Дон '! върви рязко в ъгъла
и да ви убият.
- Винаги бях притеснен за опасностите от мастурбацията.
- Ти и аз, момче.
Хей, Джейк?
, Така ли?
- Мислиш ли, че някога ще живея достатъчно дълго, за да правя секс?
- Това е най-добрата житейска цел, която някога съм чувал
И Лам ще се погрижи да го прегледате.
Или да умре, опитвайки се.
- Е, какво ще кажеш за теб?
- Както казах, вече имах много лош секс.
- Не.
Защо си още буден?
- Не знам.
Просто изглежда по-добре от алтернативата.
Сам, не съм сигурен, че съм ти казвал,
но се радвам, че си дошъл в живота ми,
Вие и вашият приятел, Риталин.
Да си мисля, че съм изгубил тези години на кристал
когато това е било законно.
Сега кой е гладен?
Чудя се колко хора са останали в Китай.
- Повече от тук.
Бяха будни, когато започна, нали?
От 3:00 сутринта съм тук, какви, пет или шест часа вечерта там?
Дори нямахме шанс.
Тук те просто ни унищожиха,
като шибани нинджи.
- Не всички.
Знаеш ли, все още не си ми казал
как сте го оцелели.
- Знаеш ли кой е наистина добър?
Европа.
Там беше сутрин.
Ще излезеш от цяла нощ,
хубаво, хубаво.
- Освен тези мързеливи копелета, които са натиснали бутона за дрямка.
Не, това е, това е, това е странно, и аз знам.
- Воюват ли?
- Не, отново е Лили.
- Добре?
Какво'!
Много е странно.
Не, трябва да знаеш това.
Не!
N0, H0, не!
Какво искаш да направя?
И шибаната, проклетата мръсотия ме подлудява.
Просто спри.
- Ще се погрижа за нея.
Хей, хей.
- Ще отида да теча.
Изпиках се в басейна.
Това е вероятно наполовина писъци от нови, за да бъда честен.
- Вбесих и аз.
Иска ми се да не ми се иска да бъда намушкан
в пикочния мехур всеки път, когато взема пикня.
Тези диуретици ме убиват.
- Нямаш! дори знам какво означава тази дума.
- Това означава неща, които ви карат да пиете,
пикнете като диабетична камила.
- Аз използвах това момиче
в град Панама, когато бях по-млад.
Този човек все още е на това.
Наричат го сиеста, сиеста.
- Имаме нова теория.
, Така ли?
Снимайте.
- Радиоактивна космическа сонда.
Мина, преди някой да го види,
засяга атмосферата на цялата планета,
вдишваме го, пуф.
Едновременно променени състояния на мозъка.
- Това е сюжетът на „Нощ на живите мъртви“.
Също така е невероятно тъп,
особено за някой, който използва думи като диуретици.
- Това е добър филм.
- Това е класика.
Виж, кой го е хвърлил, какво е това?
Просто е така.
Току-що трябва да оцелеем.
Това е, което трябва да направим.
- Ние ставаме акули.
- Какво'!
Акули.
Те не плачат - знаете.
- Да точно.
Ние сме приспособим вид.
Преживяхме кометата, която уби динозавъра,
шибаните динозаври,
Братът на Т-Рекс, който и да е.
Помислете за това.
- Това не е съвсем вярно, но аз виждам вашата гледна точка.
Сексът убива и моретата са пълни с акули.
Този свят е шибан.
- Не и ако си акула.
- Тогава да станат акули.
- Да станат акули.
Вероятно би трябвало да си измие ръцете
преди да направим всичко това.
Не, о, Боже, не!
Тя отново е на това.
- Не, това беше Рейчъл.
Рейчъл?
" Не!
Не, това не може.
Какво, какво се е случило?
- Играхме игри и си тръгнах.
Тя наистина, тя е просто.
Събудете се.
- Джейк, вземи адреналина.
Толкова съжалявам, толкова съжалявам.
Хайде, Лили, хайде, хайде.
Хайде, Лили.
Хайде, Джейк!
Съжалявам.
- Не искам да умра.
Не искам да умра, не искам да умра.
Какво се случва с моя шибан фейф?
Първо беше 15, а след това 11 и седем
и след това четири, сега три.
- Рейчъл, трябва да се успокоиш.
- Престани да даваш заповеди, както знаеш глупости!
Ти си просто шибано дете и сега Лили е мъртва!
Какво, колко време остана?
Колко време остана?
. ООН -
- Колко време е останало?
Страхотен.
Наркотиците вече не работят.
Първо беше захар и след това кофеин
и след това цигари и сега твърдите шибани лекарства
дори не работи.
- Не знаем това, Рейчъл.
- Да, знаем.
Кажи ми, че не можеш да го усетиш.
Кажи ми, че не се влошава.
Току-що получихме дозата.
Трябва да получим повече и не можем да свършим.
Тя седеше зад мен в девети клас.
Можете ли, момчета, просто.
Да.
- Моля те'?
- Да, ще се погрижим за него.
Просто ще отнеме минута или.
Да, благодаря.
Това е загуба на време.
- Е, какво още правим сега?
Трябва ли да кажем нещо?
Дясна ръка, червена.
- Може би моментът на мълчание ще бъде най-добър.
Е, от светлата страна,
не трябва да се притесняваме повече за секс.
- Кой каза?
Хайде, просто се чука с теб, човече.
- Раницата е изчезнала!
- Ти шибана кучка, това беше всичко, което имахме!
- Хайде, Джейк, никога няма да я хванем!
Трябва да отидем в аптека.
- Преди къщата бяхме в шибана кола.
Какво правехме?
- Кой го прави?
Едва си спомням преди час.
- Преди един час започваше от цици!
По дяволите!
- Добре, добре.
Преди къщата имаше, нали,
ъ, фойерверки, пред фойерверките на Глен Пик.
- Карах.
- Да, мисля, че си.
- Дръж се.
- Искаш ли да ми кажеш къде отиваме?
- Човек трябва да знае своите ограничения
Знаеш ли кой е казал това?
Мръсен шибан Хари.
- Какво означава това?
- Никога не зареждам резервоара за газ и съм сигурен
като дяволите не го запълни преди Глен Пик.
Така че единствената работеща бензиностанция в града.
Ха ха ха, кучко!
- Няма да го разпитвам, но трябва да вървиш по-бързо.
О, човече, не, остани буден, Джейк, хайде.
Хайде, остани буден!
Стой буден!
- Бъди буден, Джейк.
- Хайде хайде!
Хайде, Джейк, остани буден!
- Човече, трябва да престанеш да крещиш.
Това ме боли ушите и чувствата ми.
- Мамка му.
- Йо, по кое време?
- Добре, добре.
Право AH.
Хайде, Джейк, побързай.
Добре, добре, имаш това.
Автомобилите са прости, точно като за-за.
Не бъди путка.
Fuck.
По дяволите!
О, не, не.
Хайде, Джейк, хайде.
Кажи ми, че имаш скривалище.
Хайде, Джейк!
Хайде хайде.
Не, стойте нагоре!
Хайде, Джейк.
Кажи ми, че имаш нещо.
Нещо!
Съжалявам за това, Джейк.
Три!
Мамка му!
- Сега остани засрамен.
- Не можеше да ми кажеш да се държа далеч.
Ти дори не можеш да се държиш далеч от мен, Мег.
- Не съм ти сестра.
- Какво неприятно нещо да кажеш.
Хей, Мег.
- Все още не е Мег.
- Ами кой си, шибан,
има нещо, което пада от небето.
Ако е комета на динозаврите, наистина трябва да си добре.
О, кометата динозавър изглежда като самолет.
- Опитвам се да се съсредоточа тук, така че, ако можете да затворите хе-хе
това би било страхотно.
, Добре"
- Ще се опитаме да я отстраним от пътя.
Джейк!
- Преди две секунди ли беше?
- Да.
- Халюцинирам ли сега?
- Не знам.
- Ти ли ме промуши с отвертка
преди самолет да удари колата ни?
- Да, мисля, че тази част беше реална, да.
, Добре"
Ау!
Хелм "?
Добре ли си'?
- Син ой миш
Е, поздравления, вие я основахте.
- Достатъчно съм сигурен, че имахме право на път.
- О, това е наистина смешно.
Thafs topnotch.
- Виж, съжаляваме.
И двамата се разбиваме доста трудно
така че ако имате някакви резервни лекарства или нещо подобно,
thafd е страхотно, знаеш, само краткосрочно.
- Бях в осем града за три дни.
Не съм виждал никой от твоите години от първата.
Предполагам, че си струва нещо.
Няма да ти купя много време, хлапе.
- Ще ни купи достатъчно, благодаря.
Благодаря ти.
Благодаря ви много.
- Благодаря за лепенките.
Ти просто ни спаси живота.
- Вероятно просто обречеш всички останали.
- Това е малко драматично.
И така, слушайте.
Предполагам, че не сте
Предполагам, че не сте видели аптеки
докато си бил там горе?
- Какво'!
- Хайде, ние сме добри.
Просто някой ни е откраднал наркотиците.
Изглежда, че колата все още работи.
Да, изглежда така.
- На тази карта има болница,
но там няма болница, където картата казва.
- Има смисъл.
- Как си?
- Виждате ли, това беше Си. Себастиан
но тя приключи като преди година.
Искам да кажа, че е бил заменен от медицинския център близо до центъра.
- Можеш ли да ни заведеш там?
- О, да, определено съм там
много пъти в моя ден.
Хей!
Ако ви отведем там, трябва да ни помогнете да намерим аптека.
Това е сделката.
- Няма да е необходимо.
- И защо не?
- Защото болниците имат аптеки.
- Тъпак.
- Това ли е твоят баща?
- Сериозен ли си?
- Сигурен ли си, че трябва да си с него?
Мисля, че той е наркоман.
- Виж, аз съм сигурен, че всички сме пристрастени.
Казвам се Сам, между другото.
- Елис.
Понякога капитанът.
- Мисля, че това е по-скоро повод за Елис.
- Прав си.
- Хей, ти каза, че няма други деца
във всички други градове.
- Не от Нюарк, не.
Това не означава, че те не са навън.
Това просто означава, че съм привързан! ги видях.
Виждал съм много хора.
Те все още ритат.
- По дяволите, мисля, че Люси изпика целия ми черен дроб.
Не мога да чакам да го направя отново след пет минути.
Уф.
- Трябва да видиш задната част на моя самолет.
Мусъл е напълнил четири кани на мляко на полета.
Позволете ми да ви кажа, някакъв чистач ще получи
истинско грубо пробуждане, ако жадува за лимонада.
- Иронично ли е думата?
- Слово за какво?
- Като факта, че човечеството е
буквално пишеше последните си дни.
- Това ще бъде думата.
Но ние не трябва да го ядосваме.
Някъде там има отговор за това.
Просто трябва да го намерим.
- Докато продължаваш да пиеш през цялото време?
Това не се изключва взаимно.
- Писането е малко неизбежно в краткосрочен план.
Вие отидете на аптеката си.
Ще бъдете в интензивното отделение, ако ви удари.
- Дълъг ден-
- Да, просто започваме.
?
- Да.
- Добро утро.
- Да, някои задници вече са нахлули в аптеката.
- Аз съм ти задник.
- Извинете, какво?
- Аз съм задникът, който е нападнал аптеката.
Singular.
- Аз също съм един задник.
- Аз съм Али.
Искаш ли аз да направя уок при това?
- Е, сигурно, че ще е страхотно, док.
И всички, ъ-ъ-ъ, пикап-мейпс ще бъдат много оценявани.
- Имаме точно това.
Хайде.
Следвай ме.
Това е адреналин.
Е, физиологичен разтвор и куп други неща
Вероятно не бива да смесваме, но по-голям удар за парите си
от всичко, което можете да инжектирате или да хъркате.
Не го докосвайте.
38 пъти по-висока от законната доза.
Нещо повече и сърцето ти ще изскочи като балон.
- Знаете, благодаря.
Хей, как ти стои там?
Той е твоят син?
- Не знам.
Бях твърде евтин, за да получа резултатите от теста.
Шегувам.
Не.
Какво си на мен, Сам?
- Е, незаменим.
- Ето го.
Виж, знам, че това вероятно е тъп въпрос
но всъщност не сте операционна болница, нали?
Искам да кажа, вече не?
- Не.
Сега това, което виждате, остава
на последната нощна смяна, която някога ще работи тук.
Е, тези от нас, които решиха да останат поне.
Сега си помислих, че можем просто да обединим главите си
и опитайте да разберете това нещо.
- Какво имаш досега?
- Джак и, ъ-ъ, глупости.
Но ние сме живи, нали?
Добре, нека се върнем при твоя приятел.
- Ти успя.
- Добре, ето останалото.
Здравейте, аз съм Сара.
Вие мислите ли да ми кажете какво правите с всичко това?
- Здрасти, Джейк, добър въпрос.
Какво постигаме с това?
- Тези четирима липсват времена на смърт.
- ALLY - Те са същите като всички останали.
- Сигурен ли си?
До минута?
- Да, сигурен съм.
Написах ги.
И след една точка,
вече наистина не си струваше да пише.
- Така че Кристофър Мънинг, Алиша Таунсенд, Матю Олмерт.
- И Рич. - Благодаря ти.
- Благодаря ви, че прочетете техните имена на глас.
Надявах се да видя лицата
на мъртвите ми пациенти отново.
, Добре"
Виж.
Пилотирах червените очи от Лос Анджелис до Нюарк.
Голям сън някъде.
Някъде над Колорадо.
Не мога да съм съвсем сигурен къде, но може би Боулдър.
Имахме лекар в първи клас, добър човек.
Опитах се най-добре.
Но не можеше да ги спаси, както знаете.
Не можех да спася и моя пилот.
Правим аварийно кацане в Денвър,
заедно с няколко други.
Лекарят на борда записва времето на смъртта, както го правят.
Мигновено, казва той, 3:04 ч., Съобразено с часовия пояс.
Сега Денвър е лайна буря, болниците са превишени,
изключване на мрежи, масова истерия.
Затова решихме да натиснем върху Нюарк.
И когато се приберем у дома, така правят и моите пътници.
Но Нюарк не е по-добър.
Но е достатъчно добре, че мога да намеря коронер
да погледнем телата.
Затова ги предавам, подписвам няколко формуляра и тръгвам.
Социални медии, 24-часова новина, те сигнализират.
От това може да излезе само добро нещо, ако ме попитате.
И всички те говорят за хора, които умират в леглата си.
И колко време казват, че всичко е започнало?
- Най-малко от 3 часа сутринта или около 3 часа сутринта.
- И тук така.
- Виж,
и в тази една малка дума те пропуснаха всичко ...
защото не беше около нещо или за нещо.
Беше точно 3:04.
Но не беше и това,
защото си спомням времето, което докладваше следователят
за жертвите в Нюарк.
И колко време беше това?
3206.
- Така че хората умират в малко по-различно време.
И какво от това?
- Така че реших да се върна обратно към Денвър
кратки полети, само за да тестват теорията,
земя, проверете времето на смъртта в болницата.
И във всеки град това е най-малката разлика,
малко малко потапяне във времето "
05.
Нешвил, 3:04.
3203.
03:02.
Сега тук, 3:01.
Така че някъде между Денвър и тук.
- е точката на произход.
- Точно.
Най-ранното време, което можем да измислим
е между тук и Денвър.
Така че този пулс на смъртта, или каквото и да е,
ме води право към него.
- Добре, но какво е това?
Искам да кажа, какво точно очаквате
да се намери между тук и Денвър?
Сънят стана смъртоносен в световен мащаб
само за няколко секунди.
И никой, не лекарите, не учените,
никой няма шибан дълг защо.
Какво "какво мислиш", ъ-ъ ...
някакъв бъг в нашата еволюционна траектория?
Биологичен тероризъм?
Извънземна война?
По дяволите, не бих се изненадал, ако пристигнем
във вашата точка на произход и ние намерихме крака
на Бог просто да изтръгне своето творение,
защото това е единственото останало обяснение.
- Нямам отговор, но имам посока.
И тази посока е на запад.
Както и да е, загубих достатъчно време тук.
Аз съм на път.
- Изчакайте.
Искаме да дойдем с вас.
Виж, аз пътувах през югозапад,
Тексас, Оклахома.
Кредитът ще ви заобиколи.
- И на двама ви?
- Да, винаги.
Ние идваме по двойки.
По-безопасен по този начин.
- Глоба.
- Добре.
- Добре, ще си взема храна
и кажи на Жанет, че си тръгваме.
- Да, хей, не й казвай защо.
Ще ги излъчим, ако намерим нещо.
- Побързай-
Все още трябва да получим действителен транспорт.
Самолетът е разбит.
- Хей, почакай.
- Говори за дявола.
- Отиваха.
- Не, не сме.
- Джейк, млъкни.
Отиваха.
- Каква е шибаната точка?
Днес почти умряхме.
Не, трябва да сме по-безопасни, по-умни.
Трябва да се адаптираме.
Само още няколко дни.
Като акули, помниш ли?
Нашите тела ще оправят останалото.
- След няколко дни тялото ти ще умре.
- Как го знаеш?
- Медицинско училище.
Виж, тялото не може да оцелее без сън.
В момента имате срок на валидност.
Всички ние имаме срок на годност 10, 11 дни максимум.
След това можете да пуснете всяко хапче на планетата
но тялото ти ще се затвори.
- Не знаете това.
- Да, искам.
- Хайде, Джейк.
Човек трябва да знае своите ограничения.
Знаете ли кой е казал това?
- Да, разбира се.
Кой?
- Мръсния Хари.
- Мръсен шибан Хари.
- Да, добре.
- Добре.
- Всичко, което знам е, че трябва да направят нещо
или иначе този кифлич от боровинки ще оуфласт
цялата човешка раса.
- Няма да позволим това да се случи.
Хей, Джейк.
Да.
Отново съм уплашен.
- Това е просто защото започваш
да мислите, че може да преживеете това.
Но и аз се страхувам.
Толкова много за превръщането на акулите, нали?
- Добре е.
Мисля, че все пак искам да се върна към това да бъда човек.
- Да, аз също.
Добре, малко копеле.
Нека да намерим отговор.
Субтитри Subs Diving