Код син.
Субтитри Subs Diving
Стейси, чуваш ли ме?
Стейси.
Код син.
Код синьо-.
- Ясно!
Можеш да го направиш, скъпа.
Хайде.
- Хайде хайде.
Ясно!
- Ясно.
, ХЕЙ-
Уверете се, че тя ги взема този път?
- Следващия.
- Здравей, как си, Джаки?
- Толкова съм уморен.
- Да, просто продължаваш да се движиш, нали?
- Да, осъзнаваме, че 911 е прекъсната.
- Ще разкажете най-малкото за семейството?
- Знаеш за какво говорим.
Няма грешка ...
Благодаря Док.
Вече пети по-добре.
- Да.
Почакай там.
- Не мисля, че някой има чудеса, за да докладва.
Емили?
Lex?
- Моето професионално мнение?
Да, имаме жак и лайна.
- Отбелязано.
Добре.
Нуждаем се от хора, които да отидат там
и възстановяване на комуникацията с другите съоръжения,
което означава, че ще имам нужда от доброволци.
Някой там ще го намери,
този един пробив.
Така че трябва да продължим да говорим,
продължават да работят заедно.
Иначе всички сме мъртви.
- Можете да ме изпратите, доктор Къртис.
Аз ще отида.
Точно така, Емили.
Какво трябва да направим?
Мисля, че първо трябва да стигнем до Сан Антонио.
Добре.
Надясно, имате нужда от превозно средство ...
_  Лакс!
Хей!
Lex!
Мамка му!
Хайде, Лекс.
Просто звънни.
Субтитри Subs Diving
- Уу.
Това нещо наистина лети.
- Да, тя е добре.
- Да.
- Не за този задник,
но трябва да преосмислим тази настройка.
Краката ми започват да заспиват,
Колко време остана в мен?
- Достатъчно дълго, за да се чифтосваш, зареждаш,
и ме подготви друг самолет.
- Първо ой али - детето караше.
Второ, всичко, което казвам, са пътуванията по пътищата
не са точно известни, за да държат хората будни.
Виждаш ли?
- Виж, това е само половин час до следващата болница, Джейк.
- Аз съм заразен.
- Очевидно прозявките са заразни.
- Предполага се, че е знак за съпричастност.
Социална връзка.
- Ще спрем ли всички да се свържат с колата?
- Хей, ако се тревожите сериозно за пътуването,
Имам нещо, което може да помогне,
Моето тайно оръжие.
- Хабанерос?
- О, не, не, не, не.
Те бяха отгледани в самата сатана.
Това са призрачни чушки.
- Къде ги взе?
- Цели храни.
,  OKQY "
- Всичко, от което се нуждаеш, е гриза, сериозно.
- Не бих го направил, момчета.
- Ммм.
Страх ли те е?
Ммм.
- Боже мой.
- О, Боже.
Успех заспиваме сега, издънка!
- Доста странно.
- Какво'!
- Просто мислех, че вече сме виждали някого, нали знаеш?
Предполагам, че по-малките градове не са имали толкова късмет.
Вие ще направите точно тук, в Чери Ууд,
и тогава болницата е точно на изток от това,
Мемориал на Брендън.
Трябва да видите знаците.
- Знаци какви?
Като голям облак дим?
Какво по дяволите ...
Е, мамка му.
По дяволите е правилно.
Исусе, какво се е случило тук?
- SAM 'Изгори.
Може да е електрически пожар,
решетката се изключва с никой за волана.
Има ли някакъв шанс да оцелеят записите?
Да, ако можем да четем въглен
Добре.
След това продължаваме напред.
Колко далеч до следващата болница?
- Хм, на този, когото познавам ...
Час.
В този момент хвърляме заровете.
Запад до Остин, на север до Далас.
Нека да видим какво имаме.
- Мисля, че надеждата се е преместила.
- Да, не мисля, че някой вече живее тук.
- Уесли прави.
Кой?
- Да, и тръгваме ...
- Хей, може би има друго място в града
това би било полезно.
Искам да кажа, може да има записи.
- Какво място'?
- Мамка му, това е ...
Мястото с моргата.
- Искаш да кажеш на офиса на корониф?
- Да правилно.
- Мразя да ти го прекъсвам,
но вие го гледате точно там,
някъде в пепелта.
- Не, не мисля така.
Искам да кажа, че не беше в болница.
Ii беше, беше като в задната част на полицейския участък,
старинен площад в града с подобен съдебен автомобил -
- О, мамка му, да, Джейк е прав.
Веднъж от две седмици направих пътна среща на върха.
Офисът на медицинския експерт е
в задната част на полицейското управление.
Това е доста остаряла настройка.
- Хей, Джейк.
Радвам се, че си спомнил.
Добра работа.
- Нека позная.
И тук сте арестувани.
- Не.
Всъщност...
Познавах един човек, който се премести тук.
Изпъдих се, за да идентифицирам тялото.
Той 0D'ed.
Уес.
Добро момче-
Изненадан, че нямаше кой друг да се обади.
- Съжалявам.
- Това е всичко.
- Добре. Ще вземем този маршрут.
- Да тръгваме.
- Какво по дяволите е това'?
- Звучи като рейв?
- Е, какво по-добро място за хвърляне на парти
когато светът свършва?
- Изглежда, че намерихме хората ви.
- Да, бих казал така.
Субтитри Subs Diving
Джакпот.
- Моите добри пътници.
Бихте ли напуснали Slumberland толкова скоро?
- Извинете ме.
- Не бива да пропускате нито едно нещо тук.
О.
Със сигурност бихте искали да се разходите в Moontown.
А ти, бих могъл да ти доведа петниста нощ,
ако желаете.
Да, един кон за вас и за всеки ваш спътник.
- Просто трябва да преминем през тази врата.
- Не не не.
Само тези, които искат да се събудят, трябва да минат през тези порти.
И това не е нищо, което трябва да желаете.
Поноко е тук, за да помогне.
- "(нашето име е палачинка?")
- Това съм аз.
И просто не мога да те пусна през тази врата,
не без паролата на краля.
- Слушай, Поноко.
Или ще излезете от пътя ни,
или ще ти ударя зъбите
точно през шибания ти череп.
Как е това?
- Паролата е приета.
Всички ще имате добър ден.
- Благодаря, Пончо
Исус Христос.
- Хайде, Сара.
Сара.
Добре ли си?
- О, имаш ли нужда от мен там?
- Защо?
Какво се опитваш да кажеш?
- Искам да танцувам.
- Сега не е време за това.
- Но аз не мога да получа друг шанс.
Като...
Както винаги.
Може ли да се върнете и да ме вземете?
Обещавам ви, че ще съм добре.
- Не, държим се заедно.
По-безопасно по двойки, не забравяйте?
- Да, знам, аз просто ...
Аз не! пука.
Pmjust ...
Толкова съм проклета, Али.
Мога ли просто да забравя за малко?
- Сара, разбрах, наистина.
Но не мисля, че това е
- Мога да я гледам.
Във всеки случай се чувствам доста безполезен
с капитана и Крънч.
"Виждате ли?"
Джейк може да ме гледа,
защото е безполезен.
- И аз имам моите призрачни чушки.
, Добре"
Но не докосвайте нищо от тези неща там.
Вие не знаете с какво са завързани тези неща.
- Да, добре, ще се оправим.
Mhmm.
- Да, добре е да е добре.
Това няма да отнеме много време,
10 минути върхове и после излязохме.
Добре?
- САРА - Хайде, Джейк.
Субтитри Subs Diving
- Никой от тях няма време на смърт.
- Да.
Сара каза, че те са остарели.
Или може би не толкова.
, ХЕЙ-
- Здравейте-.
- Заето.
- Да, имаше резервация.
- Ето.
Лека нощ.
- Вайл, не можеш да кажеш, че не е ефективно.
Не можеш да кажеш, че не е ефективно.
- САРА „Какво“?
- Преди това беше партия, после затвор.
Сега можете да правите и двете.
- Знаеш ли, ако оцелеем, можем да го патентоваме.
Можем да бъдем Jailhouse Party.
- Сигурен съм, че Елвис вече има този патент.
- Елвис е мъртъв.
- О, кралят никога няма да умре.
- Добре тогава, да живее кралят.
- Да живее царят.
- Добре, хайде, хайде да танцуваме.
- Ей, Джейк.
Толкова се радвам, че дойде.
Субтитри Subs Diving
, Добре"
Опитвам се в средата преди инсталирането.
Може би можем да възстановим паролата.
- Ще работи ли?
- Така мисля.
Тук не сме точно хакерство в Пентагона.
- Може и да съм, що се отнася до мен.
Използвайте същата парола за всяка притурка ,  собствена.
Lauren1979.
- Съпруга и годишнина?
Сигурно сте били хаквани всяка седмица.
- Лорън е самолет, Learjet 23,
пъргаво малко нещо.
Първата работа, която някога съм записвала като пилот.
Бренди е съпругата.
Бивша съпруга.
- Чухте ли се от нея след всичко?
- Не, точно така иска.
Нека само да кажа ...
Не бях най-добрият, когато се грижех за нуждите на други хора.
Дори и като парола, тя е втората.
- Е, всичките ми пароли бяха запазени от знаците на Бел.
Джеси Спано.
Ако това казва нещо за мен.
- Не знам какво е това.
- Нито пък аз.
Също така, кой беше най-големият президент на всички времена?
Опитвам се да възстановя старата парола.
- Опитайте Вашингтон.
Не, Линкълн.
- Опитайте Роналд Рейгън.
- Приятно.
Най-накрая.
- Добър стар Тексас.
Това е последното.
- Последното от какво?
Последният от снега, разбира се.
- О.
- Ще трябва да споделиш.
Бу! това е смисълът.
Всичко е да споделяте.
Трябва да споделим повече, нали?
След всичко,
това е, което Исус би направил.
О, търсите ли нещо друго?
Магазинът има много разнообразие.
Просто не докосвайте гъбите.
Те са много крехки.
- Партито е тук, защото наркотиците са тук.
Нападате конфискуваните наркотици.
- Преразпределям ги,
обратно към хората, към които принадлежат.
Като Исус.
- Точно така.
Знам за какво си дошъл.
- Дали е така'?
- О да.
Това е моят подарък.
Нищо по-хубаво в целия източен Тексас.
- Какво е това'?
Какво се случва?
- Не знаете ли?
Търси се в Slumberland, Little Nemo
Бягайте.
Принцесата плаче за теб.
Така че е съвместима в цялата област на системата - 3:02 AM.
03:02 "?
- Да.
Така че минахме през точката на произход.
- Това би означавало, че е или на север, или на юг оттук,
като се има предвид кривината на земното кълбо.
- Добре, добре.
Добре, изчакай.
Изчакайте.
Така че това е първият път, когато времето се е повтаряло.
- Точно така?
- Точно така, имаме две точки.
Ще го наречем нулиране
да препращате към времето на Източното крайбрежие.
- Господи, нали си права!
- Хей, момчета,  искам да бъда толкова развълнуван, колкото сега,
но вие говорите като астронавти.
- Аз съм пилот, тя е лекар.
- Ти буквално просто описа астронавт.
- Touche.
- Ето един урок по математика в космоса.
Ако имате две твърди точки от двете страни,
можете да подредите обратните азимути.
- Кое ни дава какво?
- Нашата фина дестинация.
- Джейк, къде си?
Извинете.
Джейк!
Джейк?
Субтитри Subs Diving
- Аса?
- Имам какво да ти покажа, Джейк.
- Какво имаш, хлапе?
- Спасявах ги, за да ти покажа.
Имам права, както и тази есен, миналата пролет,
дори и с движението.
- Еха.
Винаги си бил толкова по-умен от мен.
- Татко не казва това.
Казва, че си умен,
точно като мен, точно като него.
Идваш ли на Деня на благодарността?
- С семейството на Мерис?
Мисля, че ще мине.
Предполагам, че можеш да наречеш това, което не дава благодарности.
- Би било хубаво, ако дойдеш.
- Просто минавам, като се преструвам, че я харесвам,
дори и да не се е преструвала, че ме харесва.
Съжалявам, знам, че тя е твоята майка.
Казах си, че ще си взема решение.
- Защо трябва да си взема решение
когато мога да чета твоя?
- Това вярно ли е?
Какво ми казва съзнанието ти ново?
- Че искаш майка ми да е мъртва и майка ти да е жива.
- Какво'!
- О, добре, Джейк.
Ти си само моят полубрат,
така че само половината от вас трябва да се чувстват зле.
- Спри, Меган - това не е вярно.
- Ти ми казваше, че няма никой, когото обичаш повече.
Но аз винаги съм бил бебето, нали?
Не сте ли ме наричали това?
Едната, която има, когато първата партида излезе закръглена,
гнило?
- Не бях гнила.
- Точно така, не си тръгнал по този начин.
Ти започна интелигентно, като мен, като татко.
- Не съм нищо като татко.
- Вече не, не си.
- Никога не съм бил такъв.
- Може би си прав.
Ти си по-скоро като майка си.
- Какво, по дяволите, знаеш?
- Съжалявам, Джейк.
Толкова съм уморен.
Моля те прости ми.
- Всичко е наред, ако е добре, всичко е наред.
Субтитри Subs Diving
- Хей, хей, видя ли ми раницата?
Виждала ли си раницата ми?
Имаш ли...
О, не, не ...
- Хей, бурито, какво правиш тук?
- Отново ли си тук?
- Забелязал си това?
Благодаря, че дойдохте.
Липсваше ми.
- Пропусна и ти, хлапе.
- Мислех, че това е вторият път.
Татко казва, че това е четвъртото.
Предполагам, че за първи път бях твърде малко, за да си спомня.
- Да, трябва да продължа да се връщам.
Страхотни стаи тук,
плюс получавате безплатно кафе след четвъртото ви посещение
ако не забравяте да донесете перфокарти.
- Харесваш да се криеш зад шеги.
Знаеш ли как го знам?
- Защото можеш да четеш мисли?
- Разбира се.
Но можете и вие.
Какво мисля, Джейк?
- Татко ще ми каже, че е мъртва.
- Съжалявам.
Знам, че не искаш да го чуеш от него.
- Той е последният човек, от когото бих искал да го чуя.
Това е неговата шибана грешка!
- Просто си драматичен.
- Млъкни, затвори устата си.
Той съсипа майка ми.
АХ, която искаше, беше шибаната издръжка на дете
че този неудачник й дължи.
Знаеш парите, които трябваше да изпрати
вместо да развали тази кучка
или закупуване на нов камион на всеки шест месеца?
И след това я завлече през тази битка
само заради злоба, само за да спечели.
- Но тя спечели.
Ура!
- Тя никога не се е възстановила.
Той я влачеше толкова дълбоко,
убеди хората, че е луда,
каза, че е прецакала половината от моите приятели.
- Откъде знаеш, че не е?
Да го еба
По дяволите.
Трябва да се измъкна оттук.
Майната му.
- Изглежда, че все пак сме в Далас.
- Еха.
Не мислех, че наистина ще го намерим.
Сега сме на час и половина път.
- Каквото и да е.
- Ами скоро ще разберем.
Субтитри Subs Diving
- Ти го направи, Джейк.
Искахте да бъдете там.
Ти опита.
Просто не успяхте.
- Това не е реално, не си истински.
- Какво неприятно нещо да кажеш.
- Спри, излизай от главата ми!
- Знам, че искаш да бъдеш там.
Вие бяхте там за всеки отделен футболен мач.
Но не успяхте да стигнете до моята смъртна игра.
- Съжалявам.
Съжалявам.
Сега трябва да ме пуснете.
Не мога.
Пусни ме.
Пусни ме!
Не мога!
- Пусни ме!
По дяволите, Джейк.
Вие ли сте с нас?
- Да.
люспи ...
Трябва да се измъкна оттук.
О, не.
- Какво е'?
- Да тръгваме.
Субтитри Subs Diving
- Али, чакай, съжалявам, добре?
Започнах да виждам глупости,
и халюцинациите ме удариха наистина шибано
и имаше наркотици, които…
Исус Христос.
- Не бях виновен!
- Не беше твоя вина?
Наистина ли?
Защото последното нещо, което си спомням,
ти беше единственият, който трябваше да се грижи за нея,
и сега тя лежи там.
Майната ти.
- Джейк.
Оценяваме цялата ви помощ, човече,
но това е мястото, където пътуването ви свършва.
- Не можеш да ме оставиш тук.
- Ако не можем да ти се доверим, тогава не си добър за нас.
И не можем да ви се доверим.
- Да, сега можеш да останеш тук
и можеш да хъркаш наркотици, докато шибаният нос не стане черен.
- Не си тръгваме от Джейк.
- Сам, не са останали много деца, както ти каза.
Време е да започнете да мислите умно,
започнете да мислите за оцеляването на човешката раса.
- Не си тръгваме от Джейк.
Джейк е мой приятел и ако го оставиш, също ме оставиш.
И за протокол,
Той ми спасяваше живота няколко пъти през последните няколко дни.
Дори и без него нямаше да съм тук.
И ако той каже, че не е негова вина, това не е негова вина.
Сега, вие двамата трябва да пораснете и да се справите с него.
- Нямаме време за това.
- Благодаря.
- Не го споменавай.
- Кога спасих живота ти?
- Ти не…
- Да, не мислех така.
- Спри колата.
- Какво'!
- Спрете шибаната кола!
Обратно.
Архивиране, архивиране, архивиране, архивиране.
Спри се!
За онези, които търсят лечение,
за тези, които са готови да поемат риска
за възможността отново да спя,
отидете в Остин, Тексас.
Адресът--
- Това е тя.
_  Тя?
Кой?
- Не можем да отидем в Далас, човече.
Трябва да отидем в Остин.
- Али, няма да го направим.
- Да, прав си.
Не са били.
Искам да кажа, че не трябва.
Виж, Елис, тук те оставям.
- Сигурна ли сте, Док?
- Съжалявам.
Трябва да тръгвам.
Да, това място е наред.
Имам няколко възможности за транспорт.
Виж, можеш ли да изхвърлиш багажника?
- Да.
Док.
, Така ли?
- Дръж се, имаш нещо за теб.
Това е сигнален тракер.
Ще стигнете до сто мили, ще ви отведе право към мен.
Само в случай, че Остин не работи за вас.
- Благодаря.
- Или в случай, че го направи, а вие искате да споделите вашето лечение.
Никога няма да имате твърде много умни хора с гърба си.
- И така, какво е проследяването на сигналния тракер?
- Може просто да ти покажа.
- Е, ще мине известно време.
Али, идваме с теб.
- Това е добре. ти 911315-
Имам това самостоятелно,
- Дължим ви.
Лоу ти.
Прецаках твоята двойка.
Искам да кажа, че е като теб каза, че сме по-безопасни по двойки, нали?
Можем да бъдем вашите двойки.
Най-малко ще те отведа в Остин,
след това, ще хапнем в Далас, ако желаете.
- Но това е пакетна сделка.
- Мразя да бъда този задник.
Кой ще се сдвои с мен?
- О.
За съжаление, Елис, си мислехме, че може би, нали знаете,
Тъй като през цялото време ти летиш соло,
може би този път ...
- Просто се забърквам с теб, хлапе.
Не давам две глупости.
Ти го вземаш.
Не ми трябва.
Може би.
- Да.
Глоба.
Късмет-.
- Тръгвай оттук.
Аз измъквам един свят, който да спасявам.
- Е, определено ще е по-бавно без тази кола.
- Да, със сигурност.
Хей, ъъ, Али ...
- Недей.
Нека да стигнем до Остин.
Субтитри Subs Diving