Субтитри Subs Diving
- Ами екзотична смес?
Виж, има вкус на Карибите.
Ммм.
- Ммм.
- Не не не.
Виж, виж.
Това е смело, като мен и красив.
- Пробвате ли да ме включите
или се опитваш да ме спреш на кафе?
- Това е тъмно печено
тъй като половината кофеин е изпечен.
Искаш блондинка.
- Ммм.
Субтитри Subs Diving
И вероятно ще имате по-лесно време
преглъщане на по-фино мелене.
- Не е нужно да се безпокоите за преглъщането ми.
- Знам.
Аз съм просто ...
Не се притеснявайте, няма да пропусна датата ни.
Силата все още е включена.
Дръж се.
- Никол?
Само секунда.
- Плажната почивка!
- Не мога да танцувам.
- О, сигурен съм, че можеш.
- Не, да, веднъж видях, че е хванат коза
в електрическа ограда.
Краката му бяха ритаха и спасираха
и… и тя се опитваше сама.
И докато пишеше върху себе си,
всичко, което можех да си помисля, беше,
Боже, тази цел е много по-добра танцьорка от мен.
- Ами познайте какво?
Няма кози, които да ви покажат.
Само аз съм.
- Винаги си толкова топло.
- Мислех, че ти каза, че го харесваш смело.
- Твърде смели.
Дори имам ограничения.
- Ха, добре, още не съм ги виждал.
О, виж, имаме посетител.
- Може би той знае дали захранването е в твоя малък квартал.
_ Здравейте!
- Никол, слизай!
Слез, слез!
Дръж главата си надолу!
Бил, мисля, че идва от тази сграда там.
- Добре, добре да знам.
Махни се от вратата.
- Добре.
Да го еба
- Бил, Бил!
, Добре добре.
Този изстрел дойде от доста високо.
Можете ли да погледнете огледалото?
- Защо?
- Следете тази сграда за мен.
Какво, по дяволите ...
- Идиот!
Можеше да се изстреля.
И това беше средната сграда, шести етаж.
- Не е като бивш приятел
Трябва да знам за или?
- Да, името му е Ърл и той е невероятен стрелец.
Тук можем да умрем.
- Мис нашата дата!
Няма начин.
- Какво беше това'?
- Вземи фенерчето.
- Да.
- Това ли е фенерчето?
- Мм-хмм.
- Добре, ще отида на три, готови ли сте?
- Добре, да.
, Добре"
- Бейби, хайде.
- Виждам, че имаш намек.
- Да, направихме.
Благодаря.
- Добра работа, хлапе.
- Мм-хмм.
- Това е гадно да изключите захранването в един град, който го притежава.
- О, не е целият град,
въпреки че бях свалил мрежата от осем блока.
Така че, да, това не е нищо.
- Дръж го надолу, той все още е там.
- Какво става, по дяволите?
- Някакъв задник стреля по хора.
- Не, да, нали така.
Но защо някои задници стрелят с хора?
- Охраната на града.
Оттогава се опитвам да остана под прикритието
пътеката на тялото започна миля назад.
Това е един и същ, чист изстрел в главата.
Този човек имаше късмет номер седем.
- Нови момчета се нуждаят от най-доброто?
- Здравей, мисля -
- Точно в гърдите, тук.
- Не.
- Твоята загуба.
За единственото лайно, което работи в този момент.
Аз съм Бет.
Това е съпругът ми, Колин.
Това е брат ми, Джон, Джефри и ...
- Елис.
- Стари приятели, вие двамата, а?
- Всеки бит за 30 минути.
Ще бъдете изумени колко бързо можете да се обвържете
под заплаха от снайперен огън.
- Да, съжалявам.
Ти каза, че охранява града.
От какво пази града?
- От хора като нас.
Това е мястото, където започва големият сън.
Затова сте тук, нали?
Не затова сте тук.
- Ами, отиваме в пекарна.
- Пекарна?
- Искам да кажа, че е пекарна, „Далас“.
- Съжалявам.
Да ям'?
- Не, за да се пекат.
О, Боже, това място е невероятно!
Можете да направите всичко там, малинова гъба
или, или може би смокинов пай или, не знам.
Можете да направите macaroon за вашия приятел.
Но аз?
Ще направя бял шоколад,
торта за хляб с лимонена боровинка в най-голямата
проклета кухня в света.
И тогава ще бъда добър.
- Не би ли предпочел да си жив?
Искам да кажа, в този момент имаме нужда от всеки ритник
което можем да получим.
Тук сме в края на пътеката.
На път сме, за да разберем това нещо.
- Съжалявам.
Вие сте ехото на всеки приятел, който сме имали
през последните пет дни.
И познай какво?
Всички са мъртви.
- Добре, че не съм ти приятел.
Виж, трябва да разбереш, че сме…
- Съжалявам.
Със снайперист там?
Съжалявам ...
- Прекъснете ме отново.
Предизвиквам те.
- Хей, това е.
Здравейте, господин Елис.
Благодаря ви много за вашата оферта, но Bi \ t
Искам да кажа, че гледахме толкова много хора, че преследват лекува.
Предпочитам да преследвам някой друг.
- Чакай, какво е крот?
- Това е хибрид на крупата.
- Звучи много добре.
- Да.
- Промяна на планове, първо cronuis, спаси втория свят?
- Никой не спестява нищо или пече нищо,
за този въпрос, стига този снайперист да е там.
- Знам, че няма много хора
което може да отнеме тази чиста глава.
Трябва да е близо.
- Той е близо.
Той е в средата на сградата точно там, шеста история.
- Хей, това беше този, който го забеляза.
Той е в средната сграда, шести етаж.
- Е, тогава,  мисля, че е крайно време да отидем
и да се представим.
- Някакъв шанс, който не е нашето място?
- Не се оплаквам, прави нещата хубави и лесни.
- Мразя да бъда този, който го казва, но, ъ-ъ,
какви са шансовете те да заловят вашия лекар приятел
и я накара да остави съобщението, за да предупреди хората тук?
Да не би да се прецакаме, Ели?
- Знам само, Джейк, че не съм те помолил да дойдеш тук.
Така че, ако това се случва,
тогава просто си спомни, че си се прецакал.
- Да, няма да е първият път.
Всички са ясни, неутрализира Лекс.
- Виж, аз трябва да отида там.
Можеш да дойдеш с мен, но не трябва.
Разбирам.
Ще се върна-.
- Чакай, не сме точно облечени в най-добрите ни неделя.
Ако се притесняват за заплахи
може би трябва да сме неплашителни.
- Какво означава това'?
- Това означава, че имам идея.
- Не се движиш, шибан.
- Дръж ръцете си далеч от оръжието
и бавно отстъпвайте от масата.
И имам предвид бавно.
Лесно.
Ръцете горе.
- Може ли да говоря'?
- Ясно е, че можеш.
- Знаеш, че не съм твой враг.
- Значи това бяха приятелски куршуми.
- Всички сме добри, скъпа, ела.
Да станеш наистина добър в цялата тази човешка цел.
Да, мисля, че извиках истинското си призвание.
- Лесно е, тигър.
Предполагам, че не би било достатъчно самотата?
- Няма да боли.
Но докато сте в него, можете да ни кажете какво, по дяволите
правиш тук стрелба по нас.
- Не бях стрелял по теб.
Снимах това, което си мислех, че си.
- Наистина ли.
Просветете ни.
- Е, човек на паркинга--
- Искаш да кажеш на човека, когото си убил,
този, който трае постоянно на тротоара
с изключено лице?
- Да, това е, с изключение на това, че не е човек ...
Искам да кажа не повече, така или иначе.
Тези психопати се опитват да останат будни
и те трябва да се объркат.
Може би ядрото винаги е било гнило
и това просто отнемаше някакъв краен хаос
да я изкопае,  не знам.
Психологията никога не беше моето нещо.
- Какво беше твоето нещо, убийство?
- Стрелба.
- Не знам кой си, но знам, че не си приятел.
И така, какво сте вие?
- Аз съм Мередит.
- Знаете ли, това е хранително, без значение как го поглъщате.
Но, знаете ли, млякото е по-добро с слама.
И мисля, че има нещо общо с това
така започваш да го пиеш.
- Говорите ли за зърното?
- Да, но, знаеш ли, виждаш зърното,
едно дете вижда първата слама на природата.
- Радвам се, че хората като вас са оставени да заселят Земята.
- Да, животът е смешен.
- Марк?
, Така ли?
- Халюцинирам ли съм или съм семейство
ни приближава в бельото си?
- Не, това е реално.
- Здравейте, ние, ъ-ъ, чухме малкото ви джингъл по радиото.
Това е много закачлива мелодия,
особено частта за лечение.
Знам, че много хора казват, че радиото е мъртво
но аз лично мисля, че това е огромно завръщане.
- Здрасти.
Ние сме приятели на Nexis Verdes.
Тя, хм, тя дойде тук преди няколко дни,
може би с Lex?
- Да, хирургът?
Тя е тук от понеделник.
Кой са тези хора?
Предполагам, че искаш да влезеш?
- Да, това би било чудесно.
Бързо, ако сме дошли в нормалните ни дрехи
бихте ли ни пуснали така или иначе?
- Да.
- Още един бърз въпрос,
Във всеки случай въобще ли ни откривате, че заплашваме?
- Не.
- Ще взема това като победа.
- По дяволите.
- Момчета, поласкан съм, че мислите, че знам нещо
за края на света.
Наистина съм.
Но аз просто се опитвах да остана жив.
- Значи казваш ми, когато излезем
от тази сграда нямате приятели
готови ли сте да ни изстреляте?
- Ще бъда толкова щастлив, но не, ще видиш.
- Не знам, може би трябва да излезем, нали?
Пекарна не е далеч.
- Как да разберем дали градът е в безопасност, Бил?
Имам предвид, че хората стрелят по нас,
повече от мен, но все още при нас.
- Да, но, знаеш ли, направих ти обещание за торта.
Не се връщаш на обещания за торта
защото те са запечатани в черешката.
- Знам, аз ...
- О, мамка му.
- О, хей, добре ли си?
- Да, добре съм.
Хей, хей, добре ли си?
- Аз, да, малко се замая.
- Добре, време за освежаване на вар.
Ето, скъпа.
- Благодаря ти скъпи.
- Добре.
- Благодаря ти.
- Ами, ето ви.
Елис?
- Какво, хайде, човече.
Остават осем души по света
и ти ще ме успокоиш?
- Ще има повече, ако не сте
изстрелване на оцелели в свободното ви време
- Повярвай ми, това не са оцелели, които бихте искали наоколо.
Боже, каква скъпа.
- Няма да получиш друга.
- Не съм питал.
- Благодаря ти.
Хей, чуйте тези оцелели?
Проверихте ли дори телата?
- Лицата им бяха разсеяни.
- Разбираемо.
Но ако бихте взели още един момент
бихте забелязали всички само-мутации,
Искам да кажа това, което винаги правят.
Те се откъснаха от всичките лъжливи лайна.
- О, това е смешно, защото не помня
Никол и аз имахме осакатявания.
- Моята сума,
но ти беше много близо до тайския задник, който го направи.
- Какво правите в Далас?
- Когато не съм бил на пистолет
Склонен съм да прекарвам времето си тук.
- Тя е права, ефрейтор Мередит Бейрд.
Наблизо ли има морска база?
- Резерви.
- Ами какво означава MOS 0317?
Скаутски снайперист.
- Да.
Това е един от 3? всъщност жените,
и пълна интеграция на други бойни оръжия
щеше да се случи следващата година.
Вероятно няма да се случи сега.
, Добре"
Ако наистина живеете тук, коя е най-добрата пекарна в града?
- Патиса в Далас?
- Да.
, Добре"
- Добре, вие имате ли параноични въпроси?
Бихте ли искали да проверите портфейла ми
за моята руска карта със спяща клетка?
Искам да кажа, че спящата килия вероятно ще бъде подходяща нова.
Но виж, наистина искам да живея.
Искаш да живееш.
Така че с това установено,
защо не! намираме начин да работим заедно?
- И защо, по дяволите, да ти вярваме?
- Мислех за това и стадото какво имам.
Да го еба
Къде сте скрили това?
- Трябваше да бъдеш по-задълбочен.
Така че ние сме на осем кръга в моя малък приятел,
и видяхте какво мога да направя на 400 метра.
Представете си какво мога да направя в четири.
Знаеш ли какво, как просто да ти кажа?
Мога да поставя дупка през очната ви ябълка
и превърни главата си в шибаня птичка,
което би било истински срам, като се има предвид
че вече няма птици.
Така че сега има ли някой, който да не го прави
вярвам, че бих могъл да те убия в този момент?
Някой?
Добре, да продължим напред.
Искам отговор толкова, колкото и ти,
освен ако не мислите, че се наслаждавах да се върна в къщата ми
в петък и да намеря мъртвия ми съпруг.
Там има снимка на него.
Родният ми град е известен с всякакви противоречиви неща.
Там са Далас Каубойс, убиецът на JFK, Джордж У.
Това е първият път, когато някой го е направил
като Земната нула на Апокалипсиса.
Ето къде сме.
мога да те хвана всички сега,
или можем да говорим през това, едно голямо щастливо семейство.
Мога да ви помогна да сглобите парчетата.
Така че това е моето предложение.
Хайде.
- Имаш сделка.
Да го еба
- Не е зле за първото упражнение за доверие, момчета.
- Казах ти, че това е добра идея.
- Да, това е фантастична идея.
- Не бяхме простреляни, нали?
Добре ли си?
- Да, добре съм.
- Е, така не си представих как се случва,
но все още е добре.
- Пич!
- Да.
- Имаш съобщението ми.
Беше на всички канали,
но аз им казах да го пуй на цикъл.
- По дяволите, Лекс.
Трябваше да ми кажеш какво правиш.
Трябваше да ми кажеш, че си,
Не знам, напускам.
Защото може би сте имали някаква възможност за това
осъзнах, че щях да дойда с теб.
- Затова не ти казах, Али,
защото знаех, че ще бъдеш в безопасност в района
за няколко дни.
И ако не беше дошъл,
Щях да се върна утре в Хюстън.
- О, нали?
- Да.
Да.
Но ти си тук.
- Междувременно имах лукса да се убедя
Щях да умра, преди да те видя отново.
- Ако бях знаел, че ще тренира,
Бих те довел, но не знаех.
Не знаех, че рисковите костюми не си струва, а не с теб.
Не съжалявам, Али.
- Разбира се, че не съжаляваш.
Ти си ти.
Вие сте толкова упорита кучка.
Ти знаеш това'?
- Мм, да, знам.
О, мамка му.
О, мамка му!
Не си спал.
- Е, това, да.
- О, трябва да дойдеш с мен.
Побързай, побързай, побързай.
- Сигурен съм, че вероятно ще се върнат за нас
по-късно или нещо подобно.
- Всички вие, хайде.
Клъц, клъц.
Нека ви вземем някакви шибани дрехи.
Хайде.
- Окей, така че всичките сте последвали смъртта по пътя към Далас.
Вие, момчета, искате торта.
Ами ти?
- Знаеш ли какво?
Теорията на Елис е по-добра от моята.
Моят е просто луд.
- По-луд от хората, които умират в съня си?
- Хм, последвах птица тук.
- Каква птица?
- Мисля, че е гарван.
- Какъв си ти, някакъв орнитолог?
- Не, не, това е ...
Аз съм господар на тъмницата.
- Като извратени секс неща?
С камшици?
- Не, не като извратени секс неща.
Като магьосници и вещици, които привличат елфи и гарвани.
Като магически птици.
Или поне могат да бъдат в играта.
Както и да е, бяхме в това кафене на втория ден
всеки път, когато тази птица, тази луда птица,
само се приземява в центъра на масата
като някакъв вид жена.
Останалите момчета си мислеха,
Той просто имаше късна нощ и щеше да се откаже
като останалите.
Но не знам, имах това чувство.
Затова проследих проклетото нещо три дни
и 500 мили и никога не падна.
Загубих го всеки път, когато слънцето залезе точно пред града.
- Прав си, хлапе.
Това е луда история.
- Да.
Сигурен ли сте, че ъгловата майсторска работа не е
кървене в мозъка ти малко?
- А, добре.
Да, не, хлапето не може да различи
реалност от измислиците.
Не благодаря.
Благодаря ви много за този стереотип.
Знаеш ли какво'?
Може да съм бил маниак преди всичко това, добре,
но аз бях готин, бях шибан хладен.
И имам жени, като цялото шибано време, като горещи жени.
Добре?
В бикини и с подобни цици изскочи.
Е, нали?
Искате ли да знаете тайната?
Това е, защото пенисът ми, малко по-голям от средния, добре?
Не, по-добре вярвай, че ако пенисът ми се състезава с друг пенис
ще спечели на снимка.
Освен това знаете какво?
По-кратък съм от средния.
Така че, да, това е истинска благоприятна оптична илюзия.
Добре?
Вместо 01а 3D лодка, излизаща от книга,
Не, това е моят пенис.
- Значи има и това.
- Казах само, че историята ти е луда, хлапе.
не казвам, че не ти вярвам.
- Добре, защото видях проклетата птица, нали?
- Добре, наблюдател на птици.
Какво за вас двамата?
- Покажете им телефона.
- Далас код на района, изброени на повикващия като SC.
Събудиха ме в средата на нощта
точно преди това се случи.
Не каза много, само едно нещо, не спи.
- Чакай, имаш ли повикване за събуждане?
- Да, предполагам.
- Нямам представа кой ни се обади или защо ни се обадиха.
Така че започнахме да намерим някои отговори.
- И вместо това си намерил
този майстор на тъмнината с голям пенис.
- Може ли да видя телефона?
- Да.
- Мога да проследя този номер.
Мога да разбера откъде е дошло това обаждане.
Да видим.
Трябва да ме закълнеш.
- Какво се случва?
- Какво'!
- Интернефите надолу.
- Целият интернет?
- Не, не целия интернет.
Не, просто Далас.
И беше като преди час.
По дяволите, без интернет не мога да направя нищо.
Ние сме мъртви във водата.
- Не, имам това.
- О, да, как?
- Познавате ли някой в Дома за социални грижи Sandy Creek?
- Не.
- Това е само на няколко пресечки на север от тук.
- Е, какво чакаме?
Да тръгваме.
Вече не си почиваме.
- На път е.
Плюс това, който не обича дом за пенсиониране?
Хайде хайде!
- Ето, вземи тези.
- Допаминът не ви държи будни.
Защо да взема това?
- Какво, сега сте лекар?
За да ви лекува шок.
- Е, Лам Ной в шок.
- Знам, но ще бъдете.
- Бихте ли ми казали какво става тук?
Намери ли лекарство или не, Лекс?
- Лек е силна дума.
Но намерихме нещо.
Стой тук.
, Добре"
- Не прилича на никого у дома.
- Намерих телефонния ни номер.
Трябва да намерим стаята за рециклиране.
- Да тръгваме.
- Е, това е готино.
Това е хубава татуировка.
Прилича ли на викингска лодка?
Това ли е нещо като армия?
- Какво общо има една викингска лодка с армията?
- Е, викингите бяха армия
и сякаш бяха доста готина армия.
- Това е просто татуировка.
- Добре, просто казвам, че имате татуировки.
Имам татуировки.
, Добре"
Опитваш се да ме удариш, след като ти казах
че съпругът ми току-що е умрял?
- Не точно.
- Добре.
- Исусе.
- Страхотно, тук няма никакъв знак за обаждане.
- Да, добре, това е старчески дом, а не затвор.
- Мамка му, сигурно се чувства като затвор.
- Шпионирам с малкото си око по-добре
от дневника на повикванията.
- Разпознавате ли някой от тях?
- Не.
- Е, вашият джентълмен вика
трябва да се появява всеки момент.
, Добре"
02:51 ".
02:58.
02:59.
Това го прави.
Сега какво?
- Пуснете го отново, по-бавно този път.
- Не, не, пропуснахме нещо.
Ако това е числото, тогава как е възможно това?
Имам предвид, ако някой тук ме нарича
- Освен ако не беше тук.
- Но обаждащият се -
- Маскирането на вашия телефонен номер не е толкова трудно
в възрастта след телефонния указател.
- Защо не каза нещо?
- Защото си мислех, че си струва да се провери
и защото исках да повярвам
че бяхме на прав път.
- По дяволите, майната ти, дяволите!
- Изпускаме нещо.
Можехме, можем да претърсим стаите отново.
- Какво, по дяволите, е в Далас?
Подяволите!
Съжалявам, ако някой е гледал това.
- Чакай, чакай, чакай, чакай, чакай, чакай.
Какво по дяволите?
- Не виждам нищо.
- Не, не гледай телефоните.
Погледнете монитора.
Очаквам правителството да поеме малко повече
от нула секунди, за да се излъчи предаване на съдния ден.
Не разбирам.
- Изчакайте. Вие казвате, че ...
- Телевизионният сигнал, може би радиото.
- Всъщност изглеждаш точно тук, 3 часа сутринта.
- О, мамка му.
- Искаш ли да наречеш това съвпадение?
- Дойдохме да търсим отговори, нали?
Какво ще кажете за сигнал, който е непосредствен, всеобхватен,
Второто е започнало активно.
- Мередит, има ли станция в близост?
- Да.
Всъщност това е най-големият на югозапад
Майната ти да.
Да тръгваме.
- Никол?
О, Боже, събуди се, събуди се, събуди се!
Стани, стани, вдигни я.
Вие ли сте с нас?
- Здравейте.
Мамка му, това беше грубо.
Бил. "
- Не, знам.
Време е да тръгваме.
- Знаеш, ако я заведеш до станцията,
- Не отиваме на гарата.
Това е мястото, където слизаме.
- Но сме на нещо.
- Спри, казах ти в момента, в който се срещнахме
не искахме да преследваме лечения, а ето ни отново.
Лам съжалявам, но свършихме.
- Виж, момчета, хм, имаме среща.
Така че не мога да го пропусна.
- Най-добър късмет.
- Къде отиваш?
- Мамка му.
- Извинете ме'!
- Не вземаш нищо, за да останеш буден.
Ти ми даде своя изстрел и все пак тя е тази, която избледнява.
Вие сте били прави, че имате подозрения,
но мисля, че те бяха насочени към погрешния човек.
- Добре, няма нищо подозрително в това.
- Не, всичко е наред.
Имам условие, не съм зло.
Просто имам това, което можеш да помислиш наистина, наистина,
наистина лош случай на безсъние.
Може би половин дузина хора го имат по света.
Това е фатална фамилна безсъние.
За мен физически е невъзможно да заспя
Бях диагностициран преди шест месеца.
Не съм спал в последните три.
- Как е възможно това?
- Как някои хора плуват в Арктика
или тичам на сто мили?
Не знам, но те го правят.
И не е като да не ми трябва сън, люси не мога.
Всички тези симптоми се чувстват, умора, делириум,
просто го удължи, да.
Това ще ме убие в края на краищата, но не и още една година.
Нещо смешно, когато мислиш за това,
Преди седмица бях този, който ходеше наоколо
със смъртна присъда.
И сега може да имам удоволствието да бъда
последният човек на Земята.
Така че има и това.
- Така че всъщност ти казваш, че си
шибания супергерой на апокалипсиса на съня?
- Никой не ми го казваше, че преди това, но,
разбира се, защо не?
- Добре, защо не останеш и ни помогнеш?
- Съжалявам, но всички ще умрем в някакъв момент.
Просто бих помогнал на някой да живее, докато мога.
- Благодаря ви, момчета, за всичко.
- Ще правиш кифлички, докато си там?
- Да, какъв вид искаш?
- Боровинка.
- Добре, ще те чакат.
- Може би ще се видим.
- Да ги пуснат.
Ние също така си правим среща.
- Имаш 10 минути и след това ще те изведем.
- Добре.
Задръж само една шибана секунда.
Нека помислим за това.
- Добре, или можеш да мислиш как всяка секунда
ние не го правим, той е по-близо до смъртта,
и може просто да му спаси живота.
- Джейк, повярвай й.
- Аз не мисля, че ...
- Оух.
- Какво?
- Всичко е наред, Джейк, не бъди путка.
- Сам, Сам?
Сам!
Сам, събуди се, Сам?
- Ще ме заведеш ли на кино?
Вечеря и филм, това звучи хубаво.
- Да.
, Така ли?
Казах ти, че ще го направя.
- Чудя се дали са отворени.
- Не знам.
- О, виж, ако е 24 часа.
- Добре!
- След теб.
- Благодаря ти.
- Това е наистина необичаен вкус.
- Нямах представа за тайландско пиле и шоколад
може да върви заедно.
Това, моите комплименти към главния готвач.
- Сигурен съм, че това беше твоята измислица.
- О да.
Мисля, че намерих истинското си призвание.
- Добре.
Ах, можеш да имаш моя.
Да, аз съм добър, наистина добър.
- Забравих да ти кажа, когато следобедните вестници излязат
ще бъдеш известен.
- Как така?
- Някой седи там.
- Наистина ли?
- Да, благодаря.
Благодаря ти.
- Знаеш ли какво е смешно?
- Не.
- Проекторът все още работи.
- О, не казваш.
- Това е доста добре, нали?
- Маслото се разваляше -
- О.
- Трябва да ядем около него.
- Да, ще живея.
- Знаеш, че ще го направиш.
Благодаря ти.
Как ви харесва това?
- Това е най-лошата седмица в живота ми.
Дори не знам фамилията ви.
- О. Не, не искаш да знаеш моя, не.
- О, Идо.
- О, това е Бобър.
- О!
Бил Бобърс, Бил Бобърс.
Бил Бобърс?
Господи, това е ужасно!
- Ужасно е, толкова съм ужасна.
- О, човече!
- Съжалявам.
- Харесва ми.
Какво ще правиш?
- Не знам.
Ще помня това.
Аз ще те помня.
- Винаги си толкова топло.
- Това е моята суперсила.
- Хм, имате много суперсили.
Лека нощ, Бил Бобърс.
- Лека нощ, Никол.
Субтитри Subs Diving