"На сърцето ми, троичния Бог,
Субтитри Subs Diving
- На запад и на изток
"във всички плоски карти."
"и аз съм единствен,
"са едно.
Затова смъртта докосва възкресението.
- Какво, по дяволите, е това претенциозно глупост?
- Това претенциозно глупости е там, където Опенхаймер
получи името за първия ядрен тест,
Троицата.
Точно преди да запали бомбата,
Опенхаймер и неговите висши учени смятаха
имаше 10% шанс
атмосферата да бъде изгорена,
целият живот на Земята е изкоренен с натискането на един бутон.
И знаеш ли какво?
Копелетата го направиха така или иначе.
- Значи ме караш
че някъде вчера
някой някъде е тествал нещо.
- Да.
Или може би.
- Да, добре, ако е по-добре от Чък
теория на бактериите от друго измерение.
Бомбата обаче е по-добра.
- Какво'!
- Казвам, ако това е събитие, направено от човек, тогава,
добре, това е по-вероятно за нас
да можеш да го спреш, знаеш ли?
- Какво, по дяволите, трябва да направим за това?
- Никога дори не си помислил за това
има причина да си още жива?
- Да, и ако е така, защото бяхме прекарали цялата нощ
за неговия глупав военен рог.
Няма дори смисъл.
- Добре, защо от всички нощи да ни напада,
в петък ли беше?
- Защото ние нахлуваме всеки петък вечер, тъп задник.
- Рева, има седем дни в седмицата,
и преди година избрахме един ден
че ще ни държи живи по време на шибания апокалипсис?
Искам да кажа, може би ако е съвпадение, или може би това е съдба.
- Боже, мислех, че поезията е лоша.
О, могъщо Летящо спагети чудовище,
който е убил всичките ни семейство и приятели
и всички животни на планетата,
моля ви, с вашата мъдрост,
снегай ни знака, за да можем да започнем нашето благородно пътуване
да спаси света.
Гиммес се чука, Джефри.
Дори Оби-Уан пропусна тази бележка.
- Помогни ми, Оби-Уан Кеноби.
Ти си единствената ми надежда.
Време е да спасиш шибания свят.
Субтитри Subs Diving
- Каквото и да правим, трябва да го направим.
Тайландски задник разби останалите.
- Ами ако вземем само един от тези психики,
да ги принуди да спят или нещо такова?
- Може би, но ще трябва да го намерим,
и те не разполагат със собствен клуб.
Получаване на Муза за тези момчета е ...
- Не.
Виж, не трябваше да е така.
Това беше нашето търсене.
Ще го направя.
- Джеф, не е нужно да правиш това, човече.
- Реших.
Направихме леглото си.
Сега е време да спя в него.
- Вземи ги.
- Може и да бъдете удобни.
- Все още ли си спомняте как да използвате един от тях?
- Успех, хлапе.
- Ще се видим сутринта.
- Вие по-добре.
- Не.
Не не.
Джефри?
Хайде, събуди се, събуди се, Джефри!
Хайде, хайде, остани с мен.
Джефри, хайде.
- Хайде.
Хайде!
Подяволите!
- Мисля, че все още е там?
Кой'?
- Този луд пилот,
Ellis.
- Да.
- Кой знае, може би е разбрал всичко това
и ние още не го знаем.
- Какво, ще вземеш карта и ще разбереш?
- Мисля, че ще мине.
Така че знам, че вероятно искаш да останеш тук
с приятелката ти, но Сам и аз говорехме.
Искаме да вземем част от съня
обратно към приятелката му и останалите.
Знаеш какво казват.
Вземете момиче, което да излекува Апокалипсиса,
тя ще те обича завинаги.
Смарт.
- Е, как става всичко това?
- Как става това?
- Това,
този лек,
Вашето събиране.
- Не знам, не е съвсем измислено,
но това е нещо.
- Да.
Като все още се чувствам като лайна, но е като по-добро лайно.
- Знаеш ли, Лекс казва,
може би няколко повторения далеч от нещо
което наистина може да обърне приливите и отливите.
Позволете ни да спим
така или иначе повече от 10 минути.
- Тя изглежда приятна.
- Хм, да.
- Може би и аз ще намеря някой хубав.
Със сигурност езерото, така че трябва да е малко по-лесно.
- Всъщност езерото е със същия размер.
Има само много по-малко риба,
което го прави по-трудно.
Извинете.
- Аз и моят приятел правим акула
- Хей, може би бихме могли да променим това малко радио съобщение.
Умерено красив човек
- Звучи добре.
- Търся отчаяно момиче.
Желаещи да направят компромис, за да помогнат на репопулацията на планетата.
- Това е добре. - Да?
- Да.
Знаеш ли, ако ти и Лекс някога се нуждаете от донор ...
Просто ще продължа
и налага вето в момента,
но ти благодаря.
- Твоята загуба.
Не останаха много хора.
Аз просто съм добър приятел.
- Знаеш ли, подцених те, Джейк.
Ти наистина си оцелял.
- Всички са добри в нещо.
Да, мисля, че е време да се движим.
- Хората стават отчаяни.
Който и да е там, надявам се да си намерят мир тази вечер.
- Ти знаеш,
преди пет дни
Работил съм в продуктовата поддръжка на Apple.
Помогнах на хората.
Бях добър в подпомагането на хората.
Но днес,
Аз съм човекът, който кара ноктите ви през пръстите.
Докато не ми кажеш какво искам да чуя.
- Моля те, не искаш да правиш това.
Съжалявам.
- Всеки съжалява за това
Кажи ми как влизам вътре.
- Не не НЕ НЕ НЕ.
Моля, не, не!
Това боли'?
- Хм, не, аз съм добър.
През последните няколко дни влагах толкова много боклуци в мен.
Това е нещо хубаво да вземе нещо за веднъж.
- Да.
Тези химикали са груби по тялото.
Преди шест дни всички бяхме съдени за злоупотреби.
Трябваше да стана ветеринар или нещо такова.
Но сега, с този нов наркотик,
може би ще ни купи достатъчно време
преди да ни убие, за да намерим постоянно решение.
Да.
- Да, какво?
Имате DEC2 мутация.
- Какво е това'?
- Нищо лудо.
Хората тук също го имат.
Това е генетична мутация на BHLHE41.
, Добре"
- Познаваш онези хора, които се справят с малко или не,
като луди бизнесмени, които спят
като два до четири часа на нощ?
H не е, че те имат невероятна работна етика.
Просто са предразположени да бъдат такива.
Никога не се знае, че някой ден може да спаси нашите магарета.
- Значи вие сте всички мутанти тук.
Ето защо професор Х отговаря.
- Да, виждам приликата.
Говорейки за,
трябва да видите д-р Абрамс.
Той ще иска да направи някои тестове.
Вие сте с това?
- Да, добре съм с това.
- Благодаря, Сам.
- Всички сме толкова прецакани.
Светът все още е прецакан.
Ние не направихме нищо.
Колин е мъртъв.
За какво е умрял, Джон?
Ха, какво!
- Какво пропуснахме?
Какво още е там?
- Има много още там, това е Далас.
По-добре да изгорим целия град,
което можем напълно да се опитаме да направим.
ХЕЙ"
добре ли си'?
- Питайте ме отново утре.
- Хей, 9W5-
Просто съм много уморен.
И мисля, че сега ще си лягам.
- Сигурен съм, че не мога да те убедя
че човешката раса се нуждае от вас?
- В действителност,
Наистина не се нуждая от човешката раса,
не кой е останал от него,
освен Джон.
- И аз съм идиот.
- Така или иначе"
време за лягане.
Ще се видим.
- Бет, чакай.
Хайде.
Нека поговорим за това.
- Добавяш гама-хидроксимаслената киселина и ...
Boom.
Буквалните неща на кошмарите.
Хей, можеш ли да ми вземеш тези PRET файлове
докато си там?
- Да.
Не е прекалено изтъркан за мозъчен хирург.
- Не е точно мозъчната операция.
Къде е тази общност, за която говориш?
- Хм, над магистралата от източната страна.
Просто ще отпътувам бързо там.
- Съюзник, не си.
Вие сте лекар, не сте момиче.
Най-големите ни ресурси са хора и време,
и ние изтичаме и от двете.
Имаме нужда от теб,
и имам нужда от теб.
- Сега просто се опитваш да ме поговориш.
- Не.
Mmhmm.
- Може би.
Виж, д-р Абрамс може да изпрати някой до твоите момчета,
и ако знаят какво е добро за тях,
те всъщност ще бъдат тук утре.
Така че, вие и вашите момчета ще останете тук.
Ще бъдеш в безопасност.
Да "!
- Да.
Само, хм
- LEX „Какво“?
- Не знам.
Чувства се странно след последните няколко дни, усещайки го у дома.
- Е, това е дом, който трябва да спечелите.
Така че стига до него.
- Да госпожо.
Субтитри Subs Diving
Искаш да ме видиш?
Друга страна-.
- Това е Пето Бетховен, нали?
Да.
В C-минор.
Да
Баща ми ме накара да го слушам.
- Задръжте.
- Имам предвид най-вече Цепелин, AC / DC или Eagles,
но понякога, понякога Бетовен.
Той играеше за мен, преди да заспя през нощта,
разбира се, когато бях дете.
Днес не каза нищо
е оригинален, всичко е римейк.
Искаше да знам всички класики.
Той каза, че дори може да ме направи по-умен.
- Знаеш, това проучване, Раушер1993,
не показва дългосрочно повишаване на интелигентността,
така татко може да иска да преосмисли това.
- О.
- Не докосвайте това.
Търся подходящата песен, когато дойде,
този пробив, който ни спасява.
- Като, песен за победа?
- Мислех, че ще бъде деветата, Ода на радостта.
Но аз все пак седнах на Петата.
Разбира се, няма да съм първият, който да го използва по този начин.
Скъпи стар татко беше прав за това, поне
нищо оригинално.
По време на Втората световна война,
Петата буквално е била известна като Симфония на победата.
B Бум бум бум, бум бум бум бум I
А в Англия това означава, че ти се ебаваш.
Още откакто излязохме от тинята в Африка
природата се опитва да ни угаси
Миграцията поддържаше хищниците и паразитите
и вирусите в залива.
Продължихме да се движим напред и тя просто ни пропусна.
Освен по някакъв начин,
кучката се надигна.
Когато я бих,
Искам това да бъде моя собствена песен за победа.
Какво хубаво ти се ебаваш във вселената.
- Това е хубаво.
- Значи няма значителни странични ефекти след инжектирането?
- Не се чувствах съвсем нормално през последните няколко дни.
Трудно да се каже.
- Ну постоянно, разбирам го.
- Това ли е'?
Няма повече въпроси?
Няма повече нищо?
- Хм, освен ако не искате да ми помогнете.
- Как бих го направил?
- Имаш нещо много полезно в процеса, Сам.
Беше Сам, нали?
- Да, съжалявам, какво имам?
- В този случай младежта,
което означава, че можете да ми помогнете да тествам това.
Вече сте избрали Фаза Три.
Това е Фаза четвърта.
Какво общо има възрастта с нея?
- Subcoeruleus ядрото в мозъка
контролира REM съня,
и тъй като мозъкът ви все още расте,
това означава, че е по-приспособима,
повече течност, без изпитания.
Честно казано, един Сам
струва 10 възрастни.
- Баща ми винаги казваше, че съм специален.
- В този случай той беше прав.
Ами какво?
Искаш ли да ми помогнеш да спася бъдещето на човешката раса?
- Разбира се, защо не?
- Самуил е еврейско име.
Знаеш ли какво означава това?
Бог
е чул.
- Добре.
Започва в Далас.
Сигналът ...
Сигналът започва точно в 3:00 ч.
но обаждането идва точно преди.
Сигналът спира,
все пак състоянието остава.
- Защото сигналът се заби
в сателитите сега.
- Какво'!
- Призраци,
там някъде, подскачащи в мрежата,
ако сигналът е причината.
И ако е така, спирането на източника няма да го направи повече.
Ще трябва да свалим цялата сателитна мрежа.
- И знаеш ли как?
- Харесвам пространството.
Там имаме около 1100 сателита.
Ето къде започваме.
- Какво, скачаме на космически кораб и изстрелваме всички?
- Повече мислех, че отидем направо в центъра,
Космически център на НАСА в Хюстън.
Изключете всичко.
Няма дори да им се налага.
Можем да прекъснем веригата.
Но вашата идея също е добра.
- Не знаех, че имаш опит в това.
- Никога не сте питали.
Тук.
Ще ти помогна да нарисуваш орбитите.
Тогава можем да решим кои от тях искаме да извадим.
, Добре"
Разбира се, защо по дяволите не?
- Хей, 9W5-
Ние,
измислихме нов план.
- Ами, ние?
- Да, Джон е точно зад мен.
- Не, не съм.
- Ха?
Ти,
ти ми помогна.
- Какво'!
- Да, проклетата карта.
Извадихме всички сателитни орбити и
По дяволите.
, Хей...
- Мамка му.
- Моят съпруг, шегите на Адам
това, което ме караше да вървя.
Там имаше някои наистина прецакани цигери
в старчески дом.
Беше наистина хубаво да го видя,
въпреки че знам, че той наистина не е бил там.
- Мередит просто ни казваше за Монро,
Най-хубавият хотел в Далас, най-меките легла.
Понякога се чувства като тази на Никол
имаше правилната идея, а?
Излезте със стил.
Иска ми се първо да го направя.
Вие сте повече от добре дошли да дойдете с нас.
- Да, мисля, че
време е да се проверя там.
- Уф
Най-малкото, което мога да направя, е да ви придружа.
Не е като да правя нищо.
Съжалявам, Елис.
- Сам?
Вие сте тук?
Сам?
- В миналото е имало тази автокъща
няколко часа от тук.
Имаше този странен конкурс за спечелване на камион.
AH, което трябваше да направите, беше просто да стоите навън
и дръж ръката си да го докосва.
Последният мъж, който стоеше, трябваше да кара камиона у дома.
Родителите ми ме държаха като малко дете
и дори тогава си помислих,
колко трудно можеше да бъде просто да стоиш там и да останеш буден?
И тогава тази година току-що беше наклонено
в четвъртия ден
и този един човек просто спря и тръгна.
Прекоси улицата
и той открадна пистолет
и той се застреля,
и никога не разбрах защо го е направил,
но разбирам ново.
Не беше за камиона.
Беше точно това
някъде в лишен от сън изтръпване
той просто загуби волята си да живее.
- Какво е всичко това?
Приятелите на отец.
Сам ...
Хей, трудолюбие.
, ХЕЙ-
- Какво'!
- Виждали ли сте ги?
- Аз ги прегледах, но нямам опит.
Защо, намери ли нещо?
- Да.
Да, всички тези са мозъците на децата.
- Не всички са деца.
- Не разбирам.
Повечето от оцелелите деца, Лекс?
Защото не съм видял нито един от тях.
Може би това е така, защото те възлагат на жертвите си.
- Какво правите, Лек?
- Правим това, което трябва да се направи.
- Искаш да кажеш, че използваш децата като тест.
- Да.
Защо?
- Защото могат да го вземат.
Те ни дават резултатите, от които се нуждаем, за да продължим напред.
- Откъде, по дяволите, сте ги изкарвали?
- Където можем.
- Искаш да кажеш, хората, на които всички стреляте там?
_ my, Sm.
Трябва да се отпуснете.
Не грабваме децата през нощта.
Дадохме им възможност
и шанс да ни помогне да спасим света.
- Ти даде възможност на децата.
И колко от тези 234 бяха деца?
-192.
Исус Христос!
- По-добрият въпрос трябва да зададете
е колко от тези хора ще бъдат изоставени
без да им доставяме наркотиците.
Колко?
- Къде е Сам?
- Ще опитаме пълния REM цикъл.
Спри!
Сам, трябва да се изправиш сега, ние си тръгваме.
- Не, не, Джейк.
Помагам им да разработят по-добро лекарство.
- Да, ти и още 200 мъртви деца.
- За какво говориш?
За какво говори той?
- Той говори за другите доброволци
който помогна да се усъвършенства лекарството, в което вече сте се отдавали
и кой неудачно не успя.
Заслужава да се отбележи, че шансовете ви са значително по-добри.
- Колко по-добре?
- Оценявам 53% шанс
на реанимация при първия опит.
- Защо не ми каза това?
- Не питаш.
Да, не се случва.
- Няма да имате по-добри шансове.
- Той е твърде млад, за да залага.
Благодаря ви за гостоприемството, доктор Зло.
- Хайде, Сам.
- Ъ-ъ-ъ-ъ-ъ-ъ.
Вие просто си губите времето тук.
В случай, че не сте забелязали,
този апокалипсис не е един от месеци и години,
но това е от дни, минути, секунди.
Всяка секунда, която губите по този процес
ни води толкова много по-близо до унищожение.
Не харесваш неговите шансове?
Вашият е една трета от най-добрия.
Така че трябва да разберете -
- Не, трябва да разбереш
че ще отида на пожарникаря на задника ти
освен ако не позволиш на моя приятел да отиде сега.
Благодаря ви, докторе.
- Всички се успокойте.
- Да, защото нищо не казва спокойно
като двама въоръжени охранители.
- Също така, благодаря за главите
на целия SW50 шанс да умра.
- Ти го изпрати тук?
Загубихте ли ума си?
- Съюзник, вашият приятел трябва да свали оръжието си.
Можем да говорим чрез това като възрастни.
- Не мисля, че има нещо друго
за нас да говорим.
Те са нарушили съединението!
Повтарям, че са се провалили.
- Голямо по-малко загубено време.
Вие двамата се занимавате с това.
Лекс, трябва да осигурим доставката.
Никой не може да докосне този серум.
- Хайде, Сам!
- Махни се оттук, хлапе.
Насам.
Бягай!
- Къде е той'?
Къде е той!
Няма да ви питам отново.
- Какво по дяволите правиш?
Това е само един човек?
Вие ще го прецакате.
Опитваме се да поправим това и вие ще го прецакате.
- Ти си проклет убиец.
- Не съм убил момчето ти.
Това, което преживяваме
е несъгласие относно семантиката.
Убийството означава мотив или страст, а аз нямам нито едно, нито друго.
Сега съм отговорен за смъртта на твоя син?
Вероятно частично.
Това означава, че сънят го уби.
Само промених хронологията на смъртта му.
- Какво ти има?
- Опитвам се да помагам на хората.
Y0u're един стрелба невинни хора.
- Накарах сина ми!
Ти му обеща живота!
- Не, предложих възможността за живот.
Това не се получи.
- Още една дума,
и ще пляскам твоя голям мозък
по всичките тези проклети стени, ти умно шибан!
Млъкни!
Просто шибан разговор!
- Можем да работим заедно
да помогнем на бъдещето на човешката раса.
Моля те, остави пистолета
и ми помогни заради сина ти.
Забележете, че серумът е приложен в 4:02 часа
Някой го запишете!
Фаза четвърта в 4:02!
Е, нещастие.
Обратно към чертожната дъска.
- О, мамка му.
- Али?
- Взех това.
- Няма причина да си тръгваме.
Ще вземем това чисто лайно.
Скоро ще изчистим това лайно.
, Така ли?
Уай за него?
- Това не беше моята идея.
Това беше Ейбрамс и съжалявам, че съм ви подвел,
но това беше правилното обаждане.
Не бяха деца, нали?
Не беше като малките малки бебета, беше тийнейджъри.
- О, беше тийнейджъри.
В този случай е напълно хубаво.
- Съмнявам се, че някой от нас би бил тук точно сега
без пробивите, които ни дадоха, нали?
- И какво, Лекс?
Какво, всички те умряха, така че можехте да живеете?
- По дяволите, Али.
Тук не виждаш голямата шибана снимка.
Говорим за целия шибан свят.
Тук сега са милиарди трупове
и плачеш за незначителна сума,
незначителна сума, която дава живота си за благородна кауза.
Сега, моля, просто влезте вътре,
и ще гарантирам безопасността на новия ви приятел.
- И тогава какво'?
В следващата фаза на изпитване
Ще влезеш ли там и ще тестваш наркотиците?
- Не можем да бъдем лабораторни плъхове
защото някой трябва да управлява лабораторията.
Светът се нуждае от хора като нас,
като теб, .
- Защо не излезеш от това шибано място
и дойде с мен?
- Вече знаеш, че не мога.
Съжалявам, Али, но отиваме вътре.
Не, ние не сме.
- Няма да ме застреляш.
- Аз съм наркоман с пистолет.
Наистина ли искате да опитате късмета си?
- Али, не правете това.
- Съюзник, нека направим това.
- Не знам кой е това,
но сигурен съм, че ще пропусне Лекс.
Довиждане.
- Успокой се, Док.
- Съюзник
Подяволите!
НЯКОЙ. не върви, Али!
- Съжалявам.
Бях, ъъъ, вкореняване за вас, момчета.
- Да, да, аз също.
- Хей, аз ни хванах.
- Приятно!
- Трябва да има достатъчно медикамент, за да ни издържи малко.
- И така, откъде?
- Е, ние ще премахнем някои от тях
в Кармен и другите,
и тогава ще се отправим към Далас.
- Сам, нямаме време за губене, нали?
Така че аз съм радио и ще трябва да намерим място, където да се оттегли.
- Да, ифас,
Предполагам, че е добре.
- Надявам се Елис да е открил нещо.
- Това съобщение е за Али и Сам
и предполагам, че Джейк, в случай че откриете това.
Умът ми започва.
Мислех, че мога да издържа
но вече не знам какво е реално.
Между другото, това е Елис.
Ellis.
Колко хора познавате на името на остров?
Знаеш, малката
до Манхатън,
където дойдоха имигранти преди сто години,
търсят възможност в новия свят.
Трябваше да ми напомни
че всеки имаше шанс.
Всеки имаше възможност да успее,
дори аз.
Наистина вярвах, че мога да поправя това.
Слънцето скоро ще излезе.
Поне имам трима спътници, с които да го споделя.
Лека нощ, момчета.
И добър късмет.
- Бинго.
- Приятно.
Хей, Бет?
Аха.
- Вашият тайнствен повикващ, вашият ангел-пазител,
някаква идея кой е това?
- Мислех, че познавам гласа.
Мислех, че е сестра ми.
- Ясна ли е вашата сестра?
- Не знам.
Може би просто исках да бъде тя,
в онзи момент, преди всичко да се развали.
От десет години не бях чувал за нея.
- Тя беше импулсивна,
органично земеделие, мисионерска работа.
Тя щеше да си тръгне и тогава нямаше да чуеш
Мама си мислеше, че е безполезна.
Хм
Изглежда, че е била по-напред от останалия свят.
, YEP-
Каква кучка.
- Ще се видим скоро, човече.
- Трябваше да ги застреля, когато имах възможност.
Подяволите.
Добре.
Хей, момчета.
Съжалявам за закъснението, аз се връщам.
Ето вие, мадам копеле.
Хайде, да вървим у дома.
Субтитри Subs Diving