AI DIVING
Преди 3 години бяха записани изображения на разбит извънземен кораб преминавайки през нашата слънчева система.
През последните шест месеца падаха отломки от космическия кораб на Земята.
Подранил си.
Тази кутия ще ви помогне
минете през митницата.
Щастливи ли сме?
Доволен
Отличено...
защото и аз имам този.
- Не си ни казал за това.
- Не.
Току-що стигнах до там.
Намерили са го на покрива.
Ферми в Уисконсин.
Това е черен пазар.
Понякога просто имаш късмет.
Да, Ще вземем и този.
Да.
Ще ми донесеш още от това.,
и е твое.
Извинете ме. Федерални агенти.
Този човек се отби. Тази сутрин?
Да. Проверих го.
Преди половин час.
В коя стая?
1423.
Да, трябва да говоря с теб.
С вашия мениджър.
1423, напред.
Напускам. Махай се веднага.
Орбитата е на път към върха.
Бягай.
Какво?
Извинете, къде е номер 1423?
Какви други изходи,
освен фоайето?
Сервизният изход е отзад...
Мърдай!
Мецанин (среден етаж) в ресторанта.
- Спри! Федерални агенти!
Не!
- Спри!
...както виждате...
Северната страна, нивото на улицата.
Какво имаш?
При натиск върху 80 мм лего единица,
падаш надолу с 460 .
Свидетели?
Нищо, с което да не можем да се справим.
Колко далеч е ситуационен екип?
Това ли е единственото нещо?
Засега. Претърсваме.
Хотел в търсене на нещо друго.
Изглежда, че притежават същите
свойства, че намерените фрагменти
на бунището 707 в Манчестър.
Но това е съвсем различен цвят.
Тъмен.
‐Благодарение.
- Току-що го извадих. Запис от охранителните камери. Налице.
- Виждал ли си ги преди?
- Не.
Добре, добре.,
Ще се свържа с МИ6 и Интерпол.
Имаш ли нужда от нещо, преди да се избърша? Сървъри?
- Не, госпожо. Всичко е наред.
‐Благодарение. ‐Добре.
- Това Е Ферис.
- Аз съм.
- Американците са видели тези хора преди?
- Не.
Поне така казват.
Трябва да има прозрачност,
но знам със сигурност.,
че не е така.
Това партньорство е важно
за нашите две страни,
но не подценявай Браян.
- Аз не.
Въпреки коалицията,
Чакам американците.
Те бяха инструктирани да поставят своите
интересите са на първо място, както и ние.
Не забравяйте, че Мадокс го извади.
От военен затвор в Афганистан.
Тя трябва да бъде ценна, 61.
Но той имаше свои собствени проблеми.
Знайте това.
- Мъртъв ли е?
- Коректно.
Оставил е начо на местопрестъплението.,
но ние го взехме.
Купувачите ги няма.
Нямам представа кои са.
Зареждане На Финола
видео за нас и МИ-6 веднага.
Добре. Ще проверя.
Не можеха да работят.
Руснаци или китайци.
Следим агентите им.
Нека се опитам да ги намеря чрез
други разузнавателни служби.
Как си? С Финола?
Очевидно., тя се влюбва в мен.
Опитвам се.,
за да е професионално.
Добре, разбрах, красавице.
Ще проработи ли?
- Тя се урежда.
Още не съм сигурен.
, че има достатъчно кураж за това.
Знам, че баща й беше
Джордж Джоунс,
но стигнахме далеч.
От Лабораторията по физика.
Ще видим.
Готов ли си да тръгваме? ‐А.
- Мамо?
- Да?
Видях в интернет, че
тези хора бяха в цирка.
Които ходят по опънати въжета,
и нямат мрежи.
Това е наистина опасно.
И знаеш, че тези момчета тренират.
Това ли е целият ти живот?
Наистина... наистина трябва.
Бъдете добри в това, ако‐‐
...ако ще го правиш...
- Ако ти... ‐- Ако ще го правиш...
При контакт с боклук 231b,
подмножество тип 34,
субектът изглеждаше,
постепенно преминава през
около 14 истории
неорганична материя.
Тя удари
в балната зала на хотела,
доведе до смъртта й.
Тема...
Казваше се Карлота Орлова.,
33 годишна, самотна майка на две деца.
Семейството е уведомено.
Съдебният лекар класифицира
нейната смърт...
случайно
, за да съответства на нараняванията й.
Имаме нов
събитие с боклук. Можеш ли да го вдигнеш?
Защо завиваме?
Току-що получихме ново
съобщение за инцидента..
Отиваме в Канзас.
Изключителен.
Защо все още работиш?
Какво мислиш?
, Брайън, как се правят нашите доклади?
Някой друг ли ги прави?
Е, продължавайте в същия дух.
Хванахте ги. От хотела?
Защо го правиш?
Искам да съм сигурен, че добрите момчета
ще получат тази технология
преди всички.
Върнах се от Афганистан.
Какво искаш да направя?
Няма да ставам. Счетоводител.
Няма да продавам джипове.
Не мисля. Ще излекувам рака.,
така че това наистина е
моят начин да допринеса.
Нали затова си тук?
Вярвам в тази технология,
ако е правилно разбрана,
може да сложи край на глада,
да излекува болестите.
Мисля, че сме тук.
Напълно ще се промени.
Ходът на човечеството.
И в чужди ръце.
Това може да е краят на човечеството.
Не мислиш ли, че има? Причината,
поради която всичко това се случва?
Искам да кажа, че
има милиарди звезди,
милиарди планети.
Вероятността тези отломки
намери ни, невероятна е.
Това е работата.
Възможно.
Не знам дали знаете това.,
но баща ми беше
първият астрофизик
кажи истината.
За това, което са открили.
И когато видя целия Хъбъл Снимки в
телескопа на разбилия се космически кораб,
което беше впечатляващо,
отломките бяха огромни.
И когато тези парчета
най - накрая започнаха да пристигат...
Той го каза най-добре.
Той така каза...
това най-накрая го накара отново
повярвам.
Намирам това за утешително, а
не плашещо.
Може би е в кръвта ми.
Е, поне имаше шанс.
Да видя, че е стигнал до тук.
Преди да умре.
Добре...
Не знам дали отломките са ни намерили.,
или ако
трябва да има някаква помощ тук.
Тези същества
направиха ни подарък.
И аз, например, знам,
че светът се нуждае от това.
Заради него ли си тук?
Големи обувки за запълване.
Не получих тази работа от-
за фамилията си.
Вярвам в това.
Ще изпратя докладите.,
и се преоблечи.
Том?
- Да.
Финола Джоунс, Брайън Беневенти.
Фермерът я намери., местната полиция
се обади на ФБР, те се обадиха на нас.
Мислим, че е изчезнала.
, и тя беше призована късно снощи.,
Ейми Морисън.
Но не намерихме. Няма отломки.
Какво им каза?
- Не исках нищо.
Това е нещо ново.
- Невероятно.
Сякаш тя поема
някои атрибути боклук.
Тя предизвиква гравитацията.
Може би чрез манипулиране на електрически
поле на Земята.
Да. Нещо като
магнитна левитация.
Тя пристига
на "Лагари" със скорост 4.5.
Не знаем кога е умряла.
Може да е бил по-висок.
Когато беше последният ден на влизане в
атмосферата?
Преди Две седмици имахме дейност тук.
Е, вятърът я донесе
насам, така че не казвай нищо.
Къде се е докоснала? С него.
Нека да започнем сканиране SAT
и вижте дали има-
някакви подписи.
- Разбра ме. Ще ти се обадя.
Екип и лаборатория.
- Той не духа в от другата страна.
- Какво?
Вятърът не духа
в посоката, в която се движи.
Защо ми се усмихваш?, Браян?
Защото ми липсваше, Шарън.
Всички тела там ли са?
Полицейски доклади.
Двама от тях са в неизвестност.
Миналата седмица.
И така, какво ги свързва?
Нищо.
Никакви общи приятели,
те не работят заедно.
Единственото нещо, което
всички живеят в Уичита.
Как могат да живеят
без пулс, без сърцебиене?
Клетките им функционират.
Има мозъчна активност,
много синхронизирана,
дори след прекратяване
мозъчен кръвен поток.
Те все още обработват информацията,
но най-вече вече
бяха изчерпани от тях
мускулен потенциал на действие.
- Нямат пулс. Знаят ли?
Ако е така, тогава
или те не могат да общуват,
или не искат.
Всичко, което мога да ви кажа със
сигурност, е, че те бързо се разграждат.
Можем да ги загубим.
Преди да намерите останките
това е причината.
Намерили са колата на Ейми Морисън.
Телата са открити.
На три мили от тук.
Нищо.
Извинете ме.
Какво има зад тези полета?
Полет.
Какво има зад полетата,
забавен човек?
Там има мол.
Това е най-близкото.
Браян.
Поисках списък на всички.
Спешни контакти на жертвата.
Мъж, Джеймс Вандеберг.,
единственият, чието семейство
не отговори.
Ние качват
Ейми Морисън на видео наблюдение.
От денонощен магазин в
на 6 мили от тук.
Това синът й ли е?
Не., тя няма деца.
- Тогава кой е?
- Дай да видя.
Том, обади се на полицията.,
направи каквото трябва.
- За да намеря този човек. ‐Добре.
Да проверим.
Семейство Вандеберг.
Г-Жо Вандеберг?
Браян...
Д-р Шарън Бхандари, моля.
Да, това е агент Финола Джоунс.
Кажи й, че е спешно.
Да, ще почакам.
Шарън?
- Аз съм. Ще ни трябва медицински екип.
Намерихме жената на Г-н Вандеберг.
Браян?
В Мисури имаше нещо такова.,
езерото се изпари в Озарките.
Приблизително същия размер.
Има много еднакви. Атрибут.
Но това е твърде ниско.
Над Лагари.
Федерални агенти.
Има ли някой вкъщи?
Браян.
Това е момчето в колата.
Ейми Морисън.
Това е неговата къща.
Защо е бил в колата й?
Имам сестра.
Не.
Момчето се казва
Кийрън Вандеберг.
Сестра му се казва Айла Вандеберг.,
тя е на около 15 години.
Намерих я.
Предайте тези имена на местната полиция.
Интернат Мур хил.
Това е декларация за плащане.
Това е на 7 мили от тук.
Защо тя отива в
пансион, който е толкова близо до дома?
Чакай, чакай, чакай.
Не разбирам.
Какво се е случило с тях?
Е, все още не сме сигурни,
но
Най-добрите ни хора се грижат за тях.
Айла, отчаяни сме.
Опитвам се да намеря
малкият ти брат Киран.
Можете ли да ни дадете коя-
някаква информация за него?
Това някаква шега ли е?
Брат ми почина преди седем месеца.
В автомобилна катастрофа.
Какво?
Поздрав. Добре ли си?
Къде е майка ти?
Вътре ли е?
Елате с мен, ще ви изпратя.
Всичко е наред.
Мамо?
- Да, скъпа?
Видях в интернет, че
в цирка имаше такива хора.
Които ходят по опънати въжета,
и нямат мрежи.
Това е страшно нещо.
Екипът е тук.
Така че сега ние говорим,
какво отломки
извади тялото му от земята
и добави месо към костите?
Не, не е това.
- Откъде знаеш?
Бил е кремиран.
Той е някъде там, Джак.
Не мога да го пропусна.
Майк.
Преди няколко дни майка ми
и татко искаше да се прибера вкъщи.
Казаха, че искат нещо от мен.
Показвам.,
това, което Не бих повярвал.
Тя беше щастлива, в екстаз.
Отдавна не е била такава.,
откакто Кийрън умря.
И след това... на следващия ден,
Аз... получих съобщение,
в което се казваше:: Не трябваше да идвам.,
настоявам да не го правя.
Какво се е случило с тях?
Каза, че ще ми кажеш.,
какво стана?
Защо отиде в интернат
толкова близо ли беше до дома ти?
След брат ми...
Мама не можеше... приеми го.
Карахме се много.
Сякаш през цялото време.
Всички ходихме на терапия.
Затова реших, че така е най-добре.
Ако аз ще изляза за малко.
Казах на Мама...
Ами ако не го беше направила?
Брат ми на бензиностанцията.
За да получите бонбони този ден,
те не биха карахме по този път.
Когато пиян шофьор ги блъсна.
Брат ми нямаше да умре.
Извинете ме.
Знам, че скръбта
може да направи с човек.
Как това те кара да се чувстваш наистина...
сам, нали? А.
Майка ми почина от рак.
Преди две години.
И баща ми, добре...
не можеше да приеме смъртта й.
Колко той не се опита, и...
Да, аз също го загубих.
След известно време.
Бях напълно изгубен,
просто се скри от всички.
Знам, че си силна.
И знам, че ще го направиш.
Нито каза на майка си.,
тя все още те обича. Добре си.
Водят я. Приятелка
докато леля й не може.
Ела тук от Уайоминг.
Беше лошо.
Извиня.
Аз... не знаех какво да кажа.
Всичко е наред.
Сигурен съм, че има неща, в които
ти си по-лош.
Някога познавах жена като нея.
Е, всеки има има минало, Браян.
Винаги намирам, когато давам част
себе си,
Не знам, винаги получавам
много повече, назад.
Връзка.
Това е всичко, което имаме.
За да не паднем тук.
Знаеш, когато беше на
улица, приветствайки екипа,
Отидох до отломките.,
защото исках.
Направете няколко DF теста.
Той имаше видение на майка ми.
По мое мнение. От паметта ми.
Той показа само 85.
Сякаш отломките са изтръгнати.
От мен това е спомен
защото той чувстваше моята
копнеж за нея.
Мисля, че това е всичко за
Мери Вандеберг.
Мисля, че това е нейната скръб
накара мъртвия й син да се появи.
Сигурно си е мислела, че
това е чудо.
Когато видяла сина си жив.
Затова се обажда на дъщеря си...
Коректно. И след това 24 часа по-късно,
тя каза да не идваш.
Нещо не е наред. ‐А.
Чухме какво каза Шарън.
Всички те бяха
изтощени от енергия.
Може би е трябвало да изцеди баща си.,
за да продължа да съществувам.
Да. Сякаш използва хора в
като батерии.
Да, и освен това, татко.
Бях там, на полето...
Бебето се нуждае от още една батерия,
някой друг.
Най-близкият човек
за него беше майка му,
така че той я изцежда и сега
просто работи на автопилот.,
търсене на други хора за източване.
Джена В...
- Джена В...
Джена В.
Това е теория. Както и да е...
Здравей, Шарън.
Коя е Джена Голдланд?
Така се казва майка ми.
Очевидно те някак си всички
още са свързани с отломките.
Те все още трябва да знаят.
Може би.
, все още има начин да стигнете до тях.
Още една жена изчезна без водя
от страната на ресторанта.
Тя си тръгна с дете, което
съвпада с описанието на момчето.
Не мърдай!
Холоуей?
Помогни ми.
Засякохме го.
Атмосферно нарушение
под моста. Маршрут 4.
Идвам веднага.
Дръж птицата си във въздуха.
Имаме следи от гуми.
Хванахме един от тях. Той
телепортирах се в подпора на моста.
Това е един от тези момчета.
, че са били в хотела вчера.
Кой купи начо? Кои са те?
Които и да са те,
те имат нещо, което ние нямаме.
Това е организирана група.
Няма начин.
Финансирайте двама души
такива трябва да бъдат,
за да го намеря.
Добре съм.
Заповядвам ти.
Да докараме тялото тук.
Ще поддържаме връзка.
Браян?
Мислех за различни връзки
между жертвите.
Всички те са намерени
в същото поле
близо до канала.
Така че извадих истинския
доклад за инцидента.
Точно там се случи катастрофа.
Там е умрял.
Когато колата беше ударена челно в челото,
той спря в тази вода.
Искам да кажа, той ги води там?
Сестра му каза, че са спрели.
На бензиностанцията.
Преди да се разбият.
Жената, която намерихме в
Пол, Ейми Морисън,
Том ни показа кадри от нея.
С момчето, помниш ли?
Минахме покрай бензиностанцията.,
когато се нанесохме.
На същия път е.
Мисля, че си прав.
Мисля, че я е закарал там.
Същият маршрут в нощта на смъртта си.
Синът ми обича тези бонбони.
Те са като кисели, но
в същото време Сладки.
Да, точно тук.
Много благодаря.
Добър вечер, госпожо.
Агент Беневенти. Може ли да поговорим?
Само няколко секунди?
Момчето в колата,
знаеш ли кой е?
Това е синът ми.
Той... той не е твой син.
За какво говориш?
Как се казваш?
Кийрън.
Ти не си Киран.
Мястото ти не е тук.
Чакат ме тук.
‐Госпожа. - Госпожа.
- Пусни ме.
- Няма да те нараня.
- Пусни ме!
- Трябва да разбереш.‐‐
Защо го правиш?
Никой няма да го нарани.
Какво по дяволите... Мой‐‐
‐Том.
- Отрядът вече трябва. Да бъда с теб.
- Отивам към твоите 20.
- Не, не.
Каза, че знаеш., къде отиват?
След това, което току-що видях,
дори и да стигнем до нея.,
нищо не можем да направим.
Не мога да й помогна.
Какво искаш да направя?
Искам да вземеш Айла.
Те не изпитват никаква болка.
Партньорът ми вярва, че причината
за всичко това е скръбта на майка ви.
Не е нейна вината, но трябва да го направя., за
да се свържеш с нея, за да можем да го спрем.
Чува ли ме?
Трябва.
Животът на партньора ми зависи от това.
Мамо?
Мамо, трябва да се събудиш.
Мамо, Събуди се, моля те.
Моля те, събуди се.
Моля те, събуди се, мамо.
Не успях да се сбогувам.
С Кийрън. Не мога.‐‐.
Не мога да се сбогувам.
С теб и татко.
Моля те, събуди се.
Не става. Не мога да го направя.
Знам, че те е страх.
И аз се страхувам.
Но трябва да се опиташ да й кажеш.
Колко много се нуждаеш от нея.
Знам...
от опит...
не можеш. Прости си
ако не.
Майк...
Разбирам какво ни трябва.
Да се придържаме към това, което имаме.
Толкова съжалявам за всичко.
И знам.‐‐ Знам колко боли.,
но той няма да се върне.
Ние сме единствените.
Ти, аз и татко.-
ние сме единствените
кой помни какво сме имали.
Не съм си го и помислял.
Можех да бъда до теб.
Сега съм само аз.
Затова ни е толкова важно.
Да се държим един за друг.
Тук съм за теб, мамо.
Моля те, върни се при мен.
Любезно.
Мамо!
Айла...
Благодарение.
На какво ти приличаше?
Ужасяващо.
Но е красива.
Чувствах, че се тревожи.
Когато го намери, отломките ...,
когато тя беше около него...
...той я разбираше.
Всеки ден ходеше там.,
и това ще я принуди
мечтая за него.
И една сутрин тя отиде там.,
и той стоеше там.
Толкова е реално.
Тя е проста...
липсваше ми.,
Преживяла си много.
Ще разпитам Мери Вандеберг.
Не трябва да го правите.
Не, така е...
че Трябва да го направя.
И аз минах през това.
И разбирам.
Какво?
Не съм свикнал.
Да се разкриеш пред хората.
Тази работа е да бъдеш сам.
Така трябва да бъде.
Мина много време от
откакто работех с някого.
Който ме гледаше сякаш
друг човек.
Вече съм в самолета.
Идентифицирахме човека, който извадихме.
От колоната.
Той е англичанин по националност.,
бивш командос.
При нас идва от
Лондон на летище Кенеди миналата седмица,
пътува с друга.
Нямам представа кой е той.
Но те не бяха сами.
Ясно ли е? Не.,
Просто съм на борда.
- Да.
- Бяха с Джордж Джоунс.
- Това е невъзможно.
- Така ли?
Сега го гледам монитор. Жив е.
Улучих селото чрез псевдоним.
Какво не ми казваш?
Това е всичко, което мога да споделя сега.
МИ - 6 не се намесва.
Знаете ли, че
искаш от мен да го направя?
Това е баща й.
Знам, че ще се справиш.
Ние пътуваме
27,300 фута в секунда.
9078 морски мили.
Обектът се спуска бързо.
Оценките показват
, че остават 29 минути до кацането
в Северозападното полукълбо.
AI DIVING