AI Diving
Седмица на акулата
феновете са там.
Добре дошли отново, това е нашата трета
през лятото тук, в малка радост
изоставено рибарско селище
в Мозамбикския проток.
Жителите бяха едни от най-богатите
хора в света. Първите жертви
за повишаване на морското равнище.
Тук са живели 800 души.
На този малък изкуствен остров.
Сега са само двама.
И в случай, че се замислиш.
Това е нечий живот.
Този... това е, което Флорида Кийс
ще изглежда така.
Хюстън и Ню Орлиънс.
Но... има и друга страна.
За малкия късметлия.
Развъдник... налице.
Добре. Искаш ли да видиш? Отида.
Рибата привлече рибари
кой построи това село
на кораловия риф
точно до тази детска стая.
Той е дом на
един от най-биологичните видове
екосистемите на планетата.
Тук, в малка радост,
моят екип и аз
създаване на база данни
нарича се Тритон.
Който използва сонар и изкуствен интелект
идентифициране и изучаване на организми
в целевата област,
като този каньон..
От големи бели акули
ловя
малък, като сантиметър дълъг.
Акулите се връщат тук
всяка година се хранят
чифтосване и раждане.
Тяхната къща, както и нашата,
е под атака
от изменението на климата.
Освобождаване на въглерод
абсорбирани от океана
всяка година все повече и повече
в резултат на това става по-топло
температура
повишаване на морското равнище,
загуба на захранване
окисляване на океана
и изчезване на видове.
- Добре ли си, шоу?
- Много акули.
Отида.
Баща ми, Ник Колинс.,
вярвали са, че изучават акули.
Както и ние, висшите хищници.
На върха на хранителната верига
помага ни да разберем
и подобряване на здравето си
цели екосистеми.
Ако акулите са в беда, ние също.
Ема.
Не. Отдръпни се, шоу.
Стоп.
Искам да се запознаеш със Сали.
Тя е велика бяла.
Кой ни доведе в тази детска стая?
След като я маркирахме.
Учихме тук.
Като нея и съседите й.
Адаптиране към изменението на климата
в реално време.
Луд ли си?
Ако останете спокойни и пренасочени..
Сали е проста...
напомняйки ми кой съм.
И коя е тя.
Не се опитвайте да правите това у дома.
Ема!
По дяволите!
"Ема!"
Ема. Мамка му! Дай да видя.
- Всичко е наред. Добре съм, шоу.
- Дай ми ръката си.
- Добре съм.
Кървиш., не си добре.
- Има кръв във водата.
- Дявол.
Бог.
Хайде, да се връщаме.
Беше невероятно.
Можете да научите повече за компанията
нашето проучване е на нашия сайт.
Всички благотворителни вноски
отидете на
фондация Ник Колинс фин.
Аз съм д-р Ема Колинс.,
а това е шоу.
Така е... Waterblog.
- Тази акула не играеше.
Сали? Ние сме стари приятели.
Здравословно уважение, помниш ли?
Прилича на нещо.
Така би казал баща ми.
- Прав си.
Ема, искам те.
За да бъде малко по-безопасно
това е всичко, което искам да кажа.
Слушай, Шоу.,
Знам, че баща ми беше твой командир.
И се чувстваш задължен на него.
Но съм твърде стар за това.
За родителския съвет, нали?
Но аз те обичам.
Трябва ми бира. Идваш ли?
- Да, Добра си.
- Правя го да изглежда добре.
ОУ.
Това е тя. Това Е Бела.
Прилича на мрежи.
Вършеше нашата работа вместо нас.
Трябва да успеем.
Другите трима са Лукас.
- Нямаме време.
Как ще го направим?
Ти си експерт по акулите.,
а ако не можем?
Не можем да проследим майка им.,
всичко свърши.
Бела беше добра майка.
Тя водеше децата си на училище. Най-добрият
бюфет от всичко, което можете да ядете
в града.
- Завъртане.
- Беше невероятно.
А подводното предаване на живо?
Това също беше страхотно, провери.
Тя е велика бяла.
Кой ни доведе в тази детска стая след нас..
Трябва да се получи.
Например, 5000 харесвания са лесни.
Ще го облека.
Facebook и Insta до тази вечер.
- Какво стана с дрона?
- Право.
Така че, един от серво задвижванията
той изгоря, но аз съм върху него.
Миа.
- Ти... добре ли си?
Нищо ново за Тритон?
Да.
Все още не мога да го намеря.
- Кой?
- "Ниемо(никой)".
Имате нужда от почивка
за достойна Докторска програма
по-добре се постарай повече.
- Какво?
- Няма проблем, д-р Колинс.
- Какво имаш?
- Толкова..
Убих населението.
Проучване... и си прав.
Големите бели са в упадък
от миналата година-6%.
- Възрастни или малки?
- Две.
Изненадан Ли Сте, Д-Р Колинс?
Не може да бъде.
Трябва да има някаква повреда.
Завърти се, как е нашето осветление
Тритон?
Точно сега ние
на 65% от развъдника
какво трябва да ни даде
доста прилични цифри.
Това не е достатъчно, спин.
Нека се погрижим за някои от тях.
От нашите слепи зони, ясно?
Ще изстреляме още един...
половин дузина сензори.
- На него. Ще ги уредим утре.
Това е добър улов.
Можем да спечелим доста пари.
С тях.
В ресторанта, Нанди.
Знам, мисля, че беше съвсем наскоро.
Бахари, това не е начинът.
Живея. Трябва да тръгваме.
Това е единственият дом.
Винаги сме го знаели, Нанди.
Изчезна. Огледам.
Тук няма нищо за нас.
- Къде ще отидем?
- Навсякъде.
Ще измислим нещо.
Момче. Познавам този поглед.
Майка ми имаше същия.
Слушай, Нанди.,
може ли да поговорим за това по-късно?
T винаги по-късно с теб, Бахари.
Но всичко е наред. Така че се махай.
Беше невероятно, Нанди.
Благодарение.
Удоволствието е Наше.
Гърбът?
Спин, защо не ядеш риба?
Палео-веган, Пеган.
Бахари, отговорен
и устойчив избор на храна
не само добрите
за околната среда
те са полезни за вашето здраве,
така е..
Те са риби. Да запазя ли речта си?
Светът е пълен с речи
и виж докъде ни доведе това.
Съгласни сме с това. Изстрели?
- Да.
- Да?
- Да. Може Ли, Д-Р Колинс?
Слушай, Миа., пием заедно.,
можеш да ме наричаш Ема. Продължа.
Толкова си секси.
Аз ли го казах? На глас?
Добре.
Знаете ли, всички знаем
за вас двамата.
Добре, така че...,
имаме обичаи за пиене
в Япония се смята така
учтиво е да наливаш на другите.
И младите също...
налейте за старците.
- По дяволите.
- Аз! Ами той?
Аз съм ти шеф.,
това не е готино.
- Налице.
- Благодарение.
- Кампай!
Но това не е достатъчно.
- Доставка
няма да ги има още седмица.
Да, и не е така. Шлеп за боклук.
- Не сте ли го виждали?
Тази лодка преди?
Не.
Кой знае? Те биха могли да го направят
там има дрехи.
Купи си риза, която ти подхожда.
- Да отидем да проверим.
Ема. Не мога да повярвам.
- Кой е секси?
- Ричи Лоуел.
Учили са в следдипломна квалификация.
Заедно.
Чакай, заедно или...
например, заедно?
Ричард? Как си?
Заедно.
Не те видях. Във вечността.
Да.
Какво правиш тук?
Нуждаем се от помощта ви.
Момчета? Това са Ричард и Лукас.
Това е въртене,
той е нашият магьосник техник от mit.
- Шоу. Помниш шоуто.
- Радвам се да те видя, шоу.
И аз се радвам да те видя, Ричи.
Сега е Ричард или Д-р Лоуел.
- Ти решаваш, Женя.
А това е Миа.
Тя,
един от нашите летни студенти
на кредит от Института "Тоба"
- за морските технологии.
Правилно ли разбрах?
Да. Приятно ми е да се запознаем.
- Приятно ми е да се запознаем, Миа.
- Приятно ми е.
- Тези момчета имат нужда...
малко помощ от нашия Тритон.
- Какво търсиш?
- Три бика.
Това е лош квартал за бикове
те ще бъдат като суши за белите.
Лукас?
- Обикновено това би било случай.
Имаме следотърсач в един от тях.
Ние сме сигурни, че
тръгнали са насам.
Половин дузина души са в неизвестност.
Около 100 мили
нагоре по Оранжевата река.
Първо, местните жители
мислех, че са крокодили.
Оказа се, че са били бикови акули.
- Какво?
Но акулите не го правят
демонстрирайте такова поведение
освен ако не са напрегнати.
Или е гладен, знаеш го.
Точно така, наеха ни. Спрете ги
и да разбера какво се е случило.
Чакай, значи убиват хора.
На реката.
Биковите акули могат да оцелеят
в прясна вода.
Да, веднага го разбрах.
Те работят заедно...
или са били на глутница.
Това е невъзможно.
Заедно като делфини?
- Точно така.
Видях го.
Намирам, че наистина е така
трудно е за вярване.
Добре. Миа..
Имаш ли нещо за Тритон?
Да. Толкова..
Мина поне седмица. Откакто видях
всеки carcharhinus leucas.
- Няколко дузини големи бели.
- Няма ли бикове?
- Не.
Ето го.
Мисля, че това е сбогуване.
И... Късмет?
Това е просто като Waterblog.
- Следите ли ни?
- Ти как мислиш?
Да, това е странно място.
За да се обадя вкъщи, Ем. Това е мрачно.
Тук горе, да.
Там долу, това... това е рай.
Само ти и рибата?
Е, как ти харесва?
Няма признаци на човечност наоколо?
Кой може да те Вини?
Виж какво направихме.
Защо двойна докторска степен
в неврологията на акулите
лов на акули?
Защо не се качите на борда?
Да пийнем и да ти разкажа всичко?
Добре дошъл на борда.
Ти слезе долу.
Навсякъде по света, Ричард.
Това нещо може ли да плува?
Моят работодател обича да държи
нисък профил.
Ще огледаме наоколо., да видим дали
можем да намерим нашите бикове.
- Кафяв. Какво има, шефе?
Уиски? - "Гмуркам се."
- Обзалагам се, че ти също.
- "Това е вода.
- Това е страхотно.
Да.
Мислил ли си някога за нас?
Разбира се, понякога.
Какво мислите?
Че е гадно, че баща ми е мъртъв.
И ти започна тази работа в Сидни.
Но ние вероятно,
точно там, където трябва да бъдем.
Вероятно.
- Бел.
- Да.
Това ли е акулата, която откри?
Намерих я вчера. Почина.
Просто се опитвам да разбера.
Ако мога да се науча
нещо от мозъка й.
- А ти?
- За съжаление, не.
- Още свети.
- Налице.
Кой плаща?
Генотични Лаборатории.
Знам, знам.,
корпоративни властници.
Правя им няколко проекта.,
те финансират изследванията ми.
Значи работиш.
За голямата Фарма.
Нека се изправим пред изменението на
климата той е тук, за да остане, Ема.
Светът ще получи много по-малко.
И да направи някои хора
много пари.
Сикстинската капела не е...
- Не плати за себе си.
Чуя..
Просто стой далеч от водата.
Докато си свършим работата.
Става ли? Просто предпазна мярка.
Благодаря., но ние работим тук.
- Същата стара Ема.
- Същият стар Ричард.
Може ли да проверя?
- Разбира се.
Само не пипай нищо.
Изглежда скъпо.
Добре.
Да се разберем.
- Брат. Готова ли си?
- Шеф. Да.
Грижете се за себе си напред.
Заповядай.
- Добре, Браун води.
Пътят и той отива най-дълбоко.
- Увери се, че ще го покриеш.,
така че може да слезе още по-ниско.
- Напред около 30 метра.
- Разбрано, сър.
Миа, проверка на връзката.
- Чувам те силно и...
добре, д-р Колинс.
- Продължа.
- Внимателно.
- Около теб има акули.
Добре, приближаваш се.
Сега това е една от нашите слепи зони.
- Разбрано, Миа.
Тръгна към стената на детската стая.
Добре, екип, как сте?
Има много от тях.
Черните върхове са тук, без бикове.
- Мисля, че ние...
трябва да отидем по-надълбоко.
Активирай сензора, Миа.
Добър за честота и данни.
Следния.
- Добре, Браун, Майната ти.
Дълбоко, застани успоредно на нас.
- Копирам. В безопасност сте.
- Добре, да се разделим.
Разбрано, шефе.
- Копирам.
- Честит лов.
Отивам в следващото сляпо петно.
- Разбрано, д-р Колинс.
Имаме проблем.
- Ема, какво има?
- Шибам.
Имам две големи
големите бели са тук долу.
Пресни убийства.
Мислех, че ти казах.
За да стоиш далеч от водата.
- Ричард...
- Ема...
Ричард, долу има двама!
Успокоя.
Има две има мъртви акули!
Знам, знам. Да, да.
Но трябва да се успокоиш.
Ема, в къщата има бик.
Полето е голямо. Движете се бързо.
- Ричард, биковата акула.
- Какво?
В детската стая!
Във вектора е.
При един от водолазите си.
Лукас., имат акула в развъдника.
Идвам към нас.
Щастливият ни ден, момчета.
Наблюдавай шестицата си.
Хванах те, шефе.,
очите ни са почистени.
Хайде, страхливци.
Браун, къде си?
Възходящ югозапад,
дълбочина 90 фута.
Браун, чуваш ли ме?
- Кафяв.
Ето го и него. Виждам го.
Всичко е наред. Да, виждаме го.
Добре.
Мамка му!
Хайде, хайде!
Трябва да се върна при екипа си.
Тези огромни бели отдолу
и твоите бикове ли го направиха?
Да.
А тези акули не са.
Държиш се като акула, Ричард.
Те ловуват Голямо бяло бебе
като надеждно снабдяване с храна.
Защо не ни каза?
Като за начало, човече?
Големите бели акули са по-бързи
силен
те ядат бик акули за обяд.
Не това. Теорията ми е следната.
Че те се адаптират
към по-бързо изменение на климата
от белите
което ги прави доста
агресивен към всичко.
Наеха ме да свиря.
Неврологичен преглед.
Така че Генотиците могат да направят
парите от тях?
Знаеш Ли, Ема?,
Току-що загубих човек там.
Какво ще правим?
Няма да хванем тези акули.
Веднага Излез от водата.,
ще унищожат всичко.
Работим, за да спестим.
Най-страшното нещо
Никога не съм виждал такова нещо.
Начинът, по който Браун караше.
Това е ACV
сякаш дори не знаеше.
Беше мъртъв.
Тя може да бъде десет мили
докато не му свършиха батериите.
Помислете за това. Може би.
Всеки от нас. Ти, аз.
Не и аз.
Познавах Браун от 15 години.
Имах гърба си повече пъти
повече, отколкото мога да преброя.
И така, ако имате
за да говорим за него..
Покажи малко уважение.
Приготви се, ще се намокрим след 30 минути.
- Разбрано.
- Добре.
Ема, сериозно ли говориш?
Ще им помогнеш ли?
Ние.
Току-що загубихме човек.
И поне двама зрели големите бели
- не можем да си го позволим.
Да загубиш още повече.
Познавам те...
Ричард беше близо...
Познавам теб и татко.
Никога не съм го обичал.
На кой му пука дали го харесвам или не?
Не му вярвам. Имаш ли?
- Завъртане.
- Да?
Можете ли да направите история на търсене
проследяващ GPS сигнал?
Зависи от обстоятелствата.
Какво-тракер.
Какъв бик.
В лабораторията на Ричард, Бел
имаше надпис на него.:
Акустичен-на-радио
преобразуващ фар.
Това наистина е така.
Хитро нещо в техниката.
Но можете да стартирате търсене
историята продължава... всеки GPS-маяк.
Не можеш ли, спин?
Да. - Разбира се, че мога...
Искам да кажа, че мога да опитам.
Можеш повече, отколкото да се опитваш.
- Точно Така, Аз... Ще го направя.
Чували ли сте някога за чукане,
момчета?
Имаме план. Лукас?
Хора, мислим, че така е най-добре.
За да разположите подводен дрон
това имитира движенията и
електрическо поле пломби.
Той също така ще бъде приятел
кръвта на тюлена.
- Акулите обичат тюлени.
Благодаря ти за това.
Виж, сами ще се спрем.
Във вашата детска стая,
и ние ще използваме вашата система Тритон
като наш наблюдател.
И се надявам да ни предупредите.,
- да?
Отличен. Ще доведем човек тук.
А ти можеш да ми покажеш.
Как работи тази система.
Благодарение.
Благодарение
тук има голям, силен мъж.
Защото това малко момиче
със степен
в акустична среда
двигателестроение
просто не можех да се справя.
Не се обиждай, Ема, но понякога...
голям силен мъж
просто иска да помогне.
А тя е просто дете.
Какво става?
Халоперидолови Коктейли.
Да, бихме предпочели да го вземем с нас.
Нашите бикове са живи.
Да, Ние-ние имаме тези твърде.
Но какво е това?
Експлозив. За колко време
не ни трябват живи.
Но цялото това място...
разпада се.
Едно от тези неща удари купчина
какво е останало от това село
счупя.
Няма за какво да се тревожиш.,
хората ми не пропускат.
Искам да знам.
Когато проблемът ви е с акула
това се превърна в наш проблем с акулите.
Защото всички сме замесени.
Заедно.
Кумба си ти, Ричи.
Искам да кажа, че не можеш.
Очаквайте да сложа моите хора
във водата без да се защитаваш.
Спин, дай му достъп.
Към комуникационната ни система.
Разбера.
Мия, виждаш ли бика?,
кажи на всички, става ли?
На него.
Ема. Благодарение.
Голям бял. Виж това.
- Продължавай да се грижиш за своите.
Назад, тези неща се движат бързо.
Счетоводство Сали да
морското дъно.
Това е наистина странно, защото
те са приятели от дълго време.
Кръвта на тюлена е като луда.
Може би се страхуват.
Ще взема кръв.
Върви, когато си готов.
Роджър, какво?
- Просто ми дай думата си, Лукас.
- Разбрано.
Може ли да те питам нещо, Ема?
- Да, защо?
Не. Ние го правим
женски приказки, нали?
Обичам да се въртя.
Имам предвид... Наистина го харесвам.
Да, той е добро момче.
Добре.
Да видим къде си бил., Тасос.
Ако сте щастливи, отидете за него.
Добре, чакай.,
само това ли имаш за мен?
- "Не се тревожи, бъди щастлив"?
- Да.
Аз съм... добър с риба,
не е добре с хората.
Да, да., мислиш, че е смешно?
- Вероятно.
- Добре, чудесно.
Готов за изпращане
дронът се връща по пътя си.
- Разбрано.
АI Diving
Глупост.
- Бикова акула!
- Добре.
Миа получи съобщение, че идва бик.
175 градуса югозапад,
дълбочина 18 и падане.
Идва към нас.
Вашият екип, д-р Лоуел.
Видели са го.
На една от акулите.
Разбрано, сър.
Той се обърна., той е в залива.
Близо съм до тази позиция.
- Ричард,
твърде рисковано е, Чакайте ни.
Не, Лукас, стой там.,
Ще донеса това.
Обратно в детската стая,
можеш да го вземеш.
- Повтарям, Чакайте ни.
- Продължавай да говориш с него.
- Добре.
Внимателно, все още е в залива.
Ричард, този бик се махна от пътя ни.
Грид, няма да видиш това.
Ричард, не отивай в залива.,
не е безопасно там.
Не можем да ви видим на Тритон.
Добре съм. Просто си отваряй очите.
Пречистен за другите две.
Ричард! Акула! Бикова акула!
Ричард? Ричард! Мамка му!
Ричард! Ема!
- Бързо! Излез от водата!
Хвани го за краката, Хвани го за краката.
Добре ли си? Лукас.
Извадете акулата от водата.
Качи го на лодката.
И му дайте успокоително.
- Добре съм.
- Ще сваля това.
- Добре, да.
Разкопчайте си катарамите.
Да, да, върви. Отида.
Добре.
Добре., тъкането на мрежата
струваше всяка стотинка.
Добре, че е акула.
Спах, когато те ухапа.
Много смешно.
Искам да кажа,
погледнете от светлата страна, нали?
Никога няма да ти се наложи да плащаш.
За още едно питие.
За останалата част от живота си.
Ще ме черпиш ли питие?
Може би.
Щеше да ме послушаш.
Ще ти разкажа тази история.
Около същото време младият бик
почти ме ухапа на две?
Но аз го отблъснах. Всичко сам.
И тогава се освободих.
Зъб за зъб, Бях много смел.
Да, Бих ти купил това питие.
Но не бих повярвал.
Думата, която каза.
И един от твоите хора.
Току-що ме ухапаха на две.
Благодаря, че ми спаси живота.
Налице.
Ти би направил същото.
Трябва да се върна на лодката си.
Искам да видя тази акула.
Да.
Да, да.
Закачен.
Не, не, не и щастливата ми кука.
Колко е красиво.
Тя е малолетна.
На колко години е?
Най-малко три до четири години
повечето, предполагам.
Изглежда по-стар.
Почти зряла.
Какво ти се е случило?
Колко халоперидол
да не си я дрогирал?
Трябва ми система.
30 ccs. Но мисля, че тя е той.
Не, няма начин.
Да, точно така.
Тези закопчалки са за клоака.
Колко непрофесионално от моя страна.
Добре, дайте му кислород.,
дайте ми успокоително.
И следете жизнените му показатели.
- Да, сър. Добра работа.
Ще дойда с теб утре.
Ще ти помогна да го хванеш.
Другите двама.
Не, нямаш.
За да го направя, Ема.
Не питам, а говоря.
Ако имате канибали там,
и двамата трябва да разберем защо.
Бахари!
Чакай, Нанди!
Нанди! Не влизай във водата.,
не влизайте във водата!
Не влизай във водата.,
не влизайте във водата.
Шоу!
- Всичко е наред, шоу, ще се справя.
- Нанди?
- Боже Мой.
Има още двама.
И ние трябва да ги намерим..
Бъди твоя приятелка.
Помага или не.
Ти си върши работата, аз ще си върша моята.
Е, ти си този.
Кой познава Колинс?
Какво мислиш, че ще направи?
Това не е твоя грижа.
Още.
Гърбът? Открихте ли нещо преди?
Запомни това,
този GPS маяк е за Бела.
Акулата, която са проследили?
Налице.
Толкова... Търсех последното
Честота на GPS проследяване на фара
пратиха го в Тасос..
След това почуках на тяхната СБ
мрежа, която просто предупреждава
не е... напълно законно, но...
Кажи ми какво гледам.
Така че успях да построя конспирация.
Разбира се, сигнал.
Както и да е, Ричард и екипът му.
Търся
никога не е изкачвал реката.
По дяволите, сигурен ли си?
Тази акула GPS фар проследяване
е активиран за първи път
право... налице.
Изследователски център Ахейлос,
принадлежи на някого..
Милиардер фармацевтичен човек
казваше се Карл Дюрант.
Не, чакай, Спомням си това.
Това беше по новините, нали?
Цялата къща потъна
или нещо друго?
Точно така, взе Дюрант със себе си.
Странно е, нали?
Искам да знам какви са тези задници.
Ние се занимаваме с акули.
Или с тях.
Много съжалявам за Бахари.
- Ти ме излъга!
Не си проследил тези акули.
От Оранжевата река.
Ти... избягаха от мен.
Нещо като изследователски център.
Откъде знаеш?
Тези акули са променени
проектирам,
това не са акули, Ричард!
- Това е нещо друго!
- Ема. Ема...
Какво са правили там?
С тях в Ахейлос?
Лукас! Чухте ли това?
Какво по дяволите става?
Тук има прекалено много сила.
В тези хитове
ще разбият корпуса.
Взаимосвързан.
Прозорец за наблюдение.
Лаборатория. Лаборатория!
Този прозорец няма да отиде никъде.
Продължи много по-дълго.
Нашите акули са точно там.,
какво чакаш?
Успокойте ги!
Ще им позволим ли да го направят?
Вземи този кораб.
Надолу, Ричард?
Не. Зареден бакшиш.
Решението не е твое. Правя.
Имаш смъртоносен изстрел.,
вземи го.
- Измъкнах се от тази дупка.
- Ричард.
Давам.
Твърде дълбоки са.
Не мога да го инжектирам.
Какво по дяволите..
Проникна, на огневата линия сме.
- Хайде, Миа.
- Задник.
Ако някоя от тези снимки
попадне там
ще завлечеш със себе си.
Цялото село.
Мамка му!
Ричард?
Те са тук заради него.
Тогава им дайте това, което искат.
Разбрах.
Какво чакаш? Пусни акулата.
И да загубиш единствения жив екземпляр.
Имаме ли вечност?
Няма шанс. Сега ми го дай.
Назад... палачинка... далеч.
Какво стана току-що?
Твоите акули..
Те разбраха.
Добре, заслужаваш го.
Разясняване...
- Не! Не, не още един.
За обясненията ти, Ричард.
Истината!
Тези две акули бяха...
опитват се да спасят брат си.
Не започна с Ахейлос.,
това беше второ поколение работа.
Всичко започна с изследвания
на Макос
опит за закупуване на протеини
за лечение на болестта на Алцхаймер.
Да, но те не могат да го направят.
Реколтата е достатъчна за тестване
мозъците на Мако бяха такива.:
Твърде малък, а?
Съм.
Те ги генетично модифицират
за да имаш големи мозъци?
Карл Дюрант се появи.
Сега той е придобил това изследване
с друга цел.
Ако можеше да увеличи
интелигентността на биковете
може да стане инженер.
Същото важи и за хората.
Еволюционен скок.
Изглежда, че вярваш в това.
- Взривиха Ахейлос, за да спрат...
тези акули от бягство.
Бела и нейните кученца
измъкнал се е жив.
Опитаха се да ни заловят.
И оттогава ги убиват.
Експлозивни примамки, отрова,
никога не повтаряй едно и също нещо.
Да. Коректно. Защото се учат.
Това са последните
за потомството на Бела.
Останаха само трима.
Genotics Labs купи патенти
за лечение на болестта на Алцхаймер
и повишаване на интелекта.
Добре, значи ще го направиш.
Изрежете там белязаното лице...
- Боже Мой!
Спести ми осъждането, Ема.
Сега можем да помогнем на хората,
не е лесно да говорим за това.
Часовник.
Когато активирам тракера на Бела
че акулите са изключително
чувствителен невро-електро
система за приемане,
шестото му чувство работи.
Тя му липсва.
Когато се родиха тези акули,
техните мозъци бяха
заснет с майка си
честота на тракера.
Искам да кажа, това е едно от тези неща.
Скапаното шоу е щастлива случайност.
Не.
Това прави за мощен,
емоционална връзка.
Аз-аз-аз го използвах, за да рисувам бикове
за мен вчера
и въпреки това, което знаят
че майка им е починала.
Нищо не можеха да направят.
Точно така, ето защо
ти имаше фара на Бела.
Аз... просто... Не мога да получа
достатъчно близо, за да ги хванем.
Те са твърде умни.
Но те са привлечени от това
честотата е същата.
Ема..
Ако... ако можем да учим
мозъкът на тази акула
ако можем да развием същото
има някаква връзка между хората.
Представете си как можем
промяна на света
за да се почувства човечеството, Ема,
това също... работя.
Спри, просто го изключи.
Стоп.
Това е мъчение.
- Не, Ема, това е прогрес.
Изключи го, кълна се.
Към шибания Бог.
По-добре го изключи.,
по дяволите, Ричард, изключи го!
Изключен е.
Извиня. Но излъгах, защото
Знаех си, че никога няма да го одобриш.
Е, прав сте.
Тогава за едно нещо.
Това е най-ценното животно
на планетата
и часовникът тиктака.
Тези тийнейджъри
узряват по-бързо
повече, отколкото някога сме виждали
ако не успеем да превземем
другите двама са тук.
Точно сега, ако се чифтосват, Искам да
кажа, виждате какво могат да направят
как могат да убиват.
Това е краят на океана.
Всичко, което ни интересува.
Не виждаш ли това?
Да.
Да, разбирам.
Виждам, че си знаел.
С какво се занимавахме?
И някой, за когото ме е грижа.
Мъртъв.
- Не знам какво беше.
- Но на мен ми хареса.
Не трябваше да го казвам.
Приятелката ти е всичко.
Проклетите ти акули са по-умни.
Това, което си.
Прозорецът е поправен, можеш да си вървиш.
- Да? Ти... ти си тук.
Опитвайки се да спаси света
но вие нямате нищо против да заложите
всички останали са в опасност.
Казах да се махаш, Лукас.
Защо да го съхранявате
вълшебната акула е твоя.
Тайна от нас, Ричард?
Върни ми го.
Ти не искаше...
Генотиката на лабораторията, за да знаете?
Притесняваш се за етиката тук?
Или бъдещите си заплати
когато спреш да работиш
за Генотиците
и да основеш собствена компания?
- Това е абсурдно.
- Така ли?
Ако не беше скрил това от нас.,
може би приключихме.
Нашата работа е тук
много по-бързо.
Какво ще правиш?
Толкова си умен., ти как мислиш?
Давам,
не гледай толкова учудено.
Ние не сме такива.
Тези, които модернизират акулата,
но ние сме жалки Задници.
Изпратиха ме след мен.
За да почистя.
Две бик акули атакуват
100-футов кораб
и след това се отдръпнете, защото
разпознаха ли оръжието?
Това не е реално,
този... това не се случва.
- И ти го видя.
- Разбира се, че знаехме.
Добре, какво ще правим сега?
- Докладвай.
- Гърбът?
- Да, това ще е проблем.
- Защо?
- Интернетът пак спря.
Основно всичко, което
Живея за това... почти всичко.
- Може да е сателит.
- Да. Може би.
Добре, пази се.
Добре, момчета.
- Време е да приключваме с това.
- Копирам.
Ще се върнат.
Има нещо в това.
Доста яко метално тяло.
Например, фънки
в духа на Джеймс Браун, или..
Ти как мислиш?
- Този дрон готов ли е?
- Да.
Да видим какво мислят.
Бъдете внимателни. Благодарение.
Близо, но не прекалено.
Обичам гамата на това дете.
Какво по дяволите правят?
Момчета, елате тук!
Имам връзка с дрона. Тритон.
Нека да видим какво имат
в такъв случай.
Увелича.
Глупост.
Какво имаш предвид под "лайна"?
Какво има предвид под "лайна"?
Трябва да намеря Ема... вече.
Глупост.
Глупава идея, д-р Колинс.
Ема, къде си?
Шибам.
Ето какво.
- Прекъснаха сателитната линия.
- Ема.
Те хванаха една акула
ще се избият.
И искат да убиват.
Другите двама... бърз.
Ако тези две млади бикове
започнете да правите деца...
Говорим си... симагедон.
- Симагедон?
Трябва да изпържим по-голяма риба, Ема.
Какво? Не., това е най-голямото
нещо, което може да бъде...
Чуй ме, беше мина. Какво пробиха
в стената на детската стая.
За потъващи кораби.
С баща й работехме заедно.
Същите като в залива.
- Те са магнитно прикрепени
към корпуса на кораба.
Те правят адски удар,
повярвай ми.
Как използват мината?
Надявам се да имат късмет
че тези две бикови акули
случайно да сте минавали?
География.
Детската е в изкопа,
каньон, заобиколен от две стени.
Ударната вълна от мината.
Ще скача от стените
назад и напред творене
шибаният блендер от ада.
- Кинетична енергия в това
каньонът ще унищожи всичко.
- Тогава ударната вълна ще бъде
фуния нагоре'
създавайки огромна вълна,
мини цунами.
Това ще удари малкия късметлия
с пълна сила, от упор
и да вземем цялото село. Надолу.
И ние с него.
Единственото безопасно място на километри
наоколо това ще бъде тяхната проклета лодка.
Трябва да говоря с Ричард.
Това няма да промени нищо.
Ема!
- Шоу. Стой на място. Сериозен съм.
Щеше ли да ни предупредиш? Или бяха
ще ни оставиш да се удавим?
За какво говориш?
- Говоря за мината.
Ема..
Каква мина?
Този, който сложи в детската стая.
Наистина ли мислиш така?
Трябва да вярвам.
Ти не знаеше нищо.
За това ли, Ричард?
- Или да отрежем сателита.
Комуникационна линия?
Кълна се, не знам.
Това, за което говориш.
Лукас.
Какво си направил?
- Изпълнявах заповеди.
Намерете Бела, вземете или я убийте
потомство, преди да могат да се размножават
което може да бъде доста
сега по всяко време.
Най-вероятно ще бъде.
Шибани ръце дотогава.
"Затова избирам да убия."
Лукас, заповедите ни не го направиха.
Включително взриви нещо
или да убия някого.
Наистина ли мислиш така?
Че ни изпратиха тук.
Разработване на лекарства за бавните деца?
Или какво? Така че-така те могат да
получат като и се научи да свири на обой
на път за Харвард?
Генотичната Лаборатория не ни е изпращала.
Тук, за да бъде от полза за човечеството
тъпо лайно!
Те просто покриват
техният Задник.
Защитете патентите си,
цената на акциите им.
Защото хората са хора.
Кой контролира всичко сега
ще платят всичко.
Така че техните деца
може да контролира всичко
когато всичко това започне
за да се превърне в лайно.
- Тук отиваш, бебе,
ето ви един милиард долара.
"И 40 IQ точки."
Виждате ли, това е всичко за
оцеляване, момчета.
Проникна.
И оцеляването е всичко за пари.
Влизай вътре! Върви!
Прикрийте се! Шоу!
Не всеки може да бъде акула.
- Чакай, не!
- Давай! Хайде! Хайде!
Бързо, Завърти Се!
- Не! Шоу, Внимавай! Шоу!
- Шоу!
- Не, не!
Залегни!
- Лукас!
- Спри!
Какво по дяволите правиш?
Това, за което ми плащат.
Почистете.
Мамка му!
Трябва да се издигнем по-високо.
- Не! Спри! Спри! Пусни ме!
Ема!
- Спри!
- Не!
- Ема, бягай!
Погрижи се за това, Шил!
Къде са шибаните ни момчета?
Айнщайн, кога ти трябват?
- Не, не. Трябва да се махнем оттук!
- Не! - Не! Гърбът ми! Гърбът ми! Гърбът ми!
Има акули!
Миа! Гърбът ми!
Шоу! Шоу!
Акула! Стой вътре!
Ще те измъкна оттук!
- Шоу.
- Ема.
Шоу.
Добре ли си? Добре ли си?
- Да.
- Добре.
- Миа. Гърбът?
- Вътре.
Боже мой.
- Боже, мога...
Ема, не предизвиквай съдбата си.
Акулата е там долу.
Освен ако не обезвредим тази мина.,
никой от нас няма да го направи.
Веднага щом получат кораба.
На безопасно разстояние
ще го взривят.
Виж, взимаш Миа и се въртиш.,
Ще взема мината.
Не, плуваш като морж.,
Гмуркам се.
- Добре, както кажеш.
- Когато го намеря, какво да правя?
Довлечи си задника тук, бързо.
Ще измисля как да го направя.
За да го обезвредя.
- Отида.
- Добре.
Внимавай, Шоу! Бъдете внимателни!
- Миа. Шоу!
- Гърбът ми! Шоу!
Шоу! Шоу!
Шоу!
Знаеш какво да правиш.
Направя.
Лукас, който и да си.
Мислейки какво да правим,
просто спри, моля те!
Имаш избор, шефе.
Останете на кораба.
И си вземи чека.
Или можете да се присъедините
твоята стара училищна любов.
Това не би трябвало да е проблем, Ричард.
Знаеш ли, тези акули
станал си по-човечен от сега.
Поне се грижат достатъчно за това.
Опитай се да върнеш брат им.
Какво те интересува, Лукас?
Излез и вземи парите.
- Прав си.
Това не е проблем.
Не.
Предпочитам да умра с нея.
Отколкото да живея като теб.
Любител на акули?
Погледни ме. Гмуркам.
Просто се гмуркай.
Вземи това.
Дишам.
Имаш това.
Да.
Малка екскурзия преди заминаването.
Ще заобиколим отзад.
Просто ще останеш тук, и...
Чакай, ще останеш ли тук? Ти остани тук.
Не, трябва да видим дали има такъв.
Едно от тези неща е там.
- Добре.
- Завъртане.
Веднага се връщам.
- Завъртане. Обещай ми.
- Обещавам.
Обещаваш ли?
- Обещавам, обещавам.
Глупост.
Съквартирант.
Шибам.
Хайде, момче.
Не трябва да го правиш.
Хайде, старче.
Да видим какво имаш.
Какво каза?
Оставих асистента си по слуха вътре.
Защо не дойдеш с мен?
Малко по-близо, синко?
- Сони?
- Да, точно така.
Да.
- Хайде, Кучко.
- Да.
Ти обеща.
Един от тях е точно там.
Става ли? Трябва да се скрием.
- Да се крия?
- Вече. Къде да се скрия?
Мамка му! Мамка му!
Качвай се горе! Давай, давай, давай!
Ето, Хайде!
Мамка му, мамка му, мамка му.
Очаквах повече от теб., старче!
Беше прекалено лесно.
Сега да вървим. Ставам.
Ставай!
Шибам. ФАР.
Мия, трябва да ти кажа нещо.
Нещо, защото ако не го направя..
Цял живот съм бил такъв.,
казва, че се страхува от всичко.
И тогава те срещнах.
И ме караш да се страхувам по-малко.
И това ми харесва.
И аз обичам това-това...
смееш се на шегите ми.
Макар че не са забавни.
И наистина ми харесва.
Подиграваш ми се.
Когато говоря глупости,
искам да кажа, През цялото време.
И... Аз просто обичам
как ме караш да се чувствам.
И когато се измъкнем от тук...
и ще се измъкнем от това.,
Обещавам.
Когато го направим..
Бих искала да се помотаем.
Още малко с теб.
Всичко е наред.
- Завъртане. Мамка му!
Има кръв. Навсякъде е.
Беше близо.
Графе!
Довърши това лайно.
После се връщай на кораба.
Хайде!
- Не! Мамка му!
Не, не, не!
Не ковчег, не ковчег.
Не и ковчега. Не и ковчега.
Миа!
Ау!
- Не!
- Не! - Не!
Сали.
Шил, Уби ли я вече?
Шил.
Шоу, чуваш ли ме? Шоу?
Ема? Къде си? Отида.
Ема! Шоу? Господи, Шоу.
- Чуй ме.
Имам нужда от помощта ти.
Ема, тези бикове.
Те са точно над теб.
Да, мамка му. Имам мина.
И тези два бика.
Знай какво е това.
Какво имаш предвид?
- Каза Ричард.
Използвали са експлозиви.
На акулите, които бяха преди.
Мисля, че мога да се върна.
Шоу! Тасос, скоро ще си тръгне!
Ема, Лукас си тръгва.,
може да взриви мина.
По всяко време.,
трябва да го обезвредите.
- В залива съм.,
тези бикове на задника ми,
можеш ли да ги махнеш от мен?
Поддържам.
Хвани го за краката.
- Съжалявам, приятел.
Благодаря, Шоу. И толкова съжалявам.
- Моля? За какво, Ема?
Трябва да свърша нещо.
- Какво?
- Няма да ти хареса. Докато.
- Чао? Не, не довиждане.
Как така "чао"?
Ема!
Ема, Лукас си тръгва. Ема!
Бог.
Липсвам ли ти?
Акулите ги хванаха.
Лукас.
В ръката, има детонатор.
Къде е мината?
Малко Щастлива..
Запознайте Се С Големия Нещастен.
Да се махаме оттук.
Всички можем да се съгласим с това, нали?
- Ще вземем лодката ми.
- Добре съм.
Ще донеса прясна вода.,
малко провизии.
Ема?
Не мога да си тръгна.
За какво говориш?
Не искам никой от вас.
Да остана, но не мога да си тръгна.,
не и докато не свърши.
По дяволите, всичко свърши.
Живи сме, момчета.
Както и тези бикове. Ричард и
този задник Лукас беше прав.
Ако тези същества се чифтосват..
Не знаем.
В какво могат да се превърнат.
Прави ли са? За какво говориш?
Прекарал си целия си живот в това.
Опитвам се да спася акулите.
Знам, но...
- Но какво?
- Това е повече от нас.
Това не е наша отговорност, госпожо.
Е, ако това не е нашето
отговорност, шоу, чия?
Ние сме единствените на Земята.
Кой може да ги спре? Веднага.
Няма да успеем. Още един шанс.
Баща ми никога не отстъпваше.
От борбата.
Той просто се бори по-силно.
Ами ти?
Какво, по дяволите, правиш?
Шегуваш се, Ема.
Как ще го намерите?
Тези чудовища?
Точно. Няма ги.,
може да са на километри оттук.
Те не са чудовища.,
Направихме го с тях.
- GPS-маяк на акула.
- Не просто акула.
Бел. Майка им.
Те го чувстват всеки ден
от живота им.
Ричард ми каза това.
Мозъците им дори се отпечатаха
при тази конкретна честота,
те Го следваха като инстинкт.
Видях го. Става ли?
При тези бикове...
този фар е майка им.
Нищо не разбирам.
Няма да ги преследвам.
Ще ги накарам да се върнат.
- Това е всичко, което имаме.
- Всичкия.
Ще сложа това. Към дрона.
Доведете ги в залива.,
точно зад къщата ти.
И миналото е тук,
и наоколо, и наоколо...
докато не ги убием.
- За Бахари.
- За Миа и гърба.
За всички нас.
Добре, идвам на себе си.
- Добре, отивам надясно.
- Обикалям.
Виждам ги!
- Имам ги. Навий ги тук.
- Приближи ги.
- Добре съм.
Ето те и теб. Яхни ги, това е.
Ема!
АI Diving
По дяволите, губят интерес.
- Какво става?
- Шибам.
Не съм.. Заседнал е на нещо.
Какво имаш предвид?
Трябва да го освободя.
- Дай да видя.
Гледам. Никога няма да ги хванем.
Освен ако не го направим.
- Няма начин, Разбрах.
Шоу, чакай!
Шоу! Шоу.
Почти стигнахме!
Виждаш ли ги?
Шоу.
Да. Да!
Отида. Шоу, Хайде!
Шоу! Махай се от тук! Махай се от тук! Шоу!
Шоу!
Шоу! Шоу! Шоу! Излез от водата!
По Дяволите, Шоу! Шоу!
Шоу, Излез от водата!
Излез от водата!
Шоу! Махай се от тук! Шоу!
Шоу! Шоу!
Шоу!
Къде отиваш, кучко? Къде отиваш?
Никъде няма да ходиш.
Къде отиваш?
- Ау!
- Няма къде да избягаш.
Малък задник!
Твърде лесно! Хайде! Хайде!
Удави се, кучко!
Задник! Ау!
Само това ли имаш? Тъпа кучка.
Ема, не.
Ела тук!
- Ела тук! Мамка му!
- По Дяволите, Ема.
Хайде! Хайде!
Мамка му!
Съжалявам.
- Не!
Ема.
Ти си луд, знаеш ли?
Беше прекрасно място.
- Сали.
Ема.
Наша е.
Ти не си акула.
Боже мой, ела тук.
Миа. Всичко е наред. Всичко е наред.
Добре си.
Ела, седни.,
всичко ще бъде наред.
Какво стана?
Къде, ЕМС?
Как се чувствате момчета
за цивилизацията?
- Бих искал да опитам.
- Аз също.
- Да го направим. Сега си с нас.
Надявам се да е така.
Планетата няма да се спаси сама.
Нали?
AI Diving