18+ Само за възрастни!
Subtitles Diving
За мен, като консултант по лидерство,
това е нещо като да бъдеш
учител по емоции.
Знаете ли, да помагаш на тези деца.
Да разберете как се чувстват и...
да покажет как да се изразят
по здравословен начин, разбирате ме, нали?
Това беше прекрасно казано.
Е, знаете ли, ние вече търсихме
по-опитни кандидати, но...
Аз, например, мисля, че някой може да ни
е от полза. С лека жизненост в походката.
Толкова съм щастлива, че липсата на опит
не Ви разубеди.
Наистина мисля,
че това е точка на продажба.
Разбирате ли ме? Не съм толкова религиозна.
Няма да се забърквам в това.
- "Така си живея от край време".
Да, това е католическо училище,
но дори религиите трябва да се
адаптират към времето.
Как да се адаптираме?
Да вземем секс Ед, нали?
Можеш да учиш въздържание колкото искаш,
но децата ще правят секс.
Те са деца.
Не ме разбирайте погрешно.
Аз съм за брака.
Това е една от причините
с бившия ми да скъсаме.
Някой ден ще Ви разкажа за Ерик,
и ще Ви се завърти главата.
Защото този човек е лъжец.
Добре, защо просто не
изиграем един сценарий тук?
Да предположим, че ученик идва при вас
да Ви кажа, че гаджето й
я притиска физически.
Първо, изчукай този пич. Знаеш ли,
бих затворила лесно този случай от раз.
Да, Бих използвала ситуацията.
Като възможност да я науча
тя не се нуждае от момче, за да я задоволи.
Тя може да се задоволи сама.
- Духовно.
- Не. Физически.
Физик...
- Мастурбирам.
- Добре...
Искам да кажа,
Няма да го направя точно сега.
Можеш ли да повярваш?
- Слава богу.
Просто искам да знае, че има избор.
Може да е душ-дюза.
Или бухал... статуя.
Първото ми гадже беше плюшено мече.
Боже, колко обичах да мастурбирам.
Отличен. Добре, после.
Да, все още го правя.
Не звучи толкова зле.
Да, така е.
Ти си луда.
Кой би говорил с Монахиня за секс?
Искам да кажа,
сякаш знаех, че не трябва да ходя там,
но в този момент бях като,
Трябва да отида там.
Има неща, които казваш.
Когато имаш работа,
и това, което казваш.
Когато имаш нужда от работа.
Не знам какво искаш да ти кажа.
Аз го направих. Случи се.
Това е класическата леля Уесли.
И знаеш ли какво? Бонбон,
Мисля, че в крайна сметка се получи.
Вие сте твърде далновиден
за тези места.
Такива са... толкова са крехки.
Имам нужда от работа.
Всичко в моята магистърска програма
да имаш едно.
Момичето,
което яде косата си от две години?
Тя има работа и приятел.
Бонбон,
не се сравнявай с другите.
Това е игра на губещите.
Мислех, че дотогава ще съм на 30 години,
Бих се омъжила за човек като,
тази кариера на наркоман и няколко деца.
Да си женен не е решение.
Дейв ми изневери,
така че никога не знаеш как ще се случи.
Дори няма да вляза в Instagram повече,
защото не мога да виждам.
Друг бременен корем
с надпис "девет месеца".
Но съм толкова щастлива за всички останали.
Съжалявам, че те нарекох кучка.
Когато ми каза, че си бременна.
Ела тук, Кевин.
Защо не ме обичаш?
Кевин е депресиран напоследък.
Така ли?
Нима е разбрал, че прилича на Хитлер?
Кевин не прилича на Хитлер.
Той наистина иска.
Не, Кевин, не можеш да излизаш навън.
Ти си домашна котка.
Не знам какво се опитва да докаже.
- Здравей, скъпа.
- Поздрав.
- Добре дошъл у дома. Чиния със сирене.
Какво има, госпожо?
Съжалявам за работата, Уес.
Кейли ми каза, че нищо не си разбрал.
- Благодаря, човече.
Да, имам предвид архаичен институт.
Организирана религия
тук няма място за нашия приятел Уес.
Виждаш ли? ТАД го получава.
Уес, защо не се обади?
Шон, приятелят на Тед, тук ли е?
- А,.
- Имам много момчета в отбора.
Някои от тях ме преследват с призраци,
което означава, че те имат
цялото ми внимание.
И знаеш ли какво?
Защо не се успокоиш с момчетата?
Докато си намериш работа, разбираш ли?
Една криза в даден момент.
Добре, Брук.
Да, просто ще го взема.
Година без срещи
докато яйчниците ми са
ръждясали и обрасли с черупки.
Уес, няма лошо без добро.
Дори на ръждясали яйчници.
Добре...
Боже мой. Какво беше това?
Поне нямаш работа.
За да стигнем до там.
Уесли, кукло, мама е.
Не съм те чувал от дни, и знаеш колко съм притеснена.
- Аз започвам...
Уесли, това е Пати.
Ти се грижеше за момчетата
миналата седмица,
и забелязах нещо от храната.
Изчезна от хладилника ми.
И нямам предвид
обвинявам те в каквото и да е,
но това е малко странно,
Чудех се дали знаеш...
Уеса. Това Е Ерик.
Отдавна ли не сме се виждали?
- Около шест месеца.
Малко неудобно е да го направите
на гласова поща, но знаеш ли какво?
Сгодих се!
Луд ли си? Знам.
Предполагам, че съм от
хората, които ще се женят.
Исках да ви предупредя.
Годеницата ми, Лорън, замина за Пен.
С редактора на списание "булки".
Написаха статия за годежа ни.
- Няма проблем. Имам предвид
малък параграф, няколко снимки.
- На страница 75 от май.
- Огорчен.
Просто ще те уведомя. Така че няма
да се натъкнете на него случайно.
Добре. Грижа.
- Прощавам.
- Шибам.
Какво? Гадост!
Язди Пиги. Да бе?!
"Мислех, че не съм създадена за брак,"
"но мисля, че това беше гледна точка
да среща с правилния човек..."
"Срещите ни включваха пътувания..."
Обичам да пътувам.
Никога не си пътувал с мен.
Боже мой, тя е европейка, нали?
Добре.
Ало? Шон? Аз съм...
- Уесли, приятелка на Тед.
- Кой?
Съжалявам, помислих, че може да ти е
споменал за това. Че ще ти се обадя.
Точно така...
Да, ти си магьосничката.
Не, Аз не съм тази, за когото мислеш.
Може би трябва да говоря с него първо?
Знаеш ли какво? Не трябва да го правиш.
Мисля, че Тед
просто се бъзика с мен.
Не, просто аз се шегувам с теб.
- Повечето срещи на сляпо са глупости.
- Точно така.
Винаги се чувствам като на сляпа среща,
трябва да имаш автоматичен изход.
Дойде да ме поздравиш, без химия?
Просто кажи "не". Над.
Сега говоря с теб,
Буквално не ми пука за теб.
Може да те блъсне автобус,
не трябваше да се тревожиш.
Знам. Точно.
Но вижте,
В момента излизам от киното.
- Добре.
Близо ли сте до ехо парк?
Може би можем да се срещнем за питие или...
Звучи добре.
- Много ви благодаря.
- Лека нощ, госпожице.
Лека нощ.
- Ти Ли Си Шон?
- Не, не е.
Уесли? Шон?
- А.
- Слава богу.
Мислех, че си толкова нисък.
Ето там. Той е прекрасен,
но децата ни щяха да са толкова малки.
Помогни ми.
Да. Точно.
- Поздрав.
- Поздрав. Рискувах, че обичаш бяло.
Поръчка за дамата. Силен открит.
Да.
"Откъде познаваш Тед?
Откъде познавам Тед?"
Да видим. Излизах с едно момиче в колежа.
С когото е работил.
Джеси Харис?
- Да, познавам Джеси.
- Добре.
Чудя се защо не се е опитала да ни натопи.
Това е странно. Да, обикновено,
когато момичетата се женят,
те се опитват да продадат
купчината си боклуци в двора.
"Изоставени."
Искам този горещ съпруг да я
бях в купища боклуци.
Виждали ли сте перфектното им дете?
Обичам сватбите.
Бяхте ли на сватбата им?
И знаеш ли какво?
Не.
Боже мой. Съжалявам.
Не ви ли поканиха?
- Това беше грубо от моя страна.
- Не, имам предвид...
Това имам предвид... не.
Използвам автоматичния си изход.
Моля?
"Автоматичен изход",
това, за което говорихме.
Ако аз искам да си тръгна, ако ти искаш
да си тръгнеш.., нищо лошо, не фал?
- Използвам го в момента.
- Добре, просто се шегувахме.
Забавлявахме се.
Никога ли не сте били на среща?
Искам да кажа, хайде. Ти падаше.
"брак", "деца", " сватба"
точно след пет секунди.
Не и с нас!
Какво правиш?
Просто си говорехме.
Уесли, изглеждаш прекрасно момиче.
Просто...
- Моментът не е подходящ за мен.
Знаеш ли какво?
Времето не е много добро.
И за мен, Шон.
Искаш ли да знаеш защо?
Защото имах година от ада,
всичко наред ли е?
Имах 17 скапани интервюта за работа.
Два пъти повече лоши срещи.
Добре, колата ми беше унищожена,
Имам бюджет,
затова крада храна от детегледачка,
и всичките ми птици умряха тази година.
И косата ми пада от главата ми.
Защото го духам пет пъти седмично,
и това въпреки всичките ми усилия,
Все още стъпвам на място,
да седя тук на срещи с хора като теб,
Чудя се какъв ще бъде животът ми.
- Невероятен.
- Извиня.
- Бебе...
- Приближавам.
Госпожа. Чувате ли ме, госпожо?
Госпожо, аз съм пожарникар
от Лос Анджелис,
Минавах, когато падна.
Рязко. Благодаря, човече. Аз...
Госпожо, ще се оправите.
Не се тревожи.
Чувствам се чудесно.
Налице. Добре ли си?
Боже мой. Кой си ти?
Казвам се Джаред Стърлинг.
Видях чантата ти.
Движете се в насрещната лента.
Помислих, че може да ти трябва помощ.
Уесли Дария от Белмонт Авеню,
кой носи контактни лещи
и някак си се получи хубава картина
по техния лиценз.
Боже мой. Млъкна.
Добре ли си? Искаш ли да станеш?
Добре съм.
Време е да отидем в болницата.
Ще сляза да те взема в моята джета.
Добре съм.
Ще помоля приятелите си да ме наглеждат.
А,. Добре.
И знаеш ли какво? Аз...
Живея точно зад ъгъла.
Ако искаш, ела,
можете да се обадите на някои приятели
за да дойда да те взема.
- Знам.
- Честно казано, почти никога не убивам хора.
Толкова си забавен.
Отличен. Все още не отговаря,
но мога да се прибера вкъщи.
Не е нужно да се грижиш за мен.
Не. Не се притеснявайте за това.
Току-що се върнах от Китай.
Не бих спал цяла нощ.
Правиш ми услуга.
Добре.
Сладко бебе.
А,. Това е племенникът ми.
Надявам се моята да се окаже поне
наполовина толкова прекрасна.
- Твоето бъдеще?
- А,.
Казваш се Уесли.
Красиви очи.
- Донор на органи.
Моля те, не ми взимай бъбреците.
Не исках да гледам органите ти.
Когато го казах. Беше просто естествено.
Не. Аз съм спортен агент.
Става ли? Ние се храним
само с кариерата на хората.
Не знам нищо за агентите,
И така, аз... предполагам, че нямам мнение.
Мозъкът ми не работи в момента,
извинявам.
Харесва ми.
Сега знам какъв ми е проблемът.
И аз бях такъв...
себе си.
А,. Разкрих тайната на мъжете.
Не казвай нищо.
Виж, просто гледам фактите в лицето.
Моята личност е придобит вкус.
Харесвам вкуса на личността ти.
Мисля, че така трябва да бъде.
Точно като в книгата.
Аз чета точно сега
за моето пътуване по време на бременност.
Написано е от мексикански шаман на име
Анхел де Ла Пас,
- ангелът на мира.
- Така ли?
Още един шаман?
Със същия успех бихте могли да се изчервите
всичките ти пари отиват в тоалетната.
Колко сте похарчили за последната?
Единадесет хиляди и четиристотин
и 80 долара.
- Нали?
- Това са много пари.
Виж, в книгата пише::
Вселената хвърля
купища тъмнина по пътя ти
какво ще трябва да изтърпиш?
За да намерите истинския си път
така че можете да оцените
добрите неща, когато дойдат.
Като Джаред.
Слава богу. Чувствам се толкова облекчена.
- Започнах да си мисля, че съм прокълнат.
Винаги си мислиш, че си прокълнат.
Какво всъщност знаеш за този човек?
Той иска деца. Има завивка.
Той ме обичаше с леко сътресение.
- Какво друго ми трябва?
Какво знае за теб?
Той знае, че съм адски секси.
Когато не говоря толкова много.
Добре, значи ще започнеш връзка?
Преструвам
напълно различен човек?
А,.
Това е хот-дог, увит в поничка.
Чувал съм толкова много за това нещо.
Две от най-малко любимите ми неща.
Напълно. А,.
Човече, Радвам се, че го каза.
Толкова си сладък.
Може ли да вземем това от тук, моля?
- Няколко салати?
- Само купа салата.
- Върви, Уес! Върви!
- Върви!
Този балонен костюм
мирише на пластмаса и прясна сперма.
Джаред!
Толкова се радвам,
че обичаш балонен футбол.
- Бившият ми мразеше всичко това.
- Отворен съм!
Тя е луда. Това е най-доброто.
- Боже Мой! Тялото ми!
- Внимавай!
Боже мой. Между другото, харесвам смеха ти.
Исках го... Трябва да ти кажа нещо,
и аз просто...
Надявам се, че няма проблем.
- Боже мой. Какво стана?
- Толкова...
помниш ли момичето,
за което ти разказах? Луси?
- Бившият ти, да.
- А.
Бяхме сгодени за известно време.
Миналата година трябваше да
отменим сватбата. Тя беше луда.
Тя счупи стъклата на колата ми.
И изпрати пощата ми на пощенската кутия.
За да може да ме следи.
И наистина се върнах у дома.
За да я намеря в дрехите си,
в леглото ми,
затова смених ключалките.
Психопат.
А,. За щастие диагнозата е поставена сега.
Благодаря, че ми каза.
Жалко, че не се получи.
Това ли е? Не...
никакви други последващи въпроси?
Без разпити?
Хората правят грешки.
Да оставим миналото в миналото.
Мисля, че може да си перфектното момиче.
Изчакам. Не бързам, нали?
Не. Какво? Не. По-бързо. Силен.
Уесли Дария,
ще се омъжиш ли за мен?
А.
Боже мой. Най-накрая съм щастлива.
- Боже мой. Имаме басейн!
- Какво?
Нищо. Имам гъдел в гърлото.
Ела тук.
Боже мой. Мамо, просто се спъваш.
- Ще платя. Да.
Спъвам ли се? Все още свириш.
Нямам никакви проблеми.
С онлайн хазарта вече не.
Казах ти, че се погрижих за това.
Как си плащаш сметките?
Имате ли здравна осигуровка?
- Стоя.
Сега ти трябва нова кола.
- Не беше той.
- Говориш като
скоро ще станеш бездомен.
Искаш ли да знаеш кое е гадно?
- Да.
Джаред Ме отхвърля,
и той дори не ме познава.
Все още има шанс да е мъртъв.
Вие сте най-добрите.
Ти си най-добрият.
Скъпа, ти си най-добрата.
- Какво?
Това не е Джаред. Това е майка ми.
Майк. По дяволите,
спри да ми взривяваш линията, човече.
И знаеш ли какво? Наистина мисля,
че трябва да установя закон.
- Да.
- Трябва да говоря с него за моите глупости.
- Да. Знаеш ли какво ще направя?
- Какво?
- Ще напиша имейл.
- Направи имейл.
- Да, Направете имейл.
Да го направим. Да го скъсаме.
"- В случай, че се чудиш,
Добре съм."
Да, така е.
"- Освен преди пет дни,
пишката ти влезе във вагината ми,"
и оттогава не съм чувал нищо за теб.
Има ли нещо общо с факта
това е покойният ти баща.
Никога не съм ти давал достатъчно любов.
Когато беше малка?
"- Заради мъртвия Татко ли?"
Боже мой. Вярно ли е?
Да, Толкова е тъжно, нали?
"Защо не се напиеш? И да си направя
глупава еднорог татуировка."
"- Смучи го, кучко."
"Ето малко лакомство за тази жена.
Сега ще ме измъчваш."
Имаш лош пенис.
"- Наистина е тънък."
Емоджи от патладжан...
"- Моля те, спри да слагаш хаштагове.
Всички ваши Instagram снимки♪.'"
- Загубеняк.
- Всичко в Instagram е снимка.
"- Опитай кльощава пишка.'"
Не струваш в Instagram.
Защо не затвориш магазина, Дик?
Ууу! Да, момчета!
Той изсмуква малкия си тънък петел, здраво.
- "Има изкуство да се спускаш по момиче."
- Ууу! Да!
- "Не започвай играта..."
Убий го.
- Ти Би ли предпочел?'
По-добре да свършвам.
"- А ако врата те боли толкова много?,
вие сте костоп."
"- Нека жена ти бъде безплодна."
- Не.
- Не, не бих отишъл там.
"Божият Гняв,"
и всички богини и богини
в горите и по нашите земи.
- По Дяволите, Да.
- Проклет да си...
- А.
- И да се молиш за милост...
"- това никога няма да го получиш!"
Добре.
Беше невероятно, Кейли.
Време е да го направим. Готови?
- Да, да го направим.
Трябва ли да проверяваме правописа?
- Не. Майната му.
- Не.
На три, става ли?
- Някой...
- А.
- Две.
- Три.
Какво става?
- Огорчен. Крада Wi-Fi.
Можеш ли да се приближиш до прозореца?
А,. Естествено.
А сега майка ми се обажда.
От заключена стая.
Мамо, казах ти... Какво става?
Още не се е обадил.
Майк... Чакай, не те чувам. Ало?
Уес, ти ли си? Това Е Джаред.
Чуваш ли ме?
Имам лоша връзка. Аз съм в Мексико.
Е, и? Ти, като че ли..,
обажда ми се от някой плаж?
Не, в болницата съм.
Претърпях малка автомобилна катастрофа.
Счупи си крака,
контузия на белите дробове,
- и счупи няколко прешлена.
- Какво?
Да, имаха мен.
В медикаментозна кома.
- Бяхте ли в кома?
- А,.
- Шибам.
- Имам клиент, Маурисио Санчес,
голяма футболна звезда.
Както и да е, в Събота го арестуваха.
Трябваше да отида до Кабо, за да се справя с това.
- Прецакан съм. Спри!
Не. Чувствам се ужасно.
Не, знам.
Не е за вярване, че не сме говорили.
За пет дни.
Не си ядосан, нали?
Какво? Не, не, не.
Уес, благодаря ти, че си толкова готин.
За това, че не се обаждам.
- Глупак.
Повечето момичета биха полудели.
Познаваш ме. Трябва ми много
време, за да се съвзема. Пффф.
Да, знам. Това харесвам в теб.
Толкова си разумен.
Може би това е последното нормално
момиче, останало в Лос Анджелис.
Може ли да ти се обадя по-късно, Джар?
- Какво? Не.
Не. Телефонът ми е на касата,
да се върнем в курорта Лас Плаяс.
Не ми дават да си взема нещата.
- Боже мой.
Просто искат да си почина.
Ще ти се обадя, когато разбера повече.
Липсваш ми.
И ти ми липсваш. Бог.
- Успехът е добър.
- Успехът е сладък на вкус.
- Не го изпращай. Той беше
- в кома!
- Писмото е изпратено!
Чакай, какво каза?
Джаред беше ли в кома?
Да, от вторник в Мексико.
Какво каза? Точно преди това?
Не, нищо не съм казал.
Какво каза тя?
- Изпратихме имейл.
Какво?
Subtitles Diving
Е, това ни каза да направим.
- Не.
- Боже мой.
- Скоро ще умра.
Просто... Просто ще го направя... умирам.
Сега ме пусни. Мъртъв съм.
- Не, не, не, не.
Имам идея.
Ще му изпратим още едно писмо.
"Тема:
- Не Чети последното писмо."
- Не! Какво ти става? Не го прави.
"Ако получа имейл с думи:,
- Не Чети последното писмо,"
това е първото нещо, което ще направя.
По дяволите, прав си.
Извиня. Пиян съм.
Трябва да се махнем оттук.
Къде е компютърът?
Дай ми компютъра.
- Дай ми го.
- Добре. Всичко ще бъде наред.
Всичко ще бъде наред.
Просто му напиши нещо много мило.
- Моето нежно сърце.
"Моят ангел е шепнещ."
Наричате грижовни мечки?
Може да е имал амнезия в кома.
И си е забравил паролата.
Паролата си.
Знаете ли паролата му?
Не, не знам паролата му.
Срещаме се от месец.
До петия ден вече познавах Дейв.
Няма да му духам, докато не ми каже.
Трябва да има нещо. Мисля.
Какво ще правим?
Трябва да има нещо,
което можем да направим.
Просто му кажи, че си обсебен.
- Защото го кара да иска да излиза с мен.
Кажи му, че обичаш тънки пишки.
- Не знам.
"- Имам проблем с алкохола."
Нито едно от тези неща няма да го накара.
Искаш да продължиш да се срещаш с мен.
Аз... Боже мой.
Не знам. Не знам какво да правя.
Единственото нещо, което можеш да направиш. Това
е просто отидете изтриване на електронна поща
от всичките му устройства,
които са Бог знае къде.
Знам къде са. В хотелската си стая.
Прави много добри неща.
Вие, момчета...
Искам да приемеш това много сериозно.
Ще бъде ли лудост, ако отида в Мексико
и си изтрил имейла?
- А.
- Не.
Кейли.
Момчета, това може да е забавно пътуване
за момичета. Всички можем да отидем.
Само ние тримата.
Колко забавно ще бъде това?
Отдавна не сме го правили.
- Не. Няма да ходя в Мексико.
- Мексико?
Не мога да напусна страната точно сега.
- Може да имаш връзка за отмъщение.
Помисли колко забавно ще бъде.
Заслужаваш го.
Момчета, ако отида сам,
това ще бъде преследване. Ако си там...
той все още ме преследва,
но това е и забавна почивка...
- след това.
- Боже мой.
Имам предвид, че Ейнджъл има
скривалище близо до Кабо. - А.
- Може би мога да отида и да го направя.
- Отличен. Натисни това.
- Добре.
- Идеален. Добри причини се натрупват.
- Това е чудесно.
- А,.
Мисля, че ще имате
най-доброто време в Мексико.
Никъде няма да ходя.
С всеки от вас...
Отиваме в Мексико.
Защото този план е напълно откачен.
И...
Не, не, не, не.
Не ме гледай с тези кучешки очи.
Което правиш.
Мразя, когато го правиш.
И не ми го давай.
Тази странна малка котешка усмивка
на лицето.
Хайде, момчета. Това е един час
кражба с взлом и два дни до басейна.
Става ли? Това е всичко, което имам.
Ако Джаред прочете това писмо,
животът ми свърши...
Уесли, спри. Моля те, просто спри.
Добре, това подаване е ужасно,
но аз...
Обичам те и искам да си щастлива.
И аз те обичам. Давам.
Не е за вярване, че ще го кажа,
но нека влезем в стаята на някой пич.
Боже мой. Така е...
Рамон ще те заведе при Касита.
Приятен престой, сеньора Дария.
Преди да се качим горе,
може ли да ми покажете коя е касита?
Джаред Стърлинг тук ли е?
А,. Нека ви свържа.
Всъщност той не е там в момента.
Идеален. Тогава ще приема съобщението.
Надявах се да се подхлъзна.
Малка бележка под вратата.
Всъщност това противоречи на правилата на
хотела за да раздаде номерата на стаите.
Разбираш ме.
Сър. Имам чанта... Стоя...
Боже мой.
Момче.
Мамо. Това е много чист.
Той я докосва.
Защо трепери толкова?
- Чувства се малко странно.
- Нолан,
- остави го веднага.
- Но изглежда забавно.
Каква е тази играчка?
Не мога да го използвам отново.
- Да го изпусна.
Когато мама казва: "Хвърли
го", ние го хвърляме.
Приятел. Това всъщност е мое...
малка играчка.
За секунда там, Мислех,
че моят 12-годишен син има секс играчка.
Не, това е моят Вибратор.
Какво става тук?
Това секс курорт ли е?
- Не, не е...
- Какво?
Това го нямаше в брошурата!
Всъщност,
обучение на детето си любов към себе си
това е наистина прекрасен подарък.
Така ли?
Мисля, че е чудесен подарък.
Това е прекрасна почивка,
и сега тя е основно разрушена.
- Чувствам, че си ядосана.
Нолан, Хайде.
- Защо, Мамо?
- Идвам.
- Изглеждаше ми мила.
Горкото дете.
- По дяволите.
- Тя дойде силна.
Имате сложни неща.
Може ли да отидем в стаята си?
- Да пийнем нещо.
- Благодарение.
Грасиас. Добре.
Грасиас.
Много мило.
Надявам се, че този мини бар е мегабар.
"Автоматичен изход" на момичето.
Давам. Какво стана?
Какво правиш тук, Кабо?
Сноуборд.
Странно съвпадение.
Аз правя същото.
Да, това е напълно лудо.
За двама души от Лос Анджелис
да бъда в Кабо по едно и също време.
- По същото време.
Случвало ли се е преди?
Вероятно не.
Знам. Ето защо е толкова странно.
Мислиш, че съм те последвал тук?
Като сомнамбул.
Защото съм обсебен от теб?
Не.
Проследих някой друг тук...
като сомнамбул.
Защото съм обсебена от него.
Имаш ново гадже?
Той... Писмо.
Искам да кажа, вие работите бързо, но...
Ето какво се случва, когато дадете на
някого повече от 10 секунди в бара.
- Чуя. Тъкмо щях да ти се обадя.
- Защо?
Чувствам се зле заради случилото се.
Това е всичко.
- Здравей, Шон.
- Поздрав.
Какво?
Срещнахте ли се с Кю?
Кю? Как можах да забравя?
Да, Направихме го.
Добре, добре, добре.
Да, учихме заедно в Корнел.
- Да, беше в хотела...
Знаеш ли какво, Шон?
- Не.
- Не?
Не.
Не, не сте се срещали с Кю? Или ти...
- Просто... не.
- Това се случва автоматично.
Заслужавам го.
- А,. Това е невероятно.
- Бог.
Има пет ресторанта.
Беше Шон.
- Какво?
- А,.
Какво прави той тук?
- Това е толкова случайно.
- Знам.
- Това не е ли лудост?
- А,.
Добре съм. Вече...
както мислим, Джаред би поискал това
изглед към плажа или голф игрището?
Какъв социопат би поискал
изглед към голф игрището?
Моля, кажете ми
имаш план как да намериш стаята на Джаред.
Брук.
- Тя няма план.
- Тя никога не е имала план.
- Добре.
- И така, ние просто продължаваме да набираме номера на Джаред...
- А,.
- Докато не чуем как звъни?
- Точно така.
Този план изсмуква пениса ми.
Има буквално 100 Каситас.
Ще го правим няколко дни.
Скъпа, трябва да останем позитивни.
Добре, чакай. Чувате ли го да звъни?
- Не.
- Това е толкова досадно.
Всичко, което чувам, е ням океан.
Изчакам. Мисля, че чувам нещо.
Боже мой. Това е неговата мелодия.
Спра. Дойдохме тук.
За човек, който сваля мелодии?
Боже мой.
Предполагам, че е ироничен.
Това е невероятно. Просто ми отне време...
197 международни роуминг разговори
намерете го. Давам.
Какво ще правим?
Като влизане с взлом в Google?
Не знам.
Шибам.
- Глупост.
- Добре.
По скала от 1 до 10,
колко си отчаян
да нахлуя в тази стая?
- Мисля, че е тежка десетка.
- Може да е 12.
Добре.
Добре съм. Как изглеждам?
- Добре, вземи подноса... перфектно.
- Да видим.
Наистина искам да ти вярвам тук,
аз не.
- Знам. Добре.
- Чувствам, че тя трябва да бъде като,
особено отчаяно сега.
Излишни, казват те, задължения
за да вляза в тази стая.
Искам да го почувствам.
- Когато те видя, ми се вика: "БАМ!"
- Извинявам.
- Съжалявам.
Не ми казвай, че съжаляваш.
Пак съм аз.
Но също така да бъде секси, например.
Това е много готино.
Ами ако е мокра? Харесвам,
"Току-що излязох от банята,
и вратата зад мен се затвори."
Как мога да се намокря?
- Да, точно така.
- А,. Виждам го.
Сега се чувствам по-добре.
Ще оставим дрехите ти до дървото,
после ще дойдеш в бара.
Когато приключиш.
- Става ли?
- Добре.
Обичаме те. Обичам те.
- Енергия! Ангажимент! Секси!
- Да го продам.
- Да, и още нещо...
- Ще опитам много трудно.
Изглеждаш секси.
- Поздрав. Лас Плаяс...
- Здравей, да. Мисля, че има жена.
Кой е заключен в нейния казит,
номер 34.
- Помогни ми!
- Да, трябва да я пуснем възможно най-скоро.
- Естествено. Ще бъдем там веднага.
- Добре, чудесно. Благодарение. Докато.
Сигурно наистина харесва този човек.
Помня онези дни.
Благодарение.
- Овации.
Добре дошли в Отмъщението на Бруки.
- Не. Просто искам да се напия.
Нощта е жива.
Добре, какво ще правим?
Този.
Не, мисля, че ще отидем там.
На тази маса.
Не, просто съм на грешното място.
Да говоря с пичовете веднага.
Е, трябва да го забравиш.
И влез в тялото си.
Да, добре,
тялото ми ми казва да стоя тук.
- Толкова...
- Премина.
Ще донеса тялото ти тук,
- и ще правиш секс.
- Не. Кейли, недей...
Боже, Да.
Hola. Благодарение.
Благодаря, че дойдохте.
Съжалявам, че ви безпокоя,
но аз вече поставих подноса на масата,
и вратата се затвори с гръм и трясък.
Сеньора Дария. Това не е твоята касита.
Прав сте, това не е моята касита.
Не, това е касита на този случаен човек.
Че съм правила любов с него.
Кой отиде за лед...
за да замразя тялото му...
защото сексът
беше ни много трудно.
Но аз... аз... не мога да наруша правилата.
- Моля Те, Рамон.
- Не. Не отново.
Да, да, да.
Давам.
Моля те, моля те, моля те, моля те.
Моля те. Моля те.
- Рамон, моля те.
- Добре.
- Добре, ще го направя. Но не плачи, моля те.
- Да! Обичам те!
- Не плачи. Бъдете тихи.
- Няма да плача.
- Бъдете спокойни.
- Благодарение.
- Добре.
Отида.
Много ти благодаря, Рамон. Благодарение.
- Да, добре, добре, добре...
- Благодарение.
- Докато.
Благодарение. Докато.
Да. Добре.
Да.
Какво?
Тук ли си? Какво правиш тук?
Това е моята стая.
Не, това е стаята на гаджето ми.
Знаеш, че е така.
Въпреки, че съм много поласкан,
това не означава нищо.
Добре.
Изчакам.
- Глупост. Трябва да съм в тази стая.
- Не е нужно да се преструвате, г-це Уесли.
Знам защо си тук.
Какво?
Проверих в Гугъл розовата
ти играчка за пенис.
Нарича се вибратор,
и това е за момичета, които са самотни.
За какво по дяволите говориш?
Просто се махай...
И знаеш ли какво?
Уважавам те напълно,
очите ми са напълно затворени,
Просто ще ти го дам.
Без съдебни спорове.
Мой... Боже мой.
Какво по дяволите става тук?
- Чакай!
Мамка му! Добре ли си? Контакт с очите!
Аз съм невероятна. А,.
Какво е да си продавач?
Боже, това е най-лошото.
Ние сме само на еднодневни семинари.
За това как да продавам хапчета за ерекция.
Наистина ли ги наричат
"хапчета за ерекция"?
Технически се нарича "Боналис","
марка.
Извиня. Съжалявам.
Защо светът се нуждае от повече хапчета?
Не съм ли прав?
Не можем ли просто да измислим лек? Какво
държи пениса на човек в панталоните си?
Можеш ли да го направиш?
- Ще поработя над това.
Благодарение. Какво?...?
Наистина ли може да направи добър член GPS?
По този начин,
когато пишка влиза в друга жена,
той включва този малък превключвател
това просто изпържва пениса му точно сега.
- Това звучи като престъпление
срещу човешките права. Нали?
- Изглежда суров.
- Това е доста забавно.
- Благодарение.
Може би не е най-добрата шега...
за да го направиш, когато искаш да
ме вземеш. Или каквото и да е...
Извиня.
Мислеше, че
че се опитах да те взема?
Извинете, какво друго правим тук?
- Съжалявам.
Просто носиш Мъжки сандали.
И като пет милиона гривни.
Казах ти да избереш само една гривна.
Не мога да избера само една гривна.
Всички са много готини.
Трябваше да избера една.
Усетих атмосферата. Че може да сте
катастрофирали, когато седнахме.
Но вие също изглежда да има като,
тъмнината и тъгата около теб,
и това изглежда е истински обрат.
Чувствам се малко заблуден.
Вече взех Боналис, така че...
Аз съм... ще трябва да се грижа
за този надървен тук. Скоро.
Така ли? Коя ръка ще използваш?
Този с всички Гривни.
Цялата къща?
Какво ще правиш? Ще бъдеш...
да се закачаш с този костюм?
- Искам да кажа, хайде.
- Исус.
Да, ще мастурбирам.
С тези гривни.
И мисля, че ще трябва да го приема.
Към басейна
защото нямам гърди.
За да свършим тази вечер.
- Добре..
- Мой.
- Добре, тръгвам си.
- Право.
Каза моята част.
Време е да се раздвижим.
- Боже мой.
- Мой...
- Какво?
Това е много малка чиния.
Това е най-голямата чиния, която имат!
Съжалявам за това.
Той преминава през това
битката за попечителство сега...
Е, технически той се е
отказал от децата си.
Виж, Обичам те.
- И аз те обичам.
Ще те сложа в джоба си.
И ще те заведа в Кливланд.
- Любезно.
- Намери ме в курорта, става ли?
- Ще го направя.
- Докато.
- Добре.
- Намерих приятел.
Писмо.
Бог.
Не.
Глупост.
Бонбон,
не си много добър в отмъщението,
но този човек беше шибан задник.
Благодарение.
Да, не искам просто..,
прави секс с всеки, става ли?
Дори не съм го виждал...
счупих печата за около година.
Не си правила секс от година?
Какво да правя сега, Кейли?
Искам да кажа, дали да се разведа с Дейв?
Или му прощавам?
Убийство на масата?
Не, трябва да дойдете да видите.
Анхел де Ла Пас е с мен.
- Не, не, не.
- Пет минути,
ти ще имаш яснота, а аз ще имам бебе.
Чакай, дават ти бебе.
Пет минути?
Да. Това е много бърз период на бременност.
Вие, момчета.
Ще го обясня в стаята. Отида.
- Отида. Ставам. Какво става?
- Хайде, ставай! Отида.
- Добре.
- Приближавам.
- Не мърдай!
Идваш в къщата ми.
И да си сложа ръцете върху детето ми?
Кой си ти? Педофил?
Не съм педофил.
Това ли правиш?
Ходите ли на втора база с децата?
Не исках да ми пипа гърдите.
Мислиш ли, че това исках?
Не ме интересува детето ти.
Знам, че Нолан наистина иска.
И има много светло бъдеще.
Детето ти не ме привлича.
Не се обиждай, но не е така.
Мамо, тя не го е направила.
И двамата почувствахме любов.
Млъкна. Само влошаваш нещата.
Стой настрана, курво,
или ще те смачкам като балон.
Давам. Да ти купим кесадила.
Направи си съвместен живот.
- Бог. Уесли?
Не е готино да се срамуваш.
Къде са ти дрехите?
Имам... Какво гледаш?
Добро утро!
Количество.
Някой не е в настроение за почивка,
изглеждам.
Някой проблесна 50 гости голи задници,
сега той е обвинен в педофилия, както и че,
Джаред ще ме намрази, ако получи писмото.
Цяла сутрин проучвахме,
и ние измислихме начин
за да вляза в стаята на Джаред.
Боже мой. Как така?
Два пъти седмично,
Кинтано приема гости на гребна лодка,
и когато влезе,
той оставя всичките си лайна на брега.
Толкова...
Така че трябва само да вземем главния ключ.
Съдейки по дрехите му, докато е в океана.
Добре, да танцуваме.
- Поздрав.
- Хабла Англес?
- Гребна дъска?
Не е ли сладко? Спасявайки ми мястото.
Защо си тук?
Никой не ви е канил да седнете.
Изпуснах си микробуса тази сутрин.
Затова не можах да се измъкна от леглото.
Сега искам да те видя.
Защо си тук? Какво искаш?
Как да се отърва от теб по-бързо?
Тук съм за гребане,
всъщност, с теб.
Никъде няма да ходя.
Готова ли си?
- Това сме ние. Хайде, да вървим.
- Не.
- А,.
- Какво имате предвид?
Ще изчакам приятелите ми да влязат.
Те са само двамата. Не си ми приятел.
Кейли и аз не можем да караме гребла.
Защо?
Обадиха ми се заради астмата ми.
И проверих кутията.
Това предполага, че може да съм бременна.
Исках да усетя как изглежда. Извинявам.
Защо го направи? Шон!
Господа, може ли цинк на лицето ви?
- Какво?
Искаш ли цинк на лицето ми?
Колко пъти да ти казвам, Рамон?
Не и на лицето ми. Може би на гърба.
Ще ви видя всички във водата.
Забавен е.
- Всъщност, точно тук,
Уесли обича, когато хората
цинк по цялото лице.
Не си забавен.
- В известен смисъл е вярно.
- Това е малко смешно.
- Не... Рамон, всичко е наред. Не.
Благодаря ти, благодаря ти.
Детински. Тя се шегуваше.
Муй Локо.
Добре. Докато.
Благодарение.
Никой няма да влиза във водата.
Не. Всъщност, трябва.
Кинтано каза, че ако никой от нас
отидете с гребла,
трябва да ни върне обратно.
Мисля, че е ядосан.
Че сме заели всички места.
Хайде, Уесли, просто трябва да
откраднем ключовете на Кинтано.
Добре, Моля те, не викай така, Кейли.
Прекалено емоционално съм пристрастен.
Кейли, ти си...
- Не съм във възторг.
- Разбра ме. Отида.
- Просто искам да го знаеш.
- Ще бъдеш страхотен.
Сега трябва да излизам с Шон.
- Ревнувам.
- Зашеметявам.
- Исках да дойда.
- Наслаждавай се на живота!
- Не харесвам този човек.
Обичаме те!
- Океанът е подарък, красавице!
Мразя да съм мокра!
Какво е това, текила?
Не, това е просто студен чай.
Я виж ти.
Виж кой реши да се присъедини към нас.
Имаме ли график? Исус.
Пазете го с цената на живота си.
Добре, стига приказки. Отида.
Шон, гребеш прекалено бързо.
Чакай ме!
Сега искаш да се размотаваме.
Шон.
Чакай, мисля.
Трябваше да стоим върху тях.
Мислиш ли, че ще стана?
На това нещо? Не.
Добре, добре. Толкова съм
уморена, че и аз не искам да стоя.
Не обичам упражненията, но беше забавно.
- Овации.
- Всъщност съм в тази Докова ситуация.
- А,.
Кой организира всичко това?
- Може би едно от двете.
Рамон се спуска с парашут
от тухленото си бунгало с две спални
в небето.
Второ, въображаемият ти приятел.
- Той е нагласил всичко.
Приятелят ми не е въображаем.
Значи е призрак?
Почти.
Ще ми дадеш ли
толкова много глупости за това.
Изпратих много гневно писмо на Джаред.
Защото мислех, че съм го сънувала.
Не съм го чувал от дни,
и се оказа, че не ми се е привидял.
Но беше в кома... налице.
Значи си тук, за да се извиниш.
Или нещо такова...
Дойдох тук, за да вляза в стаята му.
И изтрийте имейла.
Момче!
Точно след като те срещнах...
Боже мой, Делфин.
Това не е Делфин.
Скъпа, това е акула.
Това не е акула!
Боже мой. Вижте! Здравей!
Това е толкова невероятно!
Виж колко е близо до нас.
Не. Не.
Виждаш ли, с това се оправяш сам.
Погледни го. Усмихва ти се.
Така ли? Знаеш,
делфините се усмихват, без значение какво.
Така се формира лицето им.
Боже мой. Боже мой.
Мамка му!
Не.
Subtitles Diving
- Той ме прегръща!
- Не, не, не!
Кучето ми също прегърна крака ми.
Но по съвсем друга причина.
Вземи камерата ми,
искам да публикувам това! Здравей!
Не го гледай в очите.
Те харесват тези глупости.
Какво, Какво, Какво... Какво беше това?
Беше прегръдка, нали?
Искаш ли цигара?
Беше много напрегнато.
Къде изчезна, хлапе?
- Боже Мой!
- Бог.
Добре ли си?
- Какво по дяволите стана?
Мислех, че ще играем.
Свириш ли? Не, всички не сте играли.
Оная му работа ли беше?
- Ще бъда честен с теб... А,.
Боже, повръща ми се!
Боже Мой, Уес!
Защо ми го причини?
- Защото си много секси.
- Добре ли си?
- Бонбон.
- Много ви благодаря.
- Всичко е наред. Ще повикам отряд.
Добре. Какво стана?
- Оная му работа докосна лицето ми.
- Какво?
Пенисът му докосна лицето ми.
Извиня. Не, наистина съжалявам.
Трябва да е било нещо като,
много травмиращо. Извиня.
Това беше голямо забавление. Понеже...
- Имаш ли ключ?
- Да!
Каква е тази миризма?
Размисли ли?
Обърни се, кучко с гривната.
- Ето го мрака.
- Пиши ми по-късно.
Трябва да побързаме.
Трябва да се върнем в стаята на Джаред.
Преди Кинтано да разбере за това
ключът го няма.
- Курва.
- Какво?
Хора, наистина не се чувствам добре.
Мисля, че може би просто си пил.
Твърде много морска вода.
- Да, ще го направя...
Става ли, скъпа?
Всички назад! Научих изкуствено
дишане в лагера на дебелаците.
Изглежда ли правилно?
Прочистете дихателните й пътища!
Тя се нуждае от повече въздух!
Помощ!
- Махни се от мен, малък перверзник!
Помощ! Аюда!
Тези жени нападат сина ми!
Какво ти казах?
- Тя е притиснала устните си към устните му.
Обичаме се, мамо.
Тя е моя господарка.
Любов? Не, не сме влюбени.
Мамка Му, Мамо!
Защо винаги се бъркаш в лайната ми?
Нолан Райън Филип, млъкни!
- Имахме нещо хубаво.
- Закопчай се!
- Какво ти става?
- Не!
Защо го направи?
Искаш ли да дойдеш при мен?
Имах 46-часово раждане с този човек,
разбирате ли ме?
Направиха ми епизиотомия.
Беше дълъг 18 инча.
Искаш ли да почувстваш болка?
Ще ти покажа...
Бог.
- Това е отвратително.
- Добре.
Мирише ужасно.
- 18 инча?
- Това е половин метър.
Адие, господа. Радвам се, че си тук.
Не мога да повярвам, че го казвам,
но децата не ме привличат.
Откакто сте тук,
разобличихте бебето.
Към порочното сексуално устройство,
нахлу в една от стаите ми,
тичаше гола из ресторанта ми,
а ти, ти докара Делфин до оргазъм.
Добре, вината не е моя.
И не трябва да обвинявате жертвата.
Ако отново влезете в този курорт,
Ще те хвърля в затвора.
И нека ви уверя,
вашият вибратор няма да бъде пуснат.
Добре.
Хайде, момчета.
Прекарахме само една нощ тук.
Да се стегнем. И се върни там.
- За какво говориш?
- Имаме ключ.
Трябва да се върнем.
Преди да променят кода.
Скъпа, мисля, че трябва да поговорим.
- Не.
- Добре.
- Благодарение.
Мисля, че трябва да поговорим.
Енергията на това място
малко е плашещо.
Нещо такова...
Вселената ни изпраща знак.
Да Казвайки: "Разкарай се."
Хора, не сме стигали толкова далеч.
Само за да стигнем толкова далеч.
Трябва да вземем тази чанта...
и трябва да изтрием това писмо.
Умолявам те.
Това правят приятелите един за друг.
Разбираш ли? Помисли за всички времена.
Винаги съм бил до теб.
Ти си много по-висок.
Това е емоционално изнудване.
Не мисля така.
Не искам да ям това.
Дай ми ключа.
- Не.
- Брук.
- Ти не притежаваш ключа, Брук.
Аз съм шефът сега,
и главният шеф казва::
Че не можеш да се върнеш в този хотел,
Това е.
Брук, знам как да го получа от теб.
Донесете го.
Моля те, не се занимавай с физическо.
Не е моя вината, че пикае.
- Просто...
- Ще вляза.
- Не го носи тук.
- Не се занимавай с физическо.
- Спра.
- Брук.
- Ще звъни. Спри! - Недей!
Сложи си ръката на леглото!
Казаха ми, че ще го направя.
Шибам.
Благодаря за всичко, момчета.
Ще запомня това предателство.
Когато ти избера шаферските рокли.
Ще бъдат отвратителни...
и много скъпо.
Все още ще изглеждам
страхотно в тази рокля.
Ще изглеждаш ужасно в тази рокля.
Уесли. Уеса.
Всички сме луди.
Уесли.
Жалко, че ме е страх от гъделичкане.
Дръжте очите си обелени
за насилника Ниньо.
- Разбера.
По дяволите!
Все още не отговаря.
Може би трябва да се върнем.
И знаеш ли какво?
Защо просто не я оставим да го направи?
Какво иска?
Искам да кажа,
тя дори не ни слуша, така или иначе.
Това беше звукът.
За резачката, която разрязва костта?
Добре. Излязохме.
Хайде, разбра ме.
Мамка му! Мамка му! Гори! Гори!!
Изгаря ме. Мамка му!
Какво има, Уес?
Къде отиваш?
Г-жа Уесли се върна в Лас Плаяс.
А.
Боже мой.
Давам. Хайде, хайде, хайде.
Къде е имейла му?
- Поздрав. Ало?
- Пак аз.
Поздрав. Как си?
Всъщност много добре.
Лекарите ме изписват по-рано.
Няма начин.
Колко рано?
Утре, скъпа.
Какво?
Можеш ли да ме вземеш от летището?
Може да изпусна самолета.
Сеньора Дария!
- Знаем, че си там. Отвори вратата.
- Изглежда хората крещят.
Добре ли си?
Сеньора Дария, отворете вратата.
Определено.
Съседите се занимават със строителство.
Какво? През нощта? Това е досадно.
А,. Всичко е наред.
Мисля, че са почти готови.
Ще се радвам да те взема.
Утре в Лос Анджелис.
Добре, ще ти пратя информация за полета си.
Когато ги имам.
Сеньора Дария! Знам, че си тук,
сеньора Дария.
И Още Нещо, Уес...
облечете нещо лесно свалящо се.
Боже Мой! Това е толкова забавно!
Трябва да тръгвам.
Рамон. Рамон.
Можеш да го направиш.
Мамка му! Тя дойде за мен.
Това е прекалено.
По-добре бягай, защото аз идвам.
Топките ми! Рамон,
Аз смазах моя huevitos.
- Поздрав.
Тук сме, за да вземем приятеля си.
Бяхме гости тук.
Просто трябва да преминем през това.
Кю, това е лудост, брато.
Тя нахлу в чужда територия,
и тя нахлу в стаята на този човек.
Чуй Шон. Имаш го...
Какво правите тук?
Просто съм влюбена.
Така че просто трябва да се заемем,
знаеш...
- Ще се оправиш.
- Чакай, Кейли!
Боже мой. Уесли?
Не. Просто... Пич, Вземи твоя...
Казах ти какво ще стане.
Ако се върнеш,
и сега това се случва.
Vaya con Dios.
Насладете се на мексиканския затвор.
Кейли!
Махай се от тук! Това не е готино!
Мамка му!
Любезно... нека просто...
Това е недоразумение.
Чакай, Б, преди да си тръгнеш,
Имате ли Ибупрофен?
Сеньор? Моля ви, сър!
Кълна се в Бог, когато изляза от тук,
Ще го пусна в социалните мрежи.
Сеньор!
Боже мой. Вие сте тук.
Можеш ли да ме измъкнеш от тук?
Да, затова сме тук.
Това беше планът. Но знаеш ли какво?
Сега не знам,
защото поне те държат тук.
Много смешно.
- Скъпа, това е отвратително.
- Знам.
Той. Не пипай тези неща.
Това беше най-дивото нещо, което си виждал.
Шон тук ли е?
- А,. Той ни доведе тук.
- Поздрав. Как си, Шуг Найт?
Харесва ми.
Какво си направил с това място?
Имам добри новини.
Добрата новина е, че
хотелът отхвърля всички обвинения.
Така че ти, приятелю, можеш да си вървиш.
Имало ли е подкуп?
Татко се погрижи за това.
И всичко да е ясно.
В този сценарий аз не съм "татко"."
"Татко" е Нолан.
Нолан, Нолан, Нолан.
- Малкото момче, с което излизаше.
- Да. Да, човекът, който...
Странична лента, не мислех, че е малко дете
беше твой тип.
Но очевидно, той е толкова
загрижен за теб, по дяволите,
не можеше да види детето си.
Заключена.
- Не съм негово дете.
Това малко момче те обича.
Трябва да спреш да говориш за Нолан.
Трябва да поговорим.
- Слава богу.
Не забравяйте, че ни казахте какво
трябва да ви кажем ако бяхте неразумни?
Знам, че беше лудост.
Не мога да повярвам, че прекарах два дни тук.
Опитва се да проникне в стаята на Джаред.
Когато всичко, което трябваше да
направя, беше да му кажа.
Не мисля, че трябва да лети сам.
В неговото състояние,
изчакай да заспи в самолета,
вземи му инструментите,
Сканирай лицето му в безсъзнание.
За да ги отключите и да изтриете имейли.
- Толкова е просто.
- Уесли, спри.
Можете ли да видите къде се намирате
в момента? Ти си в мексикански затвор.
Какво искаш да направя?
Да спра или да се издигна над това?
Спрете върху това. Приеми го.
Това е, което трябва да обработите,
поне за нашия здрав разум.
А,. Вие сте във връзка
къде трябва да лежиш?
И постоянно се преструвам.
Това ли искаш?
Добре. Не се нуждая от вас.
Мога да го направя сама. Шон, помогни ми.
Може ли да поговорим за секунда?
- Уесли, знаеш ли какво?
Обичаме те, но приключихме.
И ти трябва да приключиш.
Кейли и аз ще отидем,
и ние ще имаме
наистина фантастичен ден в Мексико.
Защо не отидем при Ейнджъл?
По дяволите, да,
можем да отидем да видим Ейнджъл,
и ние ще го направим. Медитирайте
върху изхвърлянето на всички глупости.
Забременях. Докато. Извинявам.
Кейли...
наистина ли?
Бог.
Това беше ужасна идея.
Преди 20 минути,
беше толкова напрегнат за това.
Не знам какво казах. Бях бесен.
Бог.
Може ли да не правите това за себе си?
Не го правя заради себе си.
Просто не искам да съм тук повече.
Искам автобусът да спре веднага.
Така че можем да излезем.
- Точно по сигнал.
- Чакай, какво става?
Хората се подготвят за това.
Приближаваме Ейнджъл.
Можете да усетите вибрациите.
Какво? Не.
Кейли.
Това не се случва.
Моля ви, спрете това. Любезно.
Можеш ли да повярваш на тези двамата?
Това е лудост. Просто си тръгнаха?
Да! Знам, нали?
Толкова егоистично.
Добре. Какво мислим?
Какво става с този пич?
Което го прави такъв...
Не знам дали си струва цялата тази работа?
Разбираш ли?
Не знам.
Той е точно обратното на лудия л.а. пич.
Той има работа. Той има къща.
Той не е приятел с хора, които ДИДЖЕЯТ.
Така че това е сигурен залог.
Не, Не, Не. Аз очевидно,
не го описвам точно.
Много е горещ.
С теб е свършено. Значи му е горещо
и е в безопасност. Това е добре.
Но не е това.
Първият път, когато бяхме заедно...
Съжалявам...
Той запали свещите,
имаше розови листенца.
Той дори нямаше въображение.
Нарича се Романтика, Шон. Прочетете
всяка книга или гледайте всеки филм.
Свещи и цветя.
Прилича на момичешки епизод.
Между другото, какво знаеш за романтиката?
Бях женен 7 години.
И какво стана?
Автоматично ли я изключи?
Не, тя... тя е мъртва.
Боже мой.
- Съжалявам.
- Добре съм.
Продължавам напред.
Минаха две години. Добре съм.
Изчакам. Така че, едва сега започвате
отново на среща.
Моля те, кажи ми,
че не съм първата ти среща.
И последният ми.
- Не.
- Да Това е прекалено сложно.
- Не отивай там, става ли?
- Да.
Беше напълно прав.
Онази нощ бях на много лошо място.
Не, вината не е твоя.
Това е от мен. И знаеш ли какво? Аз...
Опитах се да се върна там, нали?
Може би се движех твърде бързо.
Принудих се да си свърша работата,
и след това...
ти дойде и това едва започна да се
отразява. Малко е прекалено реално за мен.
- Толкова...
- Да Точно.
Аз съм твърде реална за твърде много време.
Дори писмото ми до
Джаред е твърде истинско.
Това е твърде рано за нашата история
да бъдеш толкова истински.
Повярвай ми, Уес.
Винаги закъсняваш с историята си.
По-добре отколкото си мислиш.
Давам.
Наистина съжалявам.
Така че, вие искате, например,
да се помотаем още малко?
Защо не изчакаш с мен?
- Не познавам тези улици.
Не ги ли познавате?
- Не, не ги познавам.
- Не съм запознат с тези блокове.
Искам да кажа, не е нужно, но...
Така ще бъде... Една секунда.
- Поздрав.
- Аз съм.
Здравей, Джаред.
Това Джарард Ли Е?
Имам изненада за теб.
Отивам да те прибера вкъщи.
Спрете го. Днес се прибирам у дома.
Не трябва да го правиш.
Не, скъпа. Вече съм тук.
- Чакай, какво?
- А,. Току-що кацнах в Кабо.
- На летището съм.
- Много мило.
Не трябваше да го правиш...
Не трябваше да идваш.
През целия път до Кабо заради мен.
- Какво? Това той ли е?
- Къде?
- Налице.
Кой е този?
Боже Мой! Джаред.
Какво? Добре ли си?
Боже мой.
Джаред. Толкова съм развълнувана.
Да бъдеш в Мексико.
Отличен. Мисля, че просто изчакайте
там, където сте. Водят ме на летището.
Какво ще кажете за вашия компютър
а всичките ти неща?
Не. Управител на хотел,
Изпрати ми всичките неща.
Той наистина е страхотен човек.
Трябва да се върнем тук.
Сега, когато имам връзка.
Скъпа, трябва да се успокоиш.
Става ли? Дори не се
доближавай до този компютър.
Не, не мога, дори и да искам.
Чантите ни са в друг ван.
Трябва да върна телефона.
Ще дойда възможно най-скоро,
но имаме много хора.
Трябва да слезем първи,
може да отнеме часове. Докато.
- Добре.
Съжалявам, просто организирам пътувания.
С приятелката ми.
Просто ме нарече твоя приятелка.
Току-що ме нарече негова приятелка!
Чухте ли това?
- Млъкни, сега това е много важно за теб.
- Така е.
Това означава много.
Сега трябва да кажеш на децата.
Как мама преследваше татко през целия път
в Мексико, като ловец на глави.
Трябва да те питам нещо.
Моля те, кажи "да".
Ще ме вземеш с теб.
На летището, за да го видиш? Любезно.
Имам предвид, че вече
инвестирах, така че...
- да видим как се прави...
- Да!
Боже Мой!
Боже, това е толкова хубаво.
Какво има в чая?
Мисля, че това е просто
обикновен зелен чай.
Не мисля така. Искам да кажа,
че има нещо специално за това.
- Това е толкова хубаво.
- Виж това...
- Махни си вътрешния шип."
Това звучи болезнено.
Знам, Бруки.
И аз мислех, че това са глупости,
тогава наистина прочетох книгата,
и той ми проговори.
Така ли? Какво ти каза?
Той каза: "Бъди дърво. Намери корените си."
Така ли? Това е много интересно.
Добре.
Благодарение. Много е вкусно.
Боже мой. Тук е толкова
горещо, че искам да умра.
- Виж това. Виж каква огромна джунгла...
Здравейте, дами.
Поздрав.
Добре дошли в светилището на сърцето.
Да се махаме оттук.
- Откога е мацка?
Никога не съм казвал, че Ейнджъл е мъж.
Съжалявам за предположението.
Това е измамник, хипи, социопат
нямаше да е жена.
Дойда. Аз съм Анхел де Ла Пас.
Поздрав. Аз съм Брук де Кетел сам.
Казвам се Кейли.
За мен е чест да съм тук. Благодарение.
Толкова си красива и невероятна,
и просто искам да кажа на Намасте.
Бог да благослови. Шабат шалом! Мазел тов.
Благодарение. Обичам те.
С какво мога да ви помогна?
Всъщност, само тя.
Обичам моите лечители с доктор по медицина
и достъп до Викодин.
Съжалявам за приятеля си.
Аз... Опитвам се да забременея.
Ходили ли сте на лекар по безплодие?
- Да. Виждал съм всеки лекар в Лос Анджелис,
и не се получи.
Извиня. Трябва да е много болезнено.
Благодарение.
Нищо не мога да направя за теб.
Какво? Не, в Мексико съм.
Четох всички тези неща.
За всички жени, които идват да те посетят.
Не мога да ти помогна да забременееш,
но мисля, че ще бъдеш страхотна майка.
Останете отворени и животът ще ви донесе
някой специален за мама.
Добре, знаеш ли какво?
Знаех си. Всичко това е просто шега.
Давам. Не ти трябва.
А ти не, да вървим.
Не бързай толкова, Кетел едно.
Много ви благодаря за помощта.
Ти си толкова добър приятел.
И виж, тук съм, ако някога дойдеш...
трябва да поговорим за мъртвата ти жена.
Жена. Покойният ви съпруг...
който вече е мъртъв. Как я наричате?
- Рахил.
- Рейчъл, Да.
- Да, така се казва.
- В това има повече смисъл.
- Съжалявам.
- Не, всичко е наред. Всичко е наред.
Сигурно е трудно.
Хората обичат кънки
тьома, разбираш ли?
Но, Рейчъл, тя...
тя би оценила прямотата ти.
- Забавна ли беше?
- А,.
Това беше любимото ни занимание,
имаше смях.
И честно казано, това е едно от нещата
че ми липсва най-много,
имаш си някого.
Просто ме бутни малко.
"И кажи:,
Виждаш ли какво прави това магаре?"
Боже, да. Погледът на вечерята.
- А.
- Когато и двамата гледате
нещо лудо се случва,
и знаеш, че можеш да говориш за това.
На път за вкъщи.
Това е любимото ми ястие.
- Да, аз също.
- Нали?
- А,.
Както и да е, аз съм... тук съм заради теб.
Благодаря, но го оценявам.
- Честно казано, аз съм училищен психолог.
Мамка му!
Защо си толкова изненадан?
- Плащат ли ти за съвети?
- А.
Ще има, когато си намеря работа.
Това е доста готино.
Чакай, защо фургоните се движат?
Време е да вземеш решение, Уес.
Отиваме ли за Джаред,
или следим нещата на Джаред?
Предлагам да последваме Джаред...
Шон, това са неговите неща... Върви!
- Добре!
Хладен.
Знам, че се интересуваш.
Ако това е добра идея, тогава отговорът е:
- "Моля те, млъкни."
- Продължавай в същия дух.
Боже Мой! Научи се да караш! Спри!
Исус.
Добре ли си?
- Добре съм. Добре сме.
Това е като проклета кола.
Тя ме ражда.
Глупост. Бягат. Хайде!
Шон, бутай колата!
Това е около 2000 паунда. Луд ли си?
Нищо не правиш.
Шон, помогни ми да обърна колата. Хайде!
- "Обърни колата"?
- Да, хората могат да обръщат коли.
- В моменти на криза.
Това ли е кризата?
- Да, личният ми живот е в криза!
- Да, да...
- Приближавам. На три.
- Добре! Добре, добре.
- Добре. Едно, две, три.
- Мамка му!
- Шибам.
- Майната ти, джип! МАЙНАТА ТИ!
- Отпусна.
Майната ти, задник!
- Да, този задник е кучка, човече!
Тази коза кучка ли е?
Нямаме представа къде сме...
Защо се смееш?
Това истина ли е?
Къде сме, по дяволите?
- Не знам къде сме.
- Ще измислим нещо.
- Боже мой.
Погледни ме.
Ще се оправим.
Какво ще правим сега?
Вървим пеша.
Давам.
Този задник все още те гледа,
между другото.
Вдишвам. Издишам.
Почувствайте мекотата на въздуха
как тече през тялото ви.
Въздухът подхранва вашето цвете,
и се отваря...
Почувствай как цветето се отваря, Брук.
Почувствайте как корените
ви отиват дълбоко в земята,
заземяването ти.
Можеш да спреш с тези глупости веднага.
Просто спри да се преструваш.
Защото знам, че си просто глупав имитатор.
И аз мисля така.
Ти беше нещо като задник.
За моята много сладка,
има чувствителен приятел.
Е, аз съм честен.
Не мислиш ли, че си искрен?
Да, може да се каже,
но не вземам пари от хората.
За моите вълшебни бисери на мъдростта.
Сърцето ти е тъжно.
Непрекъснат контакт с очите
това е специален вид мъчение.
Но ти щеше да сложиш огън...
Няма значение.
- За един милион долара бих го направил.
Един милион?
- Огнени мравки в задника ми?
- Какво?
- Това са много пари.
- Боже мой.
Добре, това ще прозвучи странно,
- много странно, но...
- Добре.
Ритам го с теб. Това беше
най-хубавата част от пътуването ми.
- Какво?
- А,.
- Току-що катастрофирахме.
- Разбрах.
Разбрах.
Със сигурност сте дошли с някакви глупости.
Виж, това означава, че имаш няколко слоя.
- Не, така е честно. А,.
- Право.
Виждате ли, Ето защо мисля,
че бихте направили добър наставник.
Ти си дете. Не в лошия смисъл.
Искам да кажа, че,
имаш много млада душа.
Искаш ли да чуеш нещо лудо?
Преди се занимавах с корпоративни финанси.
- Това е много странно.
- А,.
Много странно кацане.
Не и за мен. Но в крайна сметка,
Следвах страстта си, и...
това също не се получава.
Не знам какво да правя.
Хайде, Уес,
в крайна сметка ще намериш това единствено
място. Това те оценява за това, което си.
Да, ако това място изобщо съществува.
Не се тревожи толкова, Уес.
Светът ще те настигне.
Чакай, чакай, чакай.
Боже мой. Това ли е ванът?
В този ван е чантата на Джаред.
В оркестъра ли свири?
Какво става?
Това е 15-ти рожден ден.
Това е като мексиканска сладост 16,
само тя е на 15 години.
Това е комбинация от думи,
"дюля" означава " 15,"
разбирате ли?
И "Аньос", което означава"години"."
Знам какво е 15-ти рожден ден, Шон.
Знаеш ли какво е това?
Защо е на 15?
- Трябва да е на летището.
- Не знам, изскача от тортата.
Не познавам този човек.
Пич, хайде де. Трябва да разберем.
Какво прави шофьорът тук?
Чудя се дали имат такос там.
Сега няма значение.
Това е най-важното
Мога да мисля за това.
Още една гореща купчина лайна.
Малко отстъпление. Кейли.
Дойдох тук от Лос Анджелис.
Днес мечтите ми бяха разбити на парчета,
така че се чувствам малко нежна.
Аз ще преподавам.
До акведукта утре сутринта.:
- Загубилите никога не печелят,
можеш да ядеш лайна цял ден,
"и никога няма да е по-вкусно."
Майната ти. Майната ти.
Спри да ме зяпаш.
Веднага. Моля те, спри.
Спри да се усмихваш.
Имаш прекрасна душа. Пусни го.
- Не знам какво става.
- Изпитваш чувствата си, Брук.
Сърцата ни говорят чрез ръката ми.
Боже мой.
Господи, прости ми.
Съжалявам, но не мога...
спри да плачеш,
Аз съм сор... Просто... Почти не спах.
Плачеш.
Защото бракът ти приключи.
Не, току-що видяхте вдлъбнатината.
Където беше годежният ми пръстен.
Това не означава, че
че бракът ми приключи.
Той.
Вече го знаеш,
но ти не си позволяваш да го чувстваш.
Болка и тъга,
това е неудобно за теб.
- А,.
Гневът се чувства по-спокоен.
- Така е.
Внимавай, красива Брук,
тази ярост те подхранва сега,
но това ще те унищожи,
и това щеше да съсипе живота му.
За бебето ти.
- Ти го обичаш толкова много...
- Обичам сина си.
Но първо трябва да обичаш себе си.
- Трябва да обичаш вътрешното си дете.
Трябва да се обичам.
Обичам малката Брук.
Знаеш ли къде е сега?
Боже, малката Брук.
Трябва да я обичам. Къде е тя сега?
Трябва да се погрижиш за нея.
Тя иска сладолед в рог.
Иска да излезе навън.
В полето с маргаритки.
И мисля, че малката Брук.
Иска да го чукат.
Боже мой.
Новина. Току-що говорих с Карлота,
собственикът на хасиенда.
- Погрижили сме се за всичко.
Така ли е?
Тя го включи.
Значи брат й, шофьорът,
ще ни закара до летището.
Когато приключи.
- Благодарение.
- След няколко часа..,
трябва да си такъв.
Г-жо Джаред, какво по дяволите?
Пълноценен. Нямам търпение.
- Всичко е наред, сеньор. Нямаме нужда от това...
- Не, добре сме.
Шон, ние не сме гости.
Говори за себе си.
Карлота каза да ям.
Всъщност, отказът ви да ядете я обижда.
- Добре, добре.
Не трябва да си толкова ядосана.
- Добре.
- Хапни си.
- Боже мой.
- Това е добре, нали?
- Това е наистина добре. Какво е това?
Това са щурци.
- Какво?
- А,.
Щурците са горе.
Защо ме остави да го изям?
- А чапулините?
- Бог. Ще те убия.
Знаеш ли, това е страхотна среща.
Сякаш ти беше най-добрата двойка.
Извинете ме.
Защо не ми покажеш?
Как се прави това, тренер?
Искаш ли да ти покажа?
Какво ще кажеш за среща?
Трябва да се върна там.
- Ще те обучавам.
Ще ме обучаваш ли? Добре.
- Уесли Дария.
- Шон Макгуайър. Приятно ми е да се запознаем.
Приятно ми е, Шон.
Защо треперим толкова дълго?
Не знам. Това е твоята тренировка, тренер.
И така, какво правите?
Едва сега осъзнах, че дори не знам.
Архитект.
Архитект? Боже мой. Това е невероятно.
- А,. Благодарение.
Обичам те... сграда.
Аз също.
И така, върху какво работите сега?
Нищо.
Просто си почиваш?
Може и така да се каже. Аз...
Откакто Рейчъл почина,
Взех си отпуск по майчинство,
и аз просто не се върнах.
- А,.
- Оттогава?
Да, това беше преди много време.
Съжалявам.
Сигурно е много трудно.
А,. Но ти знаеш...
трябва да се върна там.
Поне така казват приятелите ми.
Всички се тревожат за мен,
затова съм тук.
Ти как мислиш?
Мисля...
Мисля, че правя всичко по силите си.
Искаш ли да танцуваме?
Не съм танцьорка.
Трябва да започна с това.
- Добре.
Но с удоволствие бих танцувала с теб.
- Отида. Да се махаме оттук.
- Доброта. Добре.
- Дотук.
Момче.
Какво е това?
Давам.
Да, Шон!
Как може да си толкова добър?
Не е за вярване, че си спала с шамана ми.
Боже мой.
Сега всичко ми е толкова ясно.
Ще оставя Дейв.
Никога не съм го обичала заради теб.
- Какво?
А,. Не можа да те настигне,
и затова ти се е обидил за това.
Опитах се да те завлека долу.
Но това не е това, което човек
трябваше да се справиш с това.
Трябваше да те построят.
Защо не каза нищо?
Защото това е вашето нещо, за да открият.
Благодарение.
Любезно.
Много съжалявам за днес.
Просто не знам какво ще направя. Това е
единственото нещо, което винаги съм искала.
И знам, че не ти харесва,
но има и други начини.
Знам, че осиновяването
отнема цяла вечност, но...
Не и ако искаш да осиновиш по-голямо дете.
Системата за покровителство не може да ги побере.
Тед говори за това.
- Да?
- Не мога да повярвам.
Колко неприятно.
Защо се дава толкова лесно
за всички останали?
Просто съм толкова уморена, че тялото
ми не работи. Искам да оправя нещата.
Ами ако не можеш да го поправиш?
Не заслужаваш ли да си щастлив?
Странно е да говорим за това.
Всичко това без Уесли тук.
Да, добре, ако Уесли беше тук,
няма да говорим за нашите неща.
Боже, колко тъжно.
- Но е истина.
Да. Това е лошо.
Баща му е мъртъв. Не е ли тъжно?
Просто искам да съм ясен.
Изпратихте ли му това?
- Да, изпратих го.
- Нарочно?
С приятели. Да, нарочно.
Много луда.
- Да, това е много лудо.
- Да.
Искаш ли да знаеш какво бих направил?
- Естествено.
Трябва да му позволите да прочете това.
- Какво? Не.
- Бих му позволил да прочете това.
- Няма да му позволя да прочете това.
- Да!
Виж, той трябва да те
обича от всички страни.
Не искаш да се измъкнеш.
С малко луд един ден,
и тогава-изненада! Не си е вкъщи.
Знам какво мислиш за този човек.
Той не ме познава много добре,
но само да знаеш, той знае...
- той знае същността ми.
Познава ли те?
Супер, супер, супер.
Какво харесва най-много в теб?
- Толкова много неща.
"В един момент, сигурен съм, Той каза:,
Знаеш ли какво харесвам в теб? Вие..."
Той вече спомена, че е той...
Харесва ми, че съм последен...
нормално момиче в Лос Анджелис.
Виж, Уес. Има много неща в теб,
но нормалното определено не е сред тях.
- Нормалният не е един от тях.
- Не.
Това е много точно.
Ако ме питаш, може би така трябва да бъде.
Някой, който обича това в теб.
Дори не знам дали ми харесва в мен.
Добре съм.
Боже мой. Чакай, тук сме.
Слушай, пиши ми на имейла.
Обади ми се, пиши ми каквото искаш.
Искам да знам как става това.
Благодаря, че дойдохте.
А,. Беше забавно.
Толкова се забавлявах с теб.
- Беше ми много приятно. Нали?
- Беше фантастичен ден.
- Благодарение.
Благодарение.
Ти ме заведе на пътешествие.
Не съм толкова предприемчив.
Всъщност не.
Е, аз съм малко маниакален, така че...
Мога да го оценя.
Благодарение.
Добре.
- Да, трябва да тръгвам.
- А,.
Добре.
- Добре, чао.
- Точно Така, Да.
Правилно, правилно, правилно, правилно...
Не се тревожи.
Боже мой. Джаред!
- Здравей! Добре ли си?
- Ти успя. Здравей!
Шегувам се. Добре съм.
Бог. Изплаши ме. Той е добре.
Липсваше ми.
Накрая. Благодарение. Грасиас.
Благодарение.
- Аз ще те заведа до портата.
- Не, мога да го заведа до портата.
- Моля ви, погрижете се за него. Той е слаб.
- Ще го направя. Той е мой.
- Благодаря, Пилар.
Тя е много привързана към теб.
Да те закараме в Ел?
Вълнувате ли се?
Обратно към цивилизацията...
- Обратно към цивилизацията. Да.
- И климатик.
И 2000 имейла. Всъщност,
как мислиш, че е телефонът ми?
Има ли заряд в него?
Не, не мисля, че е зареден.
Дори не трябва да носиш дрехи.
- Съвсем малко...
Не, добре съм...
- Боже мой.
- Взех го.
Не трябва да правите нищо
- например да държиш лаптопи в ръцете си.
Уес, ето те и теб.
Виж кой е стигнал до летището.
- Поздрав...
дама.
Току-що пристигнах от Лос Анджелис.
Това Е Джаред.
- Поздрав.
Джаред, това са моите неща...
Известно познанство.
Джаред.
- Джаред пострада тежко.
- Да, това не е обикновен костюм.
В добри ръце си.
- Толкова е сладък. Тя е толкова безкористна.
- Флорънс Найтингейл.
- А,.
Радвам се да ви видя. Добре.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Нямаме търпение да се срещнем отново...
- Нося. Не искам да свърша като мен.
- Скоро.
- Не помня.
- Това момиче.
- Или скоро.
Добре.
Защо не ти купим още един Перкоцет?
За да припаднеш?
Не, не искам да се нараня твърде много.
Лекарите не биха го предписали
освен ако не е било безопасно за теб...
- Добре, добре...
- Вземи колкото искаш.
- Това е.
- Благодарение.
Лека нощ.
Разбра ли?
Отдавна не сме се виждали.
- Поздрав.
- Приятен полет.
- Ти също.
Е, те, разбира се, се появяват навсякъде.
- Да?
Скъпа, Погледни там.
Този човек.
Какво прави? Това е лудост.
- Не знам. Това са само крака.
"Това са само крака"?
Трябва да му забранят
да излиза от самолета.
- Не прави голяма работа.
- Отвратителен.
Става ли?
Какво?
Джаред?
Джаред.
Извинявам. Будна ли си?
Аз... Какво? А.
Наистина ме е страх...
наистина се притеснявам...
показвам ти го,
но искам да знаете това...
Написах имейл...
за вас през тези пет дни
че си изчезнал.
Къде съм? Само малко, полудея...
и просто трябва да ти покажа това писмо.
Не знам.
Как влезе в телефона ми, но?
- Да, сканирах лицето ти.
Това е за теб...
Добре.
Започнахте ли?
А,.
- Знам... Това е подло.
Знам, съжалявам.
Ако ще го правим, трябва да знаеш.
В по-добро и по-лошо състояние съм,
който...
това писмо е най-лошото за мен.
- Пфф. Всички тези неща за баща ми. Искам да кажа...
- Съжалявам.
Знам.
Бях само за една нощ.
След като изчезна.
За пет дни, и...
Това е много обидно.
- Искам да сме истински.
Знаеш как е,
и двамата имат мустаци.
"Нашите мустаци"?
Имам мустаци.
Точно за това говоря.
Сякаш не знаеш.
Но трябва да знаеш,
освен ако не се погрижа за това,
И аз мога да си пусна мустаци.
Не е така... Точка,
лепенката вече е откъсната,
и просто искам да бъда истинска с теб.
Добро и лошо.
Не е нужно да се преструваме. Не е нужно
да се преструваме, че сме перфектни.
Просто се преструваш.
Да бъда някой друг?
Не искаш ли просто да се опознаеш?
Истинският аз?
Не.
Искам това момиче.
Това момиче... луд.
Джаред, не го прави. Давам.
- Извиня.
- Чакам.
Госпожице? Какво правиш?
Има ли друго свободно място?
Този непознат може ли да седи тук?
Може би заобиколен
от куп други лъжци?
Не. И знаеш ли какво?
Забрави. Ще го направя...
- Хайде, не ме излагай.
- Ще тръгвам.
Съжалявам. Съжалявам за всичко.
Кейли? Брук?
Кейли.
Съжалявам.
Моля за вашето внимание.
Багаж от полет 746
можете да получите в въртележката.
Скъпа, всичко ще бъде наред.
Това проклето пътуване. Каква грешка.
Да, това е гадно.
Искам да кажа, честно,
Джаред има абсурдна идея.
За това какви трябва да бъдат жените.
Не съм домашен любимец.
Сигурно е трудно да се чувстваш недооценен.
Какво?
Не... Това разкопки ли са?
Какво правиш сега? Аз съм...
- Уес...
просто се чувстваме малко изоставени,
Това е всичко.
Виж, съжалявам за това, което направих...
малко увита в Джаред.
"Малко"?
Да не би да каза "малко"?
Уес, ти беше обсебен.
До пълна слепота.
- Знам.
- Уесли, ще се разведа,
а Кейли осиновява дете.
Какво? Кога се случи това?
Разделихме се за шест часа.
Това е цялото време, което отне
защото не беше там,
изсмукване на цялата енергия от стаята,
и имахме време да помислим.
Късметлия си.
Оправихте си нещата.
Със свръхчовешка скорост.
Съжалявам, че не сме заедно като вас.
Уес, когато говориш такива неща,
това звучи така, сякаш не приемате
проблемите ни са сериозни.
Кей, разбира се. Те са сериозни.
Мислиш, че проблемите ти са по-лоши.
Те са още по-лоши.
Провалям се на всички нива.
И ти си причината за това.
Мислиш ли, че не знам?
Живея с това всеки ден.
Сам съм. Нямам си никого.
- Как можа да го кажеш?
- Защото е истина!
Имаш двама най-добри приятели.
Които те обичат безусловно.
Току-що пристигнахме в Мексико.
За да направите вашия свят.
Не ти ли стига?
Защото това просто не е така.
Боже мой.
Не мога.
- Момчета, накъде?
- Точно така, Уесли.
- Приближавам.
- Трябва ни почивка.
- Добре, съжалявам. Приключихме.
Не си тръгвай.
Как да се прибера?
Момчета, имам само песос!
Уесли, здравей. Това Е Дъг Евънс.
От чартърното училище на Атуотър.
Моят добър приятел, Шон Макгуайър,
препоръчвам ви
за лидерски съветник.
Ако можехте моля
Обади ми се. Благодарение.
Бяхме просто група родители.
Че са недоволни
как се управляваше нашето училище.
И ето ни тук, просто се опитваме
да го направим по-добре сами.
Това е толкова готино
че опитваш нещо ново.
Наистина. Изписах се.
Учебна програма за седми клас,
и ми хрумна нещо.
Просто се замислих...
Освен ако не прекрача границата.
Не. Изобщо. Затова ви наехме.
Искаме да си тук заради гласа си.
Обожавам идеите ви.
- Благодарение.
- А,.
И изглежда така
вече имате гости във вашия офис.
Идън Уилямс.
Изпратих на гаджето си снимка Без горнище,
и след това...
той ми го изпрати.
За целия отбор по лакрос.
Здравей, Идън.
Ако ти трябва, аз мога...
- Разбрах.
Не. Технологичните неуспехи
са нещо като моя черта.
Много ви благодаря.
Всичко е наред. Добре ли си?
Няма значение.
Приятелите ми просто завиждат.
Че аз имам гадже, а те нямат.
Искаш ли да знаеш нещо за любовта?
Това може да бъде развалено!
Не казвай на никого,
че съм казал "мамка му."
Да, проследих момчето до Мексико.
Бях арестуван и екзекутиран,
и сега не съм с този човек.
Но приятелите ти?
Те са същите. Кой може да ти помогне
да държиш главата си изправена.
Защото те познават,
те се грижат за теб.
Повярвай ми, момчетата идват и си отиват,
но ако имаш късмет.
Имате добри приятели,
Ще се придържам към това.
Ами ти?
Имаш ли това?
Брук. Това Е Уес.
Просто...
Просто исках да ти се обадя и да ти кажа.
Толкова ми липсваш. И...
да видим как си,
как вървят нещата между теб и Дейв?
Не знам дали си бил там.
Наскоро бях у Кейли,
но аз съм в този район.
Ако си наоколо или искаш да поговорим.
Ще ми хареса. Аз...
Брук, трябва да ти се обадя.
Кевин, ела тук, приятел.
Кевин.
Боже мой.
Кевин!
Кевин.
Ела тук.
Хайде, приятел. Да ми помогнеш.
Кевин, това са хубавите ми панталони.
Кевин! Кевин!
Кейли.
Тя взима детето си.
Боже мой.
Кевин, ти си нацистки идиот!
Скъпа, какво има? Уесли?
Какво по дяволите беше това?
Кевин?
Уесли? Кевин? Позволете на мен...
- Той е много жесток.
- Бонбон.
Съжалявам, Опитах се да спася котката ви.
Какво става?
Знам, че си ми ядосана.
И вероятно не ме искате тук,
но ако можех да кажа нещо...
Как преследвах Кевин,
Чудех се защо тази котка...
да продължа да се опитвам да избягам?
Знаеш, вие сте най-добрите
родители, които някога е имал.
Искам да кажа, наистина,
има ужасен характер.
И буквално прилича на Хитлер,
вие го хранете,
и ти го обичаш,
ти се грижи за него.
И тогава ми просветна,
Аз Съм Кевин.
Какво? Аз...
Аз съм объркана и сложна.
И може би дори малко счупен,
но вие Ме обичате без да ме съдите.
Мисля, че просто го почувствах.
Сякаш съм изостанал, и...
ако имах гадже, щях да съм добре. Но...
- Разбирам.
Не ми трябва пич, за да съм добре.
- И това е свързано с вас двамата.
- А,.
И много прилича на Кевин,
Чувствам, че те Приемам за даденост.
А,.
Съжалявам.
- Моля?
- Бивш... Тя каза ли "съжалявам"?
- Нищо не съм чул.
Съжалявам. Аз съм...
умолявам те да ми простиш.
И знам, че това беше много.
Госпожо, сигурно сте се изгубили.
Моля ви, знайте, че Кейли и Тед
ще се грижат толкова добре за теб.
Детето ви.
Уесли,
това е Ноел Грей от Колдуел Бънкър.
- Обявявам къщата за продан.
- Просто продавам къщата.
Имах съвсем различна история
по мое мнение.
Мой...
Поздрав. Как си?
- Изглеждаш страхотно.
- Благодарение. Ти също.
Какво правиш тук?
- Гледах ти Instagram.
Написал си къде си бил.
Знам.
Вероятно не трябва да го признавам,
но се опитвам да бъда честен.
И да притежавам странностите си.
- Право.
Мислех, че ще дойда да те поздравя.
- Да, супер.
Къде са приятелите ти?
Къде са приятелите ми?
- Боже мой.
Сега не е най-лошото време, нали?
Да, Малко. Аз...
- Поздрав.
- Стрелям.
Какво е това? Бързо ли се виждаме?
- Не.
Това Е Уесли.
- Уесли... ние сме стари приятели.
- А,.
А това е Елън, моята...
- Среща на сляпо.
- Да, това е доста...
Странно е да го кажа на глас.
- Да, някой ни е натопил.
- Боже мой.
Това е страхотно.
- Зашеметявам.
Тя каза: "познавам този добър човек."
И аз бях такъв.:,
"Добре. Не правя нищо.
"В сряда." Толкова...
Всичко върви добре. Говоря прекалено много.
Това изглежда странно. Толкова...
- Ти знаеш... По-добре седни.
- Не, не, не.
Трябва да се обадя на Мама.
Мазето й беше наводнено вчера,
трябва да я проверя.
- Не.
- Вие седнете.
Не сте се виждали.
За дълго време.
Надявам се майка й да разбере това.
Виж, няма да се бавя.
Трябва да ти благодаря много.
Вие ме препоръчахте за тази
работа в Атуотър. Вярно ли е?
- Вярно е.
- Благодарение. Разбрах.
Знам. Знам.
Виж, не е кой знае какво.
Хората идват при мен
питам консултант по ориентиране
препоръки през цялото време.
Те вярват ли?
Е, ментори консултанти,
наркодилър. Тези двамата.
Благодаря ви, че ме препоръчахте
като за начало.
- Да, така е. А,.
Ще се постарая да не ме уволнят.
Ако го направите,
можете да станете наркодилър.
- Ура.
- А,.
Имаш избор, момиче.
- Мъж. Толкова е хубаво да те видя.
- Да, ти също. Добре...
Искам да ти кажа нещо,
и знам, че е странно.
Защото Ти си много
на среща точно сега, но...
Харесвам те.
И знам, че бях обсебена от Джаред,
но това не е гаджето ми.
Чувствам, че до теб съм аз.
Ами ако сме прости?
Ами ако опитаме?
И аз те харесвам. Аз...
Но какво?
Уес, не мисля така...
Не мисля, че съм там.
Буквално си на среща.
Това е просто случайност.
Това, което имахме в
Мексико, беше истинско.
Ще бъдеш нещо повече от среща.
Виждаш ли, заслужаваш някого.
Това ще те събори.
Ще мога ли отново да бъда такъв човек?
Искам да кажа, че да, но честно...
Просто... просто не знам.
Съжалявам, че ви прекъсвам.
- Благодаря, Шон.
- Уес.
Толкова...
мазето е наред,
но брат ми го няма.
Извиня. Какво?
Например, на среща.
Уеса.
Гледам...
Не трябваше да излизам с никого.
Бързо.
Разбираш ли?
Бях... само си намокрих краката.
Боже мой. Не е нужно да го казваш.
Аз... честно казано, всичко е наред.
Добре съм.
Ето какво, Уес.
Не съм добре просто да съм добре.
Искам повече. Искам да бъда...
катастрофа край пътя,
крещи на коза-кучка...
с теб.
Искам да те гледам как танцуваш.
Сякаш имаш увреждане на нервите.
Уес, толкова си мръсен...
и сложна...
толкова си красива.
Никога не съм се чувствала така.
За дълго време,
и не искам това да свършва.
Аз също, Шон.
Уесли Дари...
ще се омъжиш ли за мен?
- Какво?
Не, не искам да се омъжвам за теб,
но бих искала да излизам с теб.
Защо мислиш, че съм тук?
Винаги съм мислил за теб...
Глупост.
Да, не, сляпата среща не върви добре.
Защото целува друго момиче.
Навън.
Сериозен съм.
Защо ми се случва през цялото време?
Subtitles Diving