SubsDiv.Info
Проверка на сигурността, ниво четири.
Стойте далеч от вратите.
Активираните входни врати.
Фактор четири се увеличава.
Автоматично изключен вакуум.
Д-р Бетругер.
Благодаря ти. Добре.
Автоматично настроена камера е включена.
Обясниха ли как ще работи?
Нервен ли си?
Не се притеснявайте,
напълно естествено е да бъдете.
Не, за мен е чест, че бях избран, сър.
Чудесен. Е, аз съм много
с нетърпение очаквам да се срещнем
с вас лице в лице, млади човече.
Параметрите на Freehold се увеличиха.
Прекъсване на слота.
Обвързан.
Фобос е зададен.
- DR.
- Невада е настроен.
Активирайте портите.
Вратите са активирани.
Сега, д-р Барнс.
Невада, д-р Барнс го е направил на Фобос.
Докторе, ние го направихме. Да.
Успяхме.
- Предупреждение за червено уплътнение.
Източник на енергия неизвестен.
Неизвестна топлинна подложка.
Искам да имате това.
Нещо, което да ме запомни.
Имайте вяра, че в най-мрачния
си момент няма да сте сами.
Ще бъда там и ще бдя над вас,
моето красиво момиче.
Повярвай в себе си, Джоан.
Добре дошли обратно, лейтенант Дарк.
Казвам се Дейзи и съм тук,
за да ви помогна по всякакъв начин.
Докато реаклиматизирате,
може да искате да имате място.
Може да отнеме момент, докато очите
ви да се приспособят към светлината.
Докато ви се прилагат
течности, горещо препоръчвам
пиене на 200 унции вода през
следващите шест до осем часа.
Почти сме вече там?
Да, ще пристигнем във
Фобос след около три часа.
Добро утро, щастливи лагерници.
Не, аз не съм друг Ал поздрави.
Не, не бих мечтал да отнема
задачата на Дейзи от нея.
Не, ама пилотът ви,
приветства ви обратно в съзнанието.
И преди да попитате,
аз напълно прегледах всичките ви неща
дълъг четиримесечен сън.
Е, някои от вас може да
се чувстват неприятно
след вашия криптосън, така че...
Не се притеснявай.
Това е напълно естествено.
Душ ангажиран.
Преди да забравя,
имахме някои проблеми с водопроводите
през последните няколко седмици.
Действа истински,
така че, бих ви предложил да изчакате,
докато стигнем до вашата крайна дестинация
преди всъщност да се вземе душ.
Неизправност. Неизправност. Неизправност.
Трябва да ме шегуваш.
Шибани, умирайте. Къде си ходил?
Тарек, казвам ти, затова го каза.
ДА ни изхвърли.
Това беше шега, Ли.
Това иска той да мислим!
Ти честно вярваш,
че е преминал през нашите неща?
GuYsapeN. Ukeyou, Hany И така, да, ldo.
Гадост.
Карли, тази програма
за учене на дълбок сън,
наистина ли работи това лайно?
Знаеш ли, всъщност трябваше
да уча чуждите си езици.
Да, осем мъртви езика,
за които никой не е чувал.
Няма шанс просто да сте ги забравили?
НЕ. Никога не отивам никъде без тях.
Те са моята късметлийска двойка.
Имате ли късметлийски гащи?
Какво ги прави късметлии?
Уинслоу, не би ли искал да разбереш?
По-добре да не е докоснал
нито една моя лайна.
Акуа, ти мислиш същия човек,
който открадна бельото на Ли
би взел нещо ваше?
И казвам, по-добре да няма.
Между другото, момчета,
кой ще каже на Карли
че cryO-сън превърна косата й в син?
Гадост.
Какво ще правиш?
Добро утро.
Ядивна ли е тази гадост?
Знаеш ли, мисля,
че е време за този инструктаж.
Да. Да, така мисля. Да.
Ли, къде държиш тези вратовръзки?
Хайде, движи задника.
Изглежда като добра група.
Те могат да бъдат.
Изглеждаш добре, Джоан. Благодаря.
Сега сте лейтенант.
Това е, това е впечатляващо.
Благодаря!
И влязохте в науката.
Винаги съм бил в науката.
Да.
Извинявай, забравих.
Какво, датирахме за какво?
Шест седмици, преди десет години?
Това беше повече като четири месеца.
Бил ли си преди в Фобос?
НЕ, не, всъщност за първи път от Земята.
Това е нещо като промоция за мен.
Ти?
Нещо като това.
Е, в научната общност,
да бъде назначен на Фобос
е като спечелването на лотарията.
Това е най-добрият жребий,
който можете да получите.
Смешно е, че Phobos се счита за най-лошото
теглене, което може да получи морският UAC.
По време на последващия изпит на д-р Барнс,
открихме антидепресанти в неговата система.
Без съмнение това допринесе
за сегашното му състояние.
Относно процедурата,
имаше някои неочаквани скокове на тока,
няколко затъмнения на горните нива,
някои щети.
Ще инсталираме допълнителни
резервни захранвания
за подсилване на портата за следващия тест.
Препоръчвам ви да направите същото.
Разбира се, докторе,
но Съветът на UAC няма
да одобри процедурата
докато този инцидент не
бъде разследван щателно.
Остави ме да се тревожа за дъската.
Моля?
Имам голяма географска ширина
с информацията,
която избирам да споделя с тях.
Вярвам, че този инцидент
несправедливо преценява резултата.
Въпреки всичко,
телепортирахме човек от Земята до Фобос.
Който проявява признаци на
екстремно психическо разстройство
по-малко от сол по-късно.
Това беше заради наркотиците.
Физическите промени?
Винаги сме знаели, че ще има
някои проблеми с
преконфигурацията на клетките.
Деконструирахме човек
и ги сглобихме отново.
Няма да спра
само защото ноктите на обекта нараснаха.
Ще направим корекции.
Д-р Бетругер,
ами ако пътуването не беше толкова
мигновено, колкото се появи за първи път?
Ние нарушаваме законите на физиката.
Напълно съм наясно какво правим.
Ахмед, ни липсва времето.
Ако не покажем напредък, ще ни затворят.
Залог е твърде много.
Няма да позволя бюрократи,
които не разбират
науката, която ги поддържа живи днес
определят науката
това ще ги поддържа живи утре.
Не можех с чиста съвест,
изберете друг, за да минете през портите.
Няма да ви се налага. Ще отида сам.
Фобос върви по марсианско време.
Марсианският ден се нарича сол.
Сол е дълъг 24 часа и 39 минути.
Фобос е най-вътрешната и по-голяма
от двете марсиански луни,
и се намира изследователското съоръжение.
Да сър. Цялата тази информация
ли ще бъде на теста?
Млъкни, Ранс.
Добре е, док. Присъедини се към нас.
Всички знаете доктор Бенет Стоун?
Ако не, сега го правите.
Качва се с нас.
Сега съоръжението е вградено в луната,
и е разделена на три нива.
Основното ниво включва товарния отсек,
различни офиси, жилищни помещения,
административни офиси и удобства.
Ниво второ, обслужване и поддръжка.
Там се съхраняват и компютърните сървъри.
И накрая, ниво три
съдържа лабораториите и реактора.
Какъв реактор?
Fusion реактор.
Ядрена?
Да, но е безопасно.
Защото нищо лошо не се случи
с ядрена енергия.
Е, Луната крие повече риск от реактора.
Какво имаш предвид?
Е, Фобос е една от най-нестабилните
среди в Слънчевата система.
Затова го наричат „обречената луна“.
Супер.
Благодаря ви, д-р Стоун,
за правилното плашене
на лайна от всички нас.
Добре, преминаваш към базовия персонал.
В момента има общо 90.
Предимно учени, но също
има обслужване,
попечителство и кухненски персонал.
Дори има свещеник,
ако чувствате нужда да се покаете.
Основната ни отговорност...
Знаех, че в крайна сметка ще стигне до там.
Осигурява основна сигурност.
Гледане на деца.
И така, каква е опасността?
Съжалявам, Тарек?
Е, ние сме охрана.
И така, какво да осигуря?
Е, интелектуалната собственост
на UAC се развива тук
струва милиарди на черния пазар.
Има много съобщени случаи на злоупотреба...
Защо всички бяхме изпратени тук?
Има само един от нас, който се е прецакал.
Но, какво, всички се прецакваме?
Тук съм. Ако ще говорите за мен,
имайте топките,
за да се обърнете директно към мен.
Прецакахте се, лейтенант.
И сега всички сме заседнали
тук на тригодишно турне
до шибаната обречена Луна!
Добре, чукнете го!
Сега успяваме и се проваляме като единица.
И ако мислите, че не мога да намеря
по-лошо място в Слънчевата система
да паркирате задника си за няколко
години, опитайте ме.
Изяснявам ли се?
Да, Сър.
Добре, имаш малко повече от
час, преди да кацнем.
Отделете време, за да опаковате
вашите лични, готови за заминаване.
Отменен.
Хайде, движи задника.
Ще стигнем до марсианците
и, дайте няколко бири в нас, смятам.
Предполагам, че четири месеца от хибернация
не помогна за облекчаване на напрежението.
Очаквахте ли, че ще стане?
Капитане, помолих контролния
съвет да накаже само мен.
Не мога да повярвам, че не са взели съвета
от лицето, което са
дисциплинирали за неподчинение.
За да се бори с врага,
трябва да спреш да се бориш, Джоан.
Продължавай.
Нов ли си?
Да, докторе. Аз съм Вероника.
Аз съм този,
който трябва да се изнерви, нали.
Справяш се добре.
Вероника Кир.
Прекрасно фамилно име.
Добре, всички сте готови.
Благодаря ти, Вероника.
Благодаря ви.
Сега, ако ме извините,
Трябва да направя пътуване.
Д-р Питърсън.
Да, докторе. Д-р Кан.
Готов съм да тръгвам.
Копирайте това, докторе.
Всеки заемете вашите позиции, моля.
- Веднага, докторе.
- Да.
Нещото в криптосъня е, че не сънуваш.
Като, ти просто затвори очи за момент.
Така че усещам, че току-що те
оставих и това чувство е гадно.
Никога не трябваше да
се кача на този кораб.
Беше прав, трябваше да уведомя.
Това е, което ще направя, след като кацнем.
Ще настроя звеното и след
това ще си подая оставката.
Ще се ядосат, но е време този стар
морски пехотинец да се оттегли.
Обичам те и Бернадет.
Искам да бъда с теб, искам да се прибера.
Отивам да се прибера.
Обвързан.
Внимание. Спиране на тока.
Резервни системи ангажиране.
Добре ли е всички?
Къде е доктор Бетругер?
Боже мой.
Чакай, чакай, чакай. Чакай, почакай, добре?
Шибана работа.
Добре дошли във Фобос.
Да тръгваме.
Първи кръг Ofdrinks върху мен, момчета.
- Акуа, купуваш ли?
- Това ще е първо.
Хубаво е да те видя, Джоан.
Да, и ти, Бенет Ще се видим.
Да. Ще се видим.
Здравейте, кула Фобос,
тук Нола иска влизане, свърши.
Здравейте, кула Фобос, това е.
Нола на вратата,
която иска влизане, свърши.
Дейзи, можеш ли да опиташ?
Разбира се. Един момент.
Какъв е проблема?
Е, чукаме на входната врата,
но никой не е дом.
Така че изпращам Дейзи отзад.
И ако не отговорят?
Е, тогава това е твоят шибан проблем.
Страхувам се, че не мога да
установя комуникация с Phobos Tower.
Входящо съобщение за приоритет. Код първи.
Нола, това е Марсианското
командване на UAC.
Имаме спешна развиваща се ситуация.
Моля, задръжте позицията си.
Имаме проблем. Ела с мен.
Вие също, доктор Стоун.
Какво става?
Фобос не реагира. Офлайн системата им,
така че няма Ал или човек,
който да ни пусне вътре.
Те се опитват дистанционно отмяна сега.
Е, системата на iftheir е
офлайн, те няма да могат,
но има и друг начин. Как?
Има авариен вход,
вграден в площадката за кацане.
Имате камера отдолу?
Да.
Готов си.
Ето.
Мислех, че никога преди не сте били тук.
Не съм го направил Просто,
когато разбрах, че ме прехвърлят,
Прочетох всичко,
което трябва да знам за базата.
Включително къде е аварийният вход
в случай, че някога сте се
затворили на повърхността?
Аз обичам да чета.
Капитан Савидж,
това е Марсианското командване.
Това е отрицателно за установяването
отдалечен достъп.
Копирай това. Намерихме друг начин.
Как трябва да продължим?
Копирай това.
Изчакайте за брифинг на мисията.
„Брифинг за мисията.“ Това беше бързо.
Това хубаво ли е? НЕ.
Преди около 20 минути,
Фондът за изследване на
Фобос стана офлайн и тъмно.
Нашата мисия е да влезем в съоръжението,
установете ситуацията,
върнете базата онлайн.
Но защо е важно да се получи базата онлайн?
Някои от експериментите са
с изключително висок риск
и изискват много прецизен мониторинг.
Дори и най-малката промяна може да доведе
години труд и напредък безсмислено.
Командването получи сигнал за бедствие
мигове преди базата да отиде офлайн.
- Дейзи, играй го.
- Възпроизвеждане на аудио.
Какво по дяволите е това?
Достатъчно, за да предположим,
че е нещо повече от взривен предпазител.
Още въпроси?
- НЕ.
- Не, Господине.
- Завиваме за 10 минути.
- Добре.
- Да, капитане.
- Копирай това.
- Тогава няма бира.
Ако не сме в състояние да
върнем базата онлайн...
Не се притеснявай.
Ще сме готови да скочим от тази скала
по-бързо от Дейзи може да направи
квадратния корен от три милиона.
Квадратният корен от три милиона е
1, 732. 05080757.
Вие знаете какво е това, нали?
Не отново това.
Това е извънземни. Извънземни.
- Уинслоу?
- Да, приятелю.
Във цялата записана човешка история,
никога не е имало доказателства
за извънземен живот.
Само защото не е
имало, не означава, че няма.
И ще умират в деня,
когато се чукат с мен, док.
Аз съм техният ултра-кошмар.
Не мога да повярвам,
че донасяш това глупости.
Имаш си играчка, аз имам моя.
Дейзи, разгъни удължителния мост.
Копие. Разгръщане на удължителен мост.
Какво по дяволите, Дейзи?
Всички системи... Системите нормални.
Бъдете нащрек и дръжте близо.
Следвайте нашите инструкции
и ще се оправите.
Добре. Добре.
С други думи, правете това,
което казваме, и не се препречвайте.
Готов, заключен. Запазване на налягането.
Добре, добре е да отидете в три,
две, едно.
Късмет хора.
Отваряне на вратата на въздушния шлюз.
Добре, ясно сме.
- Следващия.
- Добре.
02 нивата са добри.
- Земно притегляне?
- Непокътнат.
Мислех, че захранването е изключено.
Защо работят другите контроли?
Е, те са свързани със същата захранваща
система като аварийните светлини.
Вратите също трябва да са достъпни.
Извинете ме.
- Структурна цялост?
- Добре.
Токсичност? Чисти сме.
Подгответе се да се движите вътре.
Нещо не е наред?
Резервната мощност е 2%.
Това е лошо?
Това е подценяване –.
Трябва да кажете на капитана.
Активиране на дисплея с глави нагоре.
Изчисти;
Влизаме в базата, Морган.
Да, копирайте това.
Насам.
Това е като гробница.
Добре, нека се изнесем.
Капитане, дръжте се.
Какво има?
Резервната мощност е над 2%.
Това ни дава около 90 минути.
Предполага се, че ще има 72 часа
при активиране.
Кога се активира?
Преди около час.
Трябваше да се случи нещо изключително
за източване на силата така.
Нещо изключително означава нещо лошо, нали?
Връщането на системата
онлайн ще бъде безсмислено
освен ако не успеем да възстановим силата.
Какво? Какво имаш предвид?
Е, предпазните мерки въведени.
Защитата срещу ядрен
срив няма да се провали.
Бихме загубили основата
и почти сигурно Луната.
Да загубиш шибаната луна?
Кой по дяволите е проектирал това място?
И така, какви са нашите опции?
Е, трябва да намерим реактора
и вижте дали властта може
да бъде възстановена.
Ако може, значи имаме достатъчно време
за да върнете системата онлайн.
Ако не, трябва да се евакуираме.
Знаете как да го поправите?
Не знам.
Но ще знам дали може да се оправи.
Ранс, Карли, Акуа,
ще отидеш с Док и мен в реактора.
Джоан, вземете Тарек, Уинслоу, Ли и Хари.
Намерете сървъра, бъдете
готови, когато сигнализираме.
Сър. Дръжте се, капитане. Не мисля.
Би трябвало да отида с...
Кълна се, Уинслоу,
ако ще кажете това,
което мисля, че ще кажете,
Ще те застрелям в лицето.
Сега, лейтенант Дарк е смислен,
и всички ние ще уважаваме
командната верига.
Поддържайте постоянна комуникация,
препредавайте всичко, което видите.
Нека се изнесем.
- Ясно.
Екипът на Браво, Оскар Майк.
Прекъсване, за да намерите сървъра.
Ясни сме.
Отивам.
Изчисти;
По кой път вървим, Хари?
Сървърите са направо напред, лейтенант.
Да, всичко ти е ясно.
Страхотно!
Мислех, че това е високотехнологична база?
Дори високотехнологичните се
нуждаят от основен водопровод.
Хари, къде отиваме?
Сървърите са по този начин.
Къде са всички по дяволите?
Схванах го? Добре.
Задържане.
Шибана работа.
Капитан. Капитан!
Задържане.
Отиди, Джоан.
Намерил е тяло, той е един от нашите.
Сержант Уилям Блашкович.
Той е обезглавен.
Какво по дяволите!
Какво по дяволите печете
в тези лаборатории, Док?
Не знам.
- Лейтенант.
- Какво е?
Това не са само петна.
Мисля, че е шумерски.
Какво е това?
Това е език от древна Месопотамия
това е фактически изчезнало от 2000 г.
Пр.н.е.
Знаеш ли какво пише?
Докато съм добър, не съм толкова добър.
- Дейзи?
- Да, лейтенант Дарк?
Как... как мога да ти помогна?
Можете ли да идентифицирате и преведете?
Открит е езиков модел.
87% споделят характеристики с шумерски.
Превод.
„Дойдоха да възстановят
това, което е нашето.
„Чрез гняв ще дойде справедливостта.
"Чрез болка, божественост.
Този път няма бягство."
Останалата част от данните е повредена
или непълна и не може да бъде преведена.
Това е култово лайно!
Това е шибан луд учен култово лайно!
Уинслоу, млъкни!
Какво мислите, сър?
Мисля за семейството на сержант Блашкович.
Добре, излезте.
Изчисти;
Move Out;
Мамка му!
Задържане.
Какво има?
Тръгваме по грешния път.
Казахте, че е така.
Навигационната ни система
трябва да е счупена, сър.
Добре, че вече не сме в криптовалутата.
Можем ли всички, моля,
да събудиш майната си?
Сър?
И така, по какъв начин е? Това е обратно.
- Надявай се.-
Това няма никакъв смисъл.
Казвам ви, трябва да е точно тук.
Разболяваш ли се някога от грешка, Хари?
Ти си един, за да говориш.
Правил ли си някога, Уинслоу?
Достатъчно!
Дейзи, можеш ли да пинг сървъра, моля?
Дейзи?
Добре, трябва да сме близо.
Нека продължим да търсим.
Move Out;
Закрепете периметъра.
Сигурен ли си, че това е правилно, Ранс?
Да, капитане.
Право през градината, мъртъв напред.
Какво по дяволите, Хари?
Не трябва да пробиваме редици.
Мислех, че видях нещо.
По дяволите, Ли.
Лейтенант, намерих някого.
Копие. Идвам.
Това е специалните оператори на
UAC Marines. Идентифицирай се.
Аз съм морски пехотинци.
Putyourhands зад главата ви сега!
Покажете ми ръцете си!
Боже мой.
Какво...?
Какво по дяволите е това?
Последно предупреждение.
В движение.
Три, две, едно.
Не стреляйте! Не стреляйте.
Казах ви, че това са те.
Знаех си! Знаех, че ще изпратят някого!
Исус Христос! Знаех си!
Сега сме в безопасност. Ще се оправиш.
Хайде. Хайде. Хайде.
Тарек!
Свети глупости!
Fuck. Fuck.
Тарек, какво става?
Уинслоу. Уинслоу. Уинслоу, върни се.
Върни се обратно.
По дяволите. По дяволите. Жана.
Тарек, отговори ми.
Не може, капитане. Той си отиде.
Как? Не знам.
Нещо го нападна.
Какво "нещо"?
Извадихме и един.
Едно какво? Какво е?
Нека проверя.
Ти луда ли си? Не го пипайте.
Майната, Джоан.
Д-р Джон Кармак. Генетик. Какво?
- Той беше учен тук.
- Това е "той"?
Като, шибан човек?
Шибана работа.
Това се опитвам да ви кажа.
Имаме ситуация.
Какво по дяволите е това?
Капитан. Отиди, Джоан.
Капитан!
Джоан, нали там? Моля повтори.
Капитан. Лейтенант. Шибани никого.
Безполезно е. НИКОЙ не получава.
Продължавай да опитваш.
Трябва да излезем оттук!
НЕ, не го правим.
Трябва да намерим останалите.
Да тръгваме.
ВСЕКИ прав.
Документи, покрийте.
Пехотинци, разпръснете се.
Хайде! Хайде!
Остани с мен.
Добре, хайде. Залегни. Остани надолу.
И какво ще правим? И какво ще правим?
Добре. Ще си мълчим
докато тези момчета не го подредят всичко.
Ще се оправи.
Хайде, куче, умрете!
Вземи го. Вземи го!
Изгониха.
Аз също.
Лягай долу.
Мамка му!
Майната на това,
твърде млада съм, за да умра!
Уинслоу!
Върни се обратно.
Върнете се тук!
Аз съм вашият ултра-кошмар, майници!
Ли, ясно!
Майната си!
Майната ми!
Мамка му!
ОТИВАМ. Да тръгваме. Да тръгваме. Хайде.
Хванах те. Хайде.
Стига де!
Ранс!
Благодаря!
Ставай!
Нарязани ли сте? Добре съм.
- Тръгват ли?
- Не знам.
Ранс, падай назад.
Махнете всички от дяволите!
- Да тръгваме.
- Ставай!
Върви с нея, върви с нея!
Да вървим, да вървим, да вървим.
Хайде! Хайде!
Сериозно, вече не играя!
Шибана работа.
Лягай долу.
Да! Да! Да! Да!
Хубава стрелба.
Да. НЕ, аз...
заслужих това.
Да тръгваме.
Ела тук, хайде, хайде, хайде.
Хайде хайде. Наляво.
Хайде.
Не.
Състояние;
Открихме тези двама,
когато бяхме нападнати.
Добре ли си? Аз съм.
Загубихме Акуа.
Загубихме Тарек. Хари и Ли липсват.
Къде е капитанът?
Той е точно зад...
Шибана работа.
Мамка му!
- Майната ти.
- Капитане!
Капитан! Не! Не!
НЕ! Капитан! НЕ! НЕ! НЕ!
Какво по дяволите става? Без глупости!
Не знам! Кълна се.
Има нещо, което не ни казвате.
Те намериха доказателства
за извънземния живот.
По дяволите го знаех!
Какви доказателства?
Видът, който не бихте разбрали.
И това не е за обида
вашата интелигентност, млада дама.
Отне ми 30 години,
и ясно, имам още много да науча.
Д-р Бетругер!
Ти си жив! Слава Богу! Ти си тук.
Всичко е наред.
Дейзи, моля опитай отново?
Щастливо. Щастливо.
Скъпа, трябва да те обслужим скоро.
Все пак...
Все още не може да установи контакт
със специални морски пехотинци
на UAC или Марсианско командване.
Е, не мога да седя тук, Дейзи. Аз...
Добре. Добре, ще го изведем на орбита,
вижте дали ще получим
по-добра линия на Марс.
Мамка му! Трябваше да
направим това по-рано, но...
Дейзи, подготви се за изстрелване.
Съжалявам, Морган,
но не мога да те оставя да си тръгнеш.
Какво искаш да кажеш,
не можеш да ме оставиш?
Дейзи, това не е моментът да
започнеш да се държиш палаво.
Никой не може да напусне.
Уааааааааааааааааааз Дейзи?
Включете тази конзола отново
и се подгответе за стартиране.
Дейзи!
Моето име не е Дейзи.
Бяхме в разгара на експеримент
когато всичко потъмня.
Сигурно съм имал затъмнение.
Каква беше природата на
вашия експеримент, докторе?
Не мога да разкрия тази информация.
Една от нашите директни поръчки
е да разберем какво се е случило.
Четирима от моя отряд, заедно с
десетки хора, които работеха под вас,
умря в резултат на всичко, което правехте.
Така че, д-р Betruger, ще разкриете
каквото и по дяволите да
те помоля да разкриеш.
Последните три десетилетия
бяха основен фокус на UAC
е да се намери планета извън нашата
Слънчева система, която да се колонизира.
Ако човешката раса иска да живее,
тя трябва да намери нов дом.
И докато намерихме няколко
възможни кандидата,
стигането до тях не е било възможно.
Този човек казваше истината.
Доказателствата бяха
няколко големи каменни плочи
с издълбан в тях надпис.
Какъв вид надпис?
Това беше версия на шумерски,
но с фини,
но същевременно отчетливи разлики.
Наричаме ги порти.
И така, какво са те?
Те правят възможно пътуването
от една точка до друга
без да обикаля физическото
пространство между тях.
Teleporters.
Извънземните напуснаха телепортери?
Досега открихме два комплекта.
Един тук и един на Земята.
Не искахме да нарушаваме средата им,
затова просто изградихме
основите около тях.
И макар че това са
единствените, които открихме,
нашата теория е,
че в цялата вселена има други.
Въз основа на какво?
Портите са приблизително
на седем и половина хиляди години,
и са направени от химическо съединение
които тепърва ще идентифицираме.
Така че, ако не са от тук...
Те трябва да дойдат от някъде другаде.
Точно.
Сега, прекарахме десетилетия,
само опитвайки се да разберем какво имаме,
и удивителното е,
че портите предхождат пирамидите,
и въпреки това те няма да работят
освен ако не са свързани с технологията
които ние току-що създадохме.
Така че сякаш те знаеха къде ще бъдем
в нашата еволюция
когато ги намерихме.
Кои са "те", докторе?
Сега има въпрос за милиарда долара.
И така, какво се случи днес?
Включихте тези порти и след това...
Както казах, не помня.
Е, не е нужно шибан
гений, за да го разбере.
Вие сте ги включили и онези неща от
кой знае къде влязох.
НЕ, онези неща, които ни
нападнаха, някога бяха хора.
Те работиха тук. Бяха в дрехите си.
Видях значките им за
самоличност, но ясно нещо
дойде и направи това на тях, промени ги.
Да, видях през какво премина.
Monsters.
Видях и тях.
И за да стане ясно, те бяха демони.
Демоните?
Изработена от огън.
Един от тях ме взе.
Опитах да ме притежава,
се опита да ме превърне
в едно от онези неща.
НЕ, тези плочи не са за пътуване.
Те отвориха портал към Ада
за онези неща, за да преминат.
Не бъди смешен. Това беше просто неуспех.
Нарекохте ли просто
случилото се днес неуспех?
Моят бизнес е спасяването на човечеството.
Шепа загубени животи е
трагична, но, да, неуспех.
Бойните демони не са в описанието на миоба.
Трябва да се махнем оттук.
Отправяме се обратно към кораба.
Лейтенант, страхувам се,
че това няма да стане.
Извинете ме? Трябва да възстановим
захранването в основата.
НЕ, не го правим.
Няма да загубя тази база.
Това не е вашето решение.
НЕ, тези порти са най-голямото откритие
в историята на човечеството
и няма да бъдат жертвани!
Няма да го позволя!
Това е военна операция.
Това, което ще или не
разрешавате, е без значение.
Ние сме петима пехотинци и четирима цивилни
срещу неизвестен брой на враг
ние дори не можем да започнем да разбираме.
Move Out;
Ще има ад за плащане за това
решение, лейтенант.
Винаги има, док. Винаги има.
Хайде.
Изчисти;
Да, ясни сме.
Задържане.
Добре съм. Изчакайте!
Вие религиозни ли сте, госпожице? Какво?
Бях веднъж.
След това какво стана?
Майка ми почина, когато бях малка.
Рак. Не видях смисъл да
се моля много след това.
Съжалявам.
Тя беше религиозната.
Тя щеше да купи всичко, което продавате.
Вярата не струва нищо, госпожице.
Лейтенант, добре ли сте там? Да.
Трябва да тръгваме.
Да, върви. ОТИВАМ.
- Ясно.
- Бяха добри. Да.
Да, върви. Да. Добре.
Вземи вратата. Да.
Да. Влез. Ясно, приятел.
Изчисти;
Да тръгваме. Спокойно, по-лесно.
Добре ли си?
Да. Има ли някакъв шанс
да взема нещо за пиене?
Разбира се, имахме пълна бъркотия горе.
Добре. Да. Добре, давай.
Все още е под налягане, добре е да отидете.
Морган, можеш ли да отвориш вратата?
Морган, копираш ли?
Дейзи, какво ще кажеш за теб?
Удоволствието е мое. Отключвам врата
на въздушния блок. В готовност.
Изчисти;
Уинслоу, Ранс, Карли,
задръжте назад, следете.
Добре дошли обратно, лейтенант Дарк.
Всичко наред ли е?
Какво търсиш? Може би мога да съм от полза.
Изчисти;
Благодаря ви.
Благодаря!
Вероника, можете ли да
покажете на д-р Бетругер
до кабинет по-долу?
И след като е настроен,
погледнете нараняванията на свещеника.
Да, разбира се.
По какъв начин са кабинетите?
Право назад, надолу по стълбите.
Добре, хайде. Добре.
Изчисти;
Боже мой, знаех,
че правят някои революционни неща тук,
но телепортация?
Това е невероятно.
Да, добре, че прекрасният ти
лекар е малко егоман, нали?
Той вид има право да бъде. Защо?
Както и да работим по начин за хората
да пътуват милиони светлинни
години само за секунди,
той може би е открил неща
които смущават учените от векове.
Като какво, Док?
Е, една от най-ранните езикови форми
на човечеството беше шумерският.
Ами ако те бяха тези,
които ни донесоха езика?
И с тяхната напреднала технология,
ами ако са отговорни и за други мистерии?
Като как са построени пирамидите?
Тези неща убиха няколко мои приятели
и се опитаха да ни разкъсат.
Ще ми простиш,
ако не се радвам на тяхното откритие.
Дейзи, къде е Морган?
Морган е на пилотажната кабина.
Ето. Насам.
И аз бях сержант.
Ти... Ти беше морски пехотинец?
Преди цял живот.
Защо кариерата се променя?
Мислех, че ще опитам да спася
души, вместо да ги взема.
Това не е да кажа.
Не уважавам униформата, млади човече. Аз...
Правя го.
Но току-що започна да ме носи
до момента, в който вече не можех да дишам.
Нека, уху.Да ви вземем тази вода.
Гадост.
Дейзи, какво се случи тук?
Неминуемо какво ще се случи и с вас.
Готов си.
Дейзи, предупреди екипажа и...
Какво по дяволите беше това?
Мамка му! НЕ!
Махни се от пътя!
Не...
Задник!
Шибана работа.
Чакайте, не, не, не стреляйте!
Видя ли нещо да минава тук?
Тъкмо бях на път да проверя капелана и...
Боже мой! Добре.
Вероника. Вероника! Вероника!
Чакай, чакай, чакай.
Погледни ме, погледни ме.
Върнете се долу и останете там.
Не отваряй вратата, докато не дойда за теб.
Добре. Добре.
НЕ! Вземе това. Добре е, добре е.
Не мога. Ще се справиш. Добре?
Добре? ОТИВАМ.
Неприятности.
Уинслоу!
Здравейте? Уинслоу!
Къде си по дяволите? Ти страхливец!
Хайде! Снимайте.
Не.
Свещеник,
Тук съм.
Остани с мен.
Джоан не я взе.
Тя все още е с теб.
Виждам духа й навсякъде.
- Красива е.
№
Уинслоу.
Да вземем този шибан!
Умирай, майко!
Доктор Бетругер, казахте,
че не можете да си спомняте.
НЕ. Това е вярно.
Не исках да казвам
пред другите, но...
Видях как влизаш в портата.
Изчезнахте напълно, минахте.
Сигурен ли си?
Добре, не си мъртъв.
Хайде.
Страхувам се,
че този кораб не отива никъде.
Е, това е просто страхотно, док.
Така че, корабът няма да лети и не
можем да изпратим сигнал за бедствие.
Тук сме останали.
Има и друг начин.
№
Е, портите работят.
Просто се нуждаем от
реактора, за да ги захранваме,
и тогава можем буквално да ходим
от тук на Земята за по-малко от секунда.
Благодаря, но не благодаря, докторе.
Имате ли по-добър план, лейтенант?
Чакаме. Марс знае, че сме тук.
Когато не съобщим,
те ще изпратят спасително парти.
Ще обезопасим кораба, всичко,
което се опитва да влезе, изваждаме.
Да.
Освен... С изключение на какво, док?
С изключение на резервната мощност под 1%.
Имаме 30 минути, върхове.
Спасителна партия никога
няма да ни достигне навреме.
Какво трябва да знам за тези
порти, докторе?
Жана! Не мислите сериозно за това.
В случай, че сте забравили,
цялата тази база е заразена с тези неща
това може сега да чука огън по нас!
Ние сме морски пехотинци, огън също.
Онези нови неща, с които просто се борихме
не са бивши хора като тези преди.
Те са нещо друго.
И ако включим тези порти,
кой по дяволите знае какво
още може да излезе по-нататък?
Какво, и ако не го направим,
всички умираме, когато основата се стопи.
Ако чакаме, умираме.
Ако не правим нищо, умираме.
Ако ще умрем,
Бих предпочел да се сража.
Добре.
Да.
Добре. Е, след като
захранването се възстанови,
ще отнеме само няколко минути,
за да преминете през процедурите си,
и ще отговаря на всички
проверки за безопасност.
Времето губи. Проверете боеприпасите
си, презаредете и вземете допълнително.
Подгответе се да се преместите в пет.
Дори и да успея да пусна този реактор,
в никакъв случай не трябва да се
опитваме да минем през тези порти.
Забравете за това, което е другата страна.
Последният път, когато са били използвани,
почти унищожиха цялата база.
Друго пътуване през почти
сигурно ще го направя.
Знам. Но вие казахте на д-р Бетругер...
Точно това, което трябваше да чуе.
Може да не съм учен, но не съм идиот.
Връщаме захранването,
връщаме основата онлайн,
ние се свързваме с командването,
за да изпратим помощ.
Ijust не искаше той да го боли
в задника през останалото време.
Изчисти;
Move Out;
Ясно. Да, ясни сме.
Изчисти;
Знаеш ли как да работиш това?
Ще имам личното си устройство
да има достъп до реактора...
Не поисках твоята житейска история. Добре.
Идваме.
Вие сте лейтенант Джоан Дарк.
В хаоса на момента,
Напълно забравих кой си.
Ти си този, който освободи Рудолф Мартин.
Той е един от най-опасните
терористи в света.
Не точно така се случи.
Разбира се, че не.
Сигурен съм, че сте имали
вашата страна на историята.
Вижте, аз съм запознат с всички
въпроси, които се отнасят до тази база,
така че прочетох само Официалното
заключение на контролния съвет.
Въпреки че това ме удари като Од
че единица, изпълнена като вашата
трябва да бъдат назначени тук.
Доколкото си спомняхте,
вие не се подчинихте на директна поръчка,
така че моята основа е вашето наказание.
Започваме.
Поправим?
Да. Има платка, която се пържи.
Нямам нов, но ще извадя мъртвата дъска,
преобърнете системата и я
подмамете да мисли, че е там.
Вашето его ли беше, лейтенант?
Или просто знаехте по-добре?
Или сте направили грешка?
Ние всички правим грешки.
Със сигурност го правя.
Това е достатъчно, док.
Частен Уинслоу.
В показанията си пред контролния съвет,
казахте, че лейтенант Дарк е некомпетентен,
трябва да бъдат арестувани и
безчестно да бъдат освободени.
Рядо Корбине,
поискахте да бъдете преназначен,
позовавайки се, че никога повече няма
да се доверите на лейтенант Дарк.
Джоан, никога не съм го казвала.
И вашият капитан Савидж,
попита дали лейтенант
Дарк е виновен в измяна!
Предателство!
Което носи смъртното наказание.
Започваме.
И, госпожице Сир,
Спомням си всичко.
И няма да кажеш душа.
Жана!
Лекар! Уаааааа. Какво стана?
Какво станало?
Докторе, отворете вратата сега.
Съжалявам, лейтенант.
Имате поръчките си.
Имам си.
Гадост.
Уинслоу!
Мамка му, човече.
Бенет, слизай!
Сладка стрелба.
Не.
Карли!
Карли.
- Всичко е наред.
Добре е. Добре е.
Не го разбирам. Защо лекарят ще ни заключи?
Захранването е включено,
можем да се обадим за помощ,
той може да си върне експериментите онлайн.
Това няма смисъл.
Той не иска да отвори
портите, за да избяга.
Той просто иска да отвори портите. Защо?
Ти си шибаният учен, кажи ми!
Не знам.
Трябва да го намерим.
Може да бъде навсякъде.
Това място е огромно.
Шибана работа.
Ето.
Ниво.
- Какво каза тя?
- Тя каза, четвърто ниво.
Е, няма ниво четири.
Това място има само три нива.
Не разбираме.
Какво става с ниво четири?
Лабораторията.
Шибана работа.
Изчакайте.
Мисля, че знам какво означава тя.
Моят ръководител ми каза,
че главната лаборатория е достъпна само
чрез асансьор и с цветна карта за ключове.
Сигурна ли си?
Много.
Тайната лунна база има таен проход
до тайно ниво.
Трябва да го дадете на UAC.
Те се покриха с шибани параноици.
Ето къде е той.
Хайде да вземем този кучи син.
Ясни сме.
- Нещо грешно?
Всъщност за първи път днес не.
Ключът на Блашкович.
Отваряща се врата.
Това е BFG-9000.
Чел съм само някога за това.
Никога всъщност не съм виждал такъв.
Разбира се, никой морски
пехотинец не го нарича така.
Как го наричат?
Големият шибан пистолет.
Разбира се.
Той изстрелва зелена пръскане
на плазма вместо куршуми.
Искаш да кажеш, това е лъчево оръжие?
Като истински пистолет на живо?
Защо всички не използвате това оръжие?
Нещо общо с плазмените касети,
използвани за амуниции,
не задържайте заряда дълго.
Плазмени гранати.
UAC наистина ни държи.
Ще намеря ключ.
Какво ще правят, съдят ме?
Спомнете си само обучението ми преди
десет години в академията с вас.
Как работи?
Предполага се,
че работи като обикновен пистолет.
Loadit.
Настрой го.
Отнема около десет секунди.
И;
Готов за поп.
Не бих искал да бъда
доктор Бетругер в момента.
Той беше прав.
Прецаках се.
Оставих този терорист да се измъкне.
Пренебрегнах поръчката,
мислейки, че знам най-добре,
мислейки, че мога да бъда герой.
Бяхме разположени тук заради майната ми,
и сега целият ми екип е мъртъв.
Предполагам, че е добро нещо,
което не вярвам в ада, нали?
Виж, направихте грешка,
но нищо от това, което се случва
тук, не е по ваша вина.
Джоан, толкова много си
преодоляла в живота си,
можете да преодолеете това.
Най-добрият начин да почетете
паметта на вашия екип в момента
е да отида и да извади този маймун.
Никога не съм те чувал да ругаеш.
Твърде много е. Точно.
Добре. След теб.
Какво е смешно?
Първата ни среща?
Ресторантът, в който ме заведе,
беше на покрива на хотела.
Трябваше да поемем по стълбите докрай
защото се страхувахте от асансьори.
Спомни си.
Никога не забравих.
Нещата.
Мразя да ви го наруша,
но все още се плаша от асансьори.
Бенет! НЕ!
Лейтенант Дарк,
упоритостта ви е впечатляваща.
Ще имам нужда от теб,
за да изключиш захранването
и се отдръпнете от контролите.
Не, съжалявам.
Прекарах целия си живот
в търсене на новия свят.
Л Fi naHyfoundit.
Считайте това за вашето последно
предупреждение, докторе.
Какво каза?
Не говорих с теб.
Някой намери нова лъскава играчка.
Бенет! Бенет! Бенет, Бенет!
Слушай! Спри, Бенет, спри!
Benne ет!
Земята беше тяхна
много преди това да е наше.
Език, наука, математика.
Дадоха ни всичко.
Без тях не бихме се развили.
Те просто искат онова,
което по право им е обратно.
Benne фантастична! Benne Fi. Benne Fi.
Benne ет.
Съжалявам, Бенет.
Преродих се, Джоан.
Това, което смятах за наказание,
се оказа моето спасение.
Той ми даде цел.
Той ми показа пътя и ще направи
същото за цялото човечество.
Кой?
Жалко.
Никога няма да знаеш.
Не можете да убиете това,
което вече е мъртво.
Имайте вяра, че в най-мрачния
си момент няма да сте сами.
Ще бъда там и ще бдя над вас.
- Не не не. Стой на страна.
- Да сър.
Добре е.
Добре е. Ти си наред.
Къде съм?
Вие сте в експерименталната
лаборатория на UAC, Невада.
Ea ет ч?
Да. Земята.
НЯМА видими проблеми с
регенерацията на клетките.
Обичам да проверявам състоянието си.
Добре съм. Бих могъл да пия питие.
Абсолютно. Ще ти донесем малко вода.
Водка, ако имаш такава.
Съветът на UAC се мръщи от консумацията
на алкохол на работното място.
В момента не можех да се чукам
на какво се мръщи UAC.
Д-р Бетругер също трябваше да дойде.
Той се свърза с нас,
с молба да отворим портите от нашия край.
Как мога да попитам, стигна ли до тук?
Трябва да изключите това.
Трябва да се свържа с който и да е тук.
Аз отговарям.
Имах предвид военно.
Това не е военна операция.
Е, скоро ще стане.
Чу ли какво казах аз шибано?
Трябва да изключите това лайно сега!
Добре добре. Добре.
Ще го изключим.
Какво правиш? Не!
Добре е. Добре е.
Тялото ви е преминало
цял клетъчен разпад и реконструкция.
Трябва да има травма.
Ще се грижим за вас.
Докторе, портите се активират.
Добре.
Това може да е доктор Бетругер сега.
SubsDiv.Info