Бил съм в Ста. Лусия   по-дълго, отколкото мога да си спомня.
Чух толкова много истории за това място.
Чух толкова много истории
че става трудно да се отделя
митовете от истината.
Но аз знам само една история, за да е истина.
Всяка полунощ
в края на коридора на третия етаж,
до стълбището,
ще намерите стая за комфорт.
Никой вече не смее да отиде там.
Защото, ако влезете вътре ...
там ...
когато стигнете до последната кабина,
там се е обесила.
Нейното име ...
е Ерика.
Вярваш ли ми?
Знаеш ли какво е това?
Когато преброя до три,
Искам да стиснеш ръката си тук, добре?
Един ...
две ...
три!
Поръчах да изгася осветлението преди часове.
Трябва да съзерцавате греховете си мълчаливо.
Изповедта ще започне утре в 6 часа остро.
Не закъснявай.
Легнете!
Затвори си очите!
Ако не можете да спите, молете се.
Бъдете готови да признаете греховете си утре.
Разбираш ли?
Да, Сор Алис.
Джо.
Хей, Джо. Ела с мен, трябва да пишкам.
Мичиган?
Елате с мен, моля, трябва да пишкам.
Хей.
Повече ▼.
Готов...
Мис?
Усмивка за камерата.
Добре, момичета,
компресиране.
Добре?
Готов?
Пат, виж това.
Каква загуба.
Защо не се усмихвахте?
Добре е.
Може би имах прекалено много на ум.
Особено след случилото се с Ана.
Вярно ли е? Сор Алис я намери?
Това чух от сестра Луз и Костанца.
Не разбирам защо тя не ми позволява да говоря с момичето ...
Сор Алис може да я управлява.
Но--
Пат, преодоляваш това.
Джойс.
Те отново те хванаха на покрива?
Подай го.
Вече е празно.
Какво е това за всеки случай?
За да ме държи буден.
Не е ли по-добре, ако си почивате?
Дали дори спиш?
Трябваше да отида с Ана.
Все още можеше да бъде в Ста. Лусия, ако го направих.
Джойс,
това, което се случи с Анна, не е ваша вина.
Какво мислите, че се е случило?
Видя ли нещо?
Никой не говори за това, никой нищо не ни казва.
Само Анна може да каже какво наистина се е случило.
Не знаех, че можеш да си тръгнеш просто така.
Иска ми се да си тръгна отдавна.
Защо?
Едно и също е всеки ден.
Ето защо оставам на покрива, за да мога да изчистя мнението си.
Сякаш всичко е безполезно, като нищо няма значение.
Джойс ...
пак ли нараняваш?
Сор Алис ще ме убие.
-Joyce? -Закъснявам отново.
Винаги можете да дойдете тук, ако имате нужда от някой, с когото да поговорите, добре?
Това е за вас, мис Пат.
Защо отново сте тъжен?
Това не съм аз.
Върховният съд е поставил Рамон Паскуал   на смърт.
Паскуал беше хванат в акта
обезглавяване на главата на майка му.
Паскуал е сред нарастващия брой на престъпници, осъдени със смъртна присъда
откакто е наложена през 1993 г.
Господин Фидел.
-Добра вечер, госпожица Consolacion. -Добър вечер.
Работя това късно отново?
Както винаги.
Знаеш, че нямам кой да се прибере вкъщи.
Може би трябва да започнете да търсите ...
някой да се прибере вкъщи.
Така че не е нужно да работите постоянно.
Добре. Пази се.
Ти също.
Добър вечер, Ери.
Как си?
Прочетох последната книга в библиотеката.
Прочетох всичко.
Нека се махаме оттук, госпожице Пат.
Къде ще отидем?
Навсякъде.
Ако можех да напусна това място.
Защо не можеш?
Това ли се случва с хората ...
като теб?
Може би.
Искаш ли да дойда с теб?
Eri ...
какво стана с Анна?
Видя ли те?
Не исках.
Съжалявам.
Всички се страхуват от мен.
Защо не си?
Трябва ли да се страхувам?
Баща ми...
той също не се страхуваше
Все още го виждам понякога.
Там, в ъгъла ...
взира се в мен.
При нас.
Където?
Ери?
Eri ...
Къде отиваме?
Защо не можеш да си тръгнеш?
Това ли се случва с хората ...
Това беше шестата сесия с Ери, но тя все още няма да ми разкаже историята си.
Тя има нужда от някой, с когото да поговори.
но тя няма да ми каже какво се е случило с нея.
Защо се е убила?
Ако знаех отговора, щях да познавам студентите си по-добре.
Мога да ги пазя.
Принудихме я да стои късно през нощта, само за да я накажем.
След случилото се с Ана, трябваше да знаем по-добре.
Всички познаваме г-н Фидел.
Той прекара целия си живот в служба на Ста. Лучия.
Наистина ли вярваш, че може да направи нещо подобно?
Ще говоря с децата.
Може би знаят нещо.
Сор Алис, не е ли твърде скоро?
Много родители се обадиха ...
Това е извън нашите ръце, ако искат да си тръгнат.
Все още има такива, които избраха да останат.
Това е всичко, което има значение.
Госпожица Утеха,
може ли да говоря с теб?
Един момент.
Подай го.
Пак ще изпаднете в неприятности.
Мачовете също.
Сесията още не е приключила, нали?
Влез.
Аз съм Джулиан. Назначена съм да разследвам този случай.
Как мога да ти помогна?
Знаеш Фидел, нали?
Той работеше тук, още преди да бъда нает.
Което ме накара да се замисля ...
ако е способен на това, защо само сега?
Задавам си същия въпрос.
Вярно ли е, че го завеждате в Muntinlupa?
Да.
Смъртта ред?
Все още не мога да кажа.
-Също притежавате и едно от тях? -Може да имаше други хора
на местопрестъплението през нощта, когато Клара беше убита.
Ще попитам наоколо, моите студенти може би знаят нещо.
Те ми вярват.
Добре.
Използвайте това. Когато получите информация
полезно за разследването ...
обади ми се.
Ето моя номер.
Благодаря ти.
Повечето от разговорите, които провеждам с моите ученици, са поверителни.
Тяхната тайна е моята тайна.
Ще ти се обадя, когато се появи нещо.
Г-жо Consolacion, тук съм, за да помогна.
Все още няма да кажем това на началника.
Началникът вече е убеден, че Фидел го е направил.
Благодаря ти.
Благодаря ви за отделеното време.
Клара?
Какво мислиш?
На колко години са тези пеперуди?
Пеперудите живеят само няколко месеца.
Не ми изглеждат мъртви.
Изглежда, все още биха могли да летят.
Не мърдат ...
защото те са в затвора.
Знам...
искаш да говориш с нея.
Знаеш ли къде е в момента?
Защо бих ти казал?
Знаеш ли, винаги можеш да говориш с мен,
нали?
Знаеш ли, г-жо Пат, имате хубав глас.
Не като тази на майка ми.
Вече минаха десетилетия ...
Все още не мога да забравя гласа на майка ми ...
Отеква около мен,
все още ми звъни в ушите.
Сякаш монахините в училище ми викаха.
Тя ви заобикаля, задушава ви ...
докато не сте напълно безпомощни.
Докато не подадете всичко, което можете да направите.
Все още мога да чуя монахините да крещят.
Дори сега, когато съм ...
мъртъв.
Някой идва.
Кой, Ери?
Ще има нов набор от правила тук, в Ста. Лучия.
Не е позволено на студенти да се разхождат, освен ако са по двойки.
Студентите ще бъдат назначени на партньор
за всяко пътуване до коридора или до тоалетната
и по време на почивка.
Всеки трябва да подпише присъствие за всеки клас.
И най-важното,
всички преподаватели и студенти трябва да излязат от кампуса до 18:00.
Онези, които не спазват, ще бъдат спрени ...
Помниш ли още ...
времето, когато имах възможността да защитя Чес
когато е била тормозена от Мери?
-Но аз не направих нищо.   -Клара не се обвинявайте.
Какво ще стане, ако някога ме видите, че се нуждая от помощ,   ще дойдете ли на помощ?
Но ти си възрастен, можеш да се грижиш за себе си.
Дори възрастни хора понякога се нуждаят от спестяване.
Добре, госпожице Пат
Когато дойде моментът, в който се нуждаете от помощ, обещавам да бъда до вас.
И обещавам да бъда там и за теб.
Сор Алис?
-Здравей, Джулиан? Аз съм, Пат.  -Здравейте?
Има ли някакъв начин да говоря с Фидел?
Пат, случаят на Фидел е откровен.
Никой не може да говори с него.
Просто искам да го чуя.
Какво ще кажете за вас? Как си?
Заподозреният, обвинен в удушаване ...
Все още не съм получил нищо.
Сякаш искат да забравят цялото нещо,
-просто да запазите имиджа на училището.  -... в убийството
на четиринадесет годишна студентка, Клара Неменцо ...
Съжалявам, Джулиан.
... чието тяло е намерено в 6 часа сутринта от монахиня в Ста. Lucia ...
патент? Ало?
Ще ти се обадя.
Ще направим всичко по силите си
за да се уверим, че копелето получи смъртното наказание.
Надявам се президентът да чуе това. Надявам се да ни помогне.
Заслужаваме справедливост, дори ако това означава смърт за този кучи син.
Фидел Кариасо, пазачът на Ста. Академия Лусия,
сега е обвинен в убийство.
Клара?
Стреснах ли те?
Don't--
Не ме гледай.
Клара?
Клара ...
Не се притеснявайте.
Не исках.
Клара, кой те уби?
Някой идва.
Мис Консолион!
Сор Алис ...
какво правиш тук?
Не трябва ли да съм този, който ви пита това?
Сега има ново правило.
Никой не трябва да е тук след 18:00
Ами ти?
Просто се уверя, че никой не обикаля тук.
Фидел вече не е тук и училището няма да се грижи за себе си.
Какво стана с Клара същата вечер, когато я наказваше?
Какво се опитваш да кажеш, Патриша?
Някой почина тази нощ и двамата знаем, че Фидел не я е убил.
Ако ще създавате проблеми ...
докато други все още скърбят ...
не си прави труда да идваш тук.
Не е ли сега времето, от което се нуждаете най-много от мен?
Когато децата не знаят какво да правят?
Те ще знаят какво да правят, ако слушат.
Просто искам да знам какво се случи.
Ще ви дам един последен шанс.
Помислете какво правите.
Ако те видя отново тук в този час ...
Ще бъда принуден да те суспендирам, Патриша.
Разбираш ли?
Това не е вашата цел тук.
Съветвам ви да се молите, Патрисия.
Така че съвестта ви ще бъде изчистена.
Джойс?
Джойс!
Джойс ...
Помогнете ни!
Госпожо Пат?
За какво мислиш?
Може би...
брат ми.
Имате ли брат?
Моят по-голям брат.
Защо не го споменахте преди?
Той вече не е тук.
Той почина преди много време.
Какво му се случи?
Мама и татко не бяха около тази нощ.
Брат ми и аз бяхме единствените в къщата.
И тогава ...
Отидох в стаята му.
Тогава...
Все още помня миризмата на стаята му.
Отворих вратата ...
Табелите винаги са били там ...
но никой не слуша.
Джойс.
Не можах да спася брат си, Анна ...
или Клара.
Но ти...
Обещай ми, че ще се бориш през това.
Как е?
Тя може да говори сега, но все пак ...
тя все още трябва да си почине засега.
Защо дойде тук?
Те вече приключиха случая.
Пат, Фидел уби Клара.
Не можем да направим нищо за него.
Потупване.
Пат, почакай.
Момичета, спри.
Момичета!
не!
Sta. Лусия е тук от десетилетия.
Оттогава сме така.
Нищо не се е променило.
Най-дълго време съм бил тук,
и не веднъж ...
някой поставяше ли под въпрос нашите методи.
Не е правилно да се отнасяме с тях по този начин.
Всичко, за което говориш, е дисциплина, когато децата умират.
Ако само ти си вършеше работата,
Джойс не би се опитал да се самоубие.
-Така, Сор Алис е само човек-- -Винува ме за опита на Джойс.
Не бива да го казвам, но ...
тя е преживяла това преди.
Това, което се случи с нейния ученик, беше още по-лошо.
Какво стана?
Беше отдавна. Чувал съм само слухове за това.
Казаха, че детето се обеси ...
някъде вътре в Ста. Лучия.
Как се казваше?
Не мога да си спомня.
Това се случи преди години, много преди да бях в Ста. Лучия.
Трябва ми помощта ти.
-Защо? -Имам нужда от файлове на Сор Алис.
Трябва да знам името на детето, което се обеси.
Имам чувството, че това е свързано с случилото се с Клара.
Не мога, Пат.
Дори и да искам да помогна, може би ще бъда спрян.
Сам ще се справя.
Потупване!
Вече съм спрян.
Какво повече могат да ми направят?
Изчакайте.
Знаеш ли Ерика Сайко?
Какво се случи с Ерика?
На Клара?
Преди бях съветник за ориентиране.
През това време в Ста са били разрешени само монахини. Лучия.
Как дори помагате на някой, който не иска да му бъде помогнат?
Ерика Сайко беше такава.
Божият път беше единственият начин, по който знаех да й помогна.
Но Бог не беше достатъчен за нея.
Значи, ти се отказа?
Сега започвам да осъзнавам ...
че Бог няма всички отговори.
Съжалявам.
Тогава защо продължавате да се намесите?
Защо не мога да им помогна по начина, по който знам как?
Кажи на Ерика да ми прости.
Кажете й да поиска прошка на Бог за това, което е направила.
"Какво е направила?"
Фидел не беше единственият в нощта, когато Клара почина.
Има причина духовете да останат на тази земя.
Но никога не смеех да разбера защо.
Това са ни научили.
Опитах се толкова силно да скрия тази истина ...
далеч от Ста. Лусия, далеч от Клара,
и от теб, Патрисия.
Има неща, твърде зли   за да разберем някога.
Някои души са толкова изпълнени с омраза
че не желаят нищо друго освен вреда за живите.
В този момент не знам какво да правя, няма какво да направя!
Не съм като теб.
Няма да се откажа от нея.
Потупване!
-Потупване! -Извинявай, че те безпокоя.
-Въобще не. -Влез вътре.
Намерих това, което поискахте.
Трябва да видите това.
-Какво намери? -С Ерика, нищо.
Тя се мотаеше в комфортната стая на Ста. Лучия.
Това е единственото доказателство, което намерих.
Беше изключено самоубийство, но проверих досиетата на баща й,
Ернесто Сайко.
Бащата на Ери?
Две години след смъртта на Ери той убива жена си.
В колата, извън Ста. Лусия, той я удуши.
-Това ми каза тя. -Кой?
Моя студентка, тя ми каза за този слух.
Ернесто беше изпратен на електрическия стол.
Казаха, че той полудял след смъртта на дъщеря си.
Но нямаше ясен мотив.
Получих признанието му.
Слушам.
Да, убих жена си.
Защо я уби?
Не знам.   Нямах контрол над себе си.
Спорихме много пъти, но не е така.
Бях изпълнен с ярост.
Ярост, каквато никога не съм усещал преди,
Имате своя магнетофон, нали?
Това е признанието на Фидел.
- Боже, помогни ми, не исках.   Не, не бих могъл да го направя.
- Помогнете ми, не съм убиец.  - Не съм по моя вина, не можех да го контролирам.
- Обвих ръцете си около врата й ...  - Обвих ръцете си около врата й ...
- Задуших живота от нея.  - Задуших живота от нея.
- Не знам защо го направих.   Не можех да се контролирам.
- Нямах контрол.  - Не знам защо.
- Моля господине, не ме хвърляйте в затвора.  - Не знам какво се е случило над мен
Имам семейство!
Трябва да тръгвам.
Чакай, къде отиваш?
-Трябва да отида до Ста. Лучия. -Чакайте, ще дойда с вас.
Защо би го направил? Защо би убил изведнъж?
Ако наистина го е направил, защо? Къде е мотивът?
-Какво ще получи от това да я убие? -Изчакайте.
Пат, не разбирам какво казваш.
Тук има нещо нередно.
-Какво не е наред? -Everything!
-Мога да се справя. -Чакай, къде отиваш?
-Потупване! -Благодаря ти!
Ери?
Защо плачеш?
Боли.
Боли толкова много.
Нека го направим по този начин.
Ще вляза.
Няма да ме видите.
Няма да те видя.
Но ще говорим.
Г-жо Пат, защо продължавате да се връщате тук?
Искам да разбера мотива на хората, които са ви направили това.
Ако мога да направя това, щях да се науча как да говоря с някой като теб.
Хора като мен?
Хора, които бяха сгрешени.
Ще останеш с мен?
Да, ще остана при теб.
Винаги?
Винаги.
Ще ме последваш ...
в ада?
-Какво? -Ще видиш ли брат си там?
Не е ли грях да се самоубиеш?
Това са ни учили преди.
Дори Сор Алис го каза.
Хора като мен,
никога не е трябвало да се ражда.
Ери, това не е вярно.
Това ми казаха всички.
Нямам приятели.
Никой не искаше да бъде приятел с мен.
Дори тя.
Особено тя.
Никой не ме разбра.
Не биха слушали.
Дори у дома ...
майка ми отряза косата ми толкова късо ...
Така ... грозно.
Смееха ми се.
Всички.
Исках да умра.
Казват, Бог винаги е прав.
Никой друг, само Той.
Всички трябва да Му се подчинят.
щастието му трябва да дойде на първо място, дори и да страдаме.
Опитах се да си тръгна, но не ми позволиха.
Всички трябва да страдаме за нашия най-обичан Бог.
Но забелязах, че съм единственото страдащо.
И така, обещах си, че един ден ...
Няма да бъда сам в страданието си.
За Бога, трябва да се съберем.
Родителите ми отидоха в Ста. Лусия   да събере нещата, които съм оставил.
Там открих, че мога да правя неща
че не можех да правя, докато бях все още жив.
Майка ми, тя беше лесна за убийство.
Беше слаба.
Но баща ми ...
той беше още по-слаб.
Какво направи?
Все още не знаете?
Използвах Фидел, за да убия Клара ...
за да мога да имам приятел.
Но когато беше тук, тя не искаше да се сприятели с мен.
Тя е като другите момичета преди.
Ери, това, което те направиха, не беше наред.
Но това...
Убиване на хора?
Убиха ме. Убиваха ме всеки ден.
Сега знаеш...
все още ли искаш да бъдеш с мен?
Какво?
Добре бях сам. Бях доволен.
Но един ден ти дойде.
Сприятелихте се с мен.
Ти ми каза да излизам и да бъда приятел с другите.
Но знаете ли какво разбрах?
Никой никога няма да ме разбере.
Не хора като теб!
Не мога да живея отново,
но вие, хората, можете да бъдете като мен ...
Мъртво.
Първо, Клара ...
сега ти!
Няма да тичаш като нея, нали?
Той идва.
Мис Пат? Защо тичате?
Не е ли това, което сте искали?
Сега ще знаем какво казват и мислят всички.
Вече не е нужно да питате.
Ери, недей това, моля те, нека поговорим. Пусни Джулиан.
Той идва.
Помогне!
Ери!
Никога не ги видях след тази нощ.
Ери или Клара.
Не знам къде отидоха.
Вече е тихо тук, в Ста. Lucia ...
Твърде тихо.
Вече не знам какво да кажа ...
до Джулиан ...
в полицията ...
до Сор Алис.
Нямам с кого да говоря.
Никой няма да ми повярва.
Ако Фидел наистина уби Клара ...
нищо не мога да направя за него ...
или за Ери.
Джойс?
Джойс! Джойс!
Джойс!
Госпожица Па ...
Мис Пат,
ако ме чуеш ...
Ако наистина можете да ме чуете, моля, помогнете ми.
Джойс!
Тук съм, Джойс.
Винаги ще бъда тук.