AI DIVING
Бог да те пази, сине мой.
Синът ми. Погрижете се за себе си.
Продължа. Ще те настигна.
Просто исках.…
за да ти го върна.
Разтревожи ни. Но ти си тук.
Исках да ти кажа...
Съжалявам, чакат ме.
Милорд.
Извинете ме...
- Казвам.
- Животът ти е в опасност.
Опитаха се да те убият по време на дуела.
- Откъде знаеш?
- Защото убих убиец.
Граф Флейн стои зад това.,
но нямам никакви доказателства.
Добре направи това, което ми каза.
Сега върви със Санчо.
и се дръж все едно нищо не се е случило.
Руи.
Стой в безопасност.
Вдигнете портата!
Санча!
Вие изпращате принца
за кралската работа!
Единственият васал, на когото вярвам.
С тази армия? Това ще бъде неговата смърт.
Звучиш като майка.,
а аз трябва да мисля като крал.
И тази армия изпраща съобщение.
Това ще принуди маврите
да рискувам войските си, за да защитя Сарагоса.
И враговете ми.
ще знае, че голяма
част от армията ми е тук, в Леон.
Ваше Височество. Имаме проблем.
Увери се, че никога няма да се върне.
Ще изглежда като отмъщение за Атапуерка.
- Да, сър.
Кудилеро беше смазан, а след това и Правия.
Оказахме съпротива в Овиедо.,
но претърпяхме много загуби.
Тези викинги са животни.
Граф Овиедо,
Поздравления за вашата защита--
Опасността не е отминала, Милорд!
Викингите все още са на брега,
разрушават селата.
Трябват ни войници, за да ги убием.
Разбирам.
Милорд...
нека заведа хората си в Астурия.
Граф Флайн.
Селсо Фернандес е ваш васал, нали?
- Така е.
- Тогава задачата пада върху вас.
Унищожи ги
в името на вашия крал.
- Татко, Аз Съм--
Не си ли чул?
За мен ще бъде чест да служа на Леон.
Родриго, ти ще водиш голямата.
част от армията ми.
Иди и унищожи тези еретици.
Много умно, братко.
Те ще говорят за вашата смелост,
и няма да видиш нито едно езическо лице.
Исках да се бия.
Мамо!
- Дъщеря ми!
Дъщеря ми.
Как си?
Перфектно. А ти, момиче?
Садаба.
Неговото раждане беше провидение.
Никога не съм виждал такава.
астрална карта, като неговата.
Младият Ру има много казарми.
Изпратихте оскъдна армия.,
за да защитя земята си.
Викингите не са проблем.
- Така ли?
Тогава ми обясни как
ще напълним хазната.
Леон не може да вземе златото ни.
Селсо, мога ли да разчитам на лоялността ти?
Съмнявате ли се в това?
Децата ни ще се женят.
Лъвът се събуди.
Не съм свикнал с поетиката.
Моят добър Селсо...
Подготвя се бунт срещу узурпатора.
А кралицата?
- Тя е с нас.
Ето защо трябва да знам,
мога ли да разчитам на вас и хората ви?
Ще бъда готов. По Ваша заповед.
Падането На Фернандо
ще ни пусне.
по плодородните земи на неверниците.
За да не забравиш родината си.
Никога няма да забравя родината ни, мамо.
Химена...
Майк,
спомни си.
Как можах да забравя, скъпа моя?
Преди часове
търсех миди.
Боли ли те, мамо?
Не, не. Всичко е наред, скъпа.
Паднах по стълбите.
Зрението ми се влошава с всеки изминал ден.
И това ли са следите от стълбите?
Трябва да се върна при баща ти.
Мамо, кажи ми истината.
Татко ли го направи?
Химена!
Крал...
Деветдесет и шест
това куче трябваше да умре.
в последния рицарски турнир.
Какво стана?
Това беше възпрепятствано от оръженосеца. Той уби нашия човек.
Оръженосец?
Да, негодник на служба при Санчо по.
казва се Руи.
Внукът На Родриго.
Знам, че не е говорил с краля.
Няма да предаде дядо си.
Вярваш ли на Родриго?
Той е лоялен към Леон.
Но сега знам.
, че защитава внука си.
Ще се справя с Родриго.
само Руй ще бъде убит.
Сега, ако ме извините...
Нямам търпение.
когато пребия арагонците.
Бог знае, че очаквам с нетърпение
връщане в Леон.
Не се тревожи, Лисардо. Ние ще прикриваме
един на друг в битка.
Знам. За всеки случай.,
Ще стоя близо до Руи.
По-добре стой близо.
към Балиста.
Забелязали ли сте
оръжието, което консулът има?
Той не е консул. Той е воин.
Това е страшен меч.
Да не говорим за извитата Кама.
Това късо копие ли е? Как го използва?
Ако трябва да се бия с него, за да разбера,
Предпочитам да не знам.
По дяволите, в Бургос е студено.
Нямате представа, милорд.
Проклетият Алвар! Хърка като прасе.
Не искам да нараниш майка ми отново.
За какво говориш?
Ако го направите, кралят ще разбере
че баща ми е замесен.
заговор за убийството му.
Миризмата на жаби се усеща
на миля разстояние.
Не ми харесва.
Останалите войски?
Това, което виждат очите ти, велики,
това е всичко.
Дявол.
Отиди в Сарагоса и кажи на Великия.,
че нямат достатъчно войници.
Скъпи братко.,
скъпоценен камък на славата и честта. Най-накрая се срещаме.
Загубили ли сте войници по пътя?
Тъй като Бог е жив, това е най-доброто в Кастилия.
Баща ми е сигурен, че,
до известните воини на Сарагоса,
победата ще бъде наша.
Виждам, че са се отнасяли добре с теб.
Толкова е хубаво, че забрави да ни събереш армия.
Кой е този с тюрбана?
Еврейски везир на мавританския крал
Сарагоса.
Съжалявам, но ме изгубихте.
Птиците летят заедно.
Чети Библията, копеле.
Евреите и арабите са братовчеди.
Господа, добре дошли в Сарагоса.
Руи, тук, тук!
Отново, но по-силно от онези езичници.
Синът ви няма право на това.
Той не е принц.
- Не, скъпа.
Той не е първият син на Ал-Муктадир.
Синът ти е роден от наложница, ти.
Щастлив съм да видя
, че в дома ми цари хармония.
Моля, позволете ми да бъда част от
за този разговор.
Някой го открадна от нас.
не.
Не бях аз.
Лъжец!
Синът ми е опора на армията му.
- Тогава твоето е безполезно...
- Тишина.
Лъжец.
Ще продължим с това.
ще говорим друг път.
Жабите са тук.
Какво стана?
Армията, която водят, е оскъдна.
Тогава да ги приемем.
така, както заслужават големите им усилия.
Има още нещо.
Казвам.
Абу Бакр вярва
, че в техните редици има един благословен...
с барака.
Той мисли
, че това е човекът, който чакаме.
Баща...
Трябва да ги получите
възможно.
Прав си, синко.
Ще ги вземем веднага.
Освен ако не ни третират като съюзници.,
ще ни бъде трудно да си тръгнем.
Кажи на хората да държат
оръжието е под ръка. Внимателно.
Да..
Приятели, сега е моментът да се изкъпете.
Вече се къпах миналата година.
Ще се разболея от краста.
Ами Санчо?
Къде Е Санчо?
Принцовете трябва да говорят заедно.
Садаба ще те заведе при него по-късно.
- Хей!
Славата те очаква, птичи шепот.
Свали си дрехите.
Говориш моя език.
Къде е Г-н Санчо?
Можеш да го видиш след банята.
Каза ли нещо?
Извинете, Милейди? Нищо не съм казал.
Кой би си помислил?
Ще ми липсва ли Хермесинда и бърборенето й?
Може би трябва да попитам графа.
да те взема и да ми я върна.
Ще ти хареса.
да живееш под петите на стария граф?
Милейди.
Съжалявам, забравих, че е ден за баня.
Не е така. Извършвам покаяние.
Дай кърпите на химена и си върви.
Какво чакаш?
Проблеми в рая?
не, не е това.
Е, и?
Разбирам ви, Милейди.
Откога се чувстваш така?
трябва да отхвърлите глупостта си?
Мъж
мислят, че им принадлежим.
Ще бъдат, ако им позволиш.
Запомни това.
Ако знаехте, че нечий живот
в опасност, какво бихте направили?
Какво чухте?
Говори!
Животът на краля е в опасност.
Какво?
Опитаха се да го убият на турнира.
Руи беше този, който го спря.
Как разбра?
Има ли значение?
Вярно е.,
Кълна се във всичко свято.
Кого защитаваш?
Мога да мисля само за един човек.
Граф Флайн.
Облечи ме.
Ще помогнеш ли на Руи?
Грижа те е повече за Руи.
, отколкото за бащата на годеника си?
Повече от крал? Господи, Химена.
Милейди, умолявам ви.,
трябва да направиш нещо.
Никога не смей.
да ми казваш какво да правя. Облечи ме!
Хайде!
Чакат те.
Значи това е твоята Барака.
- Не знам какво е това.
- Ще ти трябва.
Санчо доведе със себе си няколко войници,
Не знам дали е смел или луд.
Доверете Се На Санчо, Ваше Височество.
Доверието расте бавно като палма,
но пада със скоростта на кокос.
Разкажи ми за птиците.
Бог поставя в тях знаци на своята воля.
Баща ми ме научи на това.
Какво казват за Грауса?
Опасността е навсякъде.
Трябва да отида при господаря си.
Това е вашият дълг
служи и защитава своя господар,
и двете на бойното поле.
и в залите на двореца.
Заведи младия Руй при принца му.
Както казва великият Аллах,
не приемайте евреи и християни
като приятели и съюзници.
Някой, който ще ги приеме като приятели и съюзници,
ще стане един от тях.
Аллах не напътва угнетените хора.
Това е истината на Великия Аллах.
И му платиха 30 сребърника.
Не приличай на Юда.,
кой взе тези монети,
забравяйки за Исус Христос.
Няма динари, няма динари.
можете да си купите спасението на душите си.
Ще се моля за него.
Добре.
Провалът отслабва съюзите.
Кралицата е нервна.
Отпусна.
Нека говоря с нея.
Това не беше мъдро да провокира царя.
Аз съм упълномощен от Божия закон
и силата на Рим да го направи.
Как вървят нещата сега,
Фернандо идва.
Ако беше сигурен в нещо ... ,
щеше да направи нещо.
Успокоихте се.,
защото татко стои зад теб.
Фернандо няма да си мръдне пръста.
против това, но аз спя с него.
Ако само спеше.,
ако бях, щях да съм кралица.
Какви са плановете ти?
Милейди.,
всичко, което можем да направим, е да чакаме друг шанс.
Търпението е добродетелта на успелите.
Е, моята свършва.
- Чакай тук.
Къде е Г-н Санчо?
Ако погледнете нагоре,
и ти ще се наслаждаваш на очите ми.
Добре... Извинете ме, Милейди.
Е?
- Какво?
Предпочиташ очите ми или краката ми?
282.
- Не...
Не ги ли харесваш?
Да!
Да, или... А.
Надявам се, че Бог ти се е доверил.
други подаръци.
В тази дума
беше ти отказано.
Коректно.
Мисля, че думите ми те хванаха в капан.
Изгубих се, Милейди.
- Очевидно е.
Търся принц Санчо.,
Не знам дали сте го виждали.
Ако е с мъж, трябва само
Следвай следите на виното.
Там пише:,
"Този, който чете тези думи
"никога няма да мога да гледам
на друго парче плът с желание,
"защото ще му откъснат очите."
Мнозина биха били готови да платят такава цена.
Какво правиш тук?
Не знам, но трябва да говоря с теб.
Не сега.
Ваше Височество.,
никога не го гледайте в лицето.
От името на Негово Кралско Височество,
Абу Яфар Ахмад
Ибн Сюлейман Ибн Худ Ал-Муктадир Билах,
Емир на Сарагоса и защитник на мира,
това са подаръци на искрено приятелство.
Тази монета
точно същите като тези, които
платихме ви за защита миналата година.
Не е износено, нали?
Тогава защо не получаваме
това, за което платихме?
Ако бяхме платили на арагонците,
нямаше да ни нападнат.
Ваше Височество.,
от името на баща ми, крал Фернандо.--
Как се казваш?
Родриго Диас де Вивар, Ваше Височество.
Ние се нуждаем от вас
спряха тежката кавалерия на арагонците.
Първата атака на арагонците.
Ние ще се справим с останалото.
Но с толкова малко мъже...
Ако бяха поне толкова добри или
по-добре от тези, които братовчед ти унижи...
Всеки от моите хора
струва четирима арагонци.
А братовчед ми Белтран е моя работа.
Милорд, бъдете внимателен.
Кажи ми къде и кога.,
и ще спра атаката на арагонците.
Тогава можеш да ми дадеш подаръците си.
Не ми говори.,
докато не заповядам.
Принц Санчо!
Насладете се на гостоприемството ни тази вечер.
Само Аллах знае.,
какво ще стане утре?
Не съм сигурен, че можем да контролираме Санча.,
когато стане кралица.
Тя е просто жена.
Ще я оставим да повярва, че
тя има власт.
Милейди.
На какво дължим присъствието ви?
Търсех графа.
Какво мога да направя за вас?
Разбирам, че искате да убиете баща ми.
Предполагам, че това е така, защото
искаш да заемеш трона му.
Добре! Прилича на епископ.
всичко това също не беше чуждо.
Милейди, не знаете.
не говорете.
Връщайте се на работа.
и не разпространявайте безпочвени слухове.
Ще говоря с баща ми.
и нека той реши
, дали това е безпочвен слух.
Не! Няма да го направиш.
Защо? Защото съм слаба жена?
Не, защото тогава ще трябва да започнеш отначало.
да говоря с майка си, кралицата.
Какъв
майка ми има ли нещо общо с това?
Покажи й свитъка.
- Сигурен ли си?
- Да.
Под властта на майка ти.
най-накрая можем да се изправим срещу истинските си врагове.,
арабин.
Това е във вашите ръце или не
Леон си има своя кралица.
Ако ви познавам поне малко.,
това може да ви хареса.
Няма да говоря с баща ми още.
Но искам нещо в замяна.
- Благодаря ви, Милейди.
Знаех си, че няма да ме оставиш там.
Знаех, че няма да ме забравиш, благодаря.
- Млъкни!
Събери си нещата и се върни с мен.
Нямам търпение да те измъчвам отново.
Кралицата в покоите си?
Отиде да се моли.
Кажи ми, когато се върне.
- Да, Милейди.
- Хей! Имаш ли нещо против да се присъединя?
Колкото повече, толкова по-забавно!
Какво има? Нямат ли дом?
Слънцето залезе,
а те бягат като луди.
Остави ги. Извинявам.
Мислех, че мюсюлманите не пият.
Аллах е опрощаващ, милосърден.
Аллах е Опрощаващ, Милосърден.
Господарю, какво значи "Барака"?
Че Бог е определил съдбата ти.
да правиш неща, които никой не може да направи.
Но вие ще изпитате изключителни изпитания,
които никой не би могъл да понесе.
Слънцето на вечерта, чакай
Не инсталирайте, освен с компанията
Любовникът ми е болен...
Сърцето ми е тъжно...
Това е дуел Zajal.
...защото любимият ми е болен.
Те зададоха ритъма,
който ще бъде заменен от хор.
Как може да живее сърцето ми?..
Останалото е импровизация и дуел.
Аз съм лъвица, красива и свежа.
Тялото ми е забранено за свирепи прасета.
Коя е тя?
Някой, който не трябва да е тук.
Това е Амина, Дъщерята на този човек.
Размирник.
Аз съм лъвица със страстно сърце.
и неистово желание.
Не бих се влюбил в куче.,
като се има предвид всеки лъв, който съм отхвърлил.
Този, с който не трябва да се забъркваш.
Ще спреш ли да ме следваш?
как е кучето?
- Баща ти ми заповяда...
- Нямам нужда от дойка!
Искам да защитя господаря си.
Да ме защитиш? За кой се мислиш?
Спечели си слава в бойните изкуства.,
но помни, че си само оръженосец.
ГРАУС, МАЙ 1063 Г.
Добре дошли!
Синът На Фернандо.
Мислехме, че няма да се появиш.
Как върви?
Не можем да ги изненадаме отзад.
Сложиха стражи навсякъде.
Колко дълго ще издържат на обсадата?
Три дни. Може би по-малко.
Време е да удържиш на думата си.
По-добре да атакуваме заедно.
Време е хората ти да се върнат.
всичко, за което платихме.,
или да се прибера вкъщи по бельо.
Трифон, Руи, с мен.
- Да, сър.
Къде отива?
Където искаме да го изпратим.
Брат ми изпрати сина си.
Той дори не благоволи
ела сам. Страхливец.
Ще се погрижа за това, татко.
Татко разреши ли ти да дойдеш сама?
Нямам време за твоята дързост.
Тук съм, за да те предизвикам.
Мислиш, че този път ще имаш повече късмет.
Това е бойно поле, братовчеде.
не е рицарски двубой.
Утре ще се срещнем тук.
Тогава да видим кой има късмет.
Нека това поле бъде твоят гроб.
На открито ще имаме шанс.
Това е лоша идея.
Изнервяш ме.
Трябва да използваме стрелци.
Трифон!
- Сър?
Де Вивар вече не
влиза в личната ми охрана.
Всички вън.
Казах край.
Вие сте тук, защото имате
ценна информация за вашия крал.
- Ваше Височество.--
- Забравете формалностите. Изкажа.
Граф Флайн се срещна
с епископа в ризницата.
Знаех си, че никога не ме е искал в Леон.
Нещо друго?
Мога да бъда много по-лош от Флайн. Кажи ми.
- Имаше някой друг.
- Кой?
Кралица Санча.
Ако говориш с някого за това.
кажи ми, че ще те убия.
Къде беше?
Изповядвам се с Дон Бернардо.
Има много неща, които трябва да признаеш, скъпа моя.
Исках да споделя нещо с теб.
Чаках подходящия момент.
и сега знам, че е тук.
Ела тук.
Ела тук, Санча.
За да не забравяте никога
кой е твоят крал...
готов съм да те обичам завинаги.
Смъртта крие ли се?
Смъртта дебне във всяка битка.
Руи, ти си на първа смяна.
Vellido, вие го освобождава.
Преследва те от Леон.
Защо ме спаси?
Искам да си до мен, ако има битка.
AI DIVING