AI DIVING
Хайде, да вървим.
Не спирай. Продължавай да се движиш.
По време на битка
потърсете знамето и се групирайте около него.
Заедно ще бъдете непобедими.
Разделяйки се, ще паднете един по един.
Това е лудост.
Те ни превъзхождат пет пъти.
Вече не си в личната ми охрана.
Върнете се на поста си.
Момчето казва истината, милорд. Покажа,
колко са? Не можем да ги спрем.
Ще ги спрем сами.
Да го направим.
Ще взема това.
И аз ще водя битката.
Участвал съм в много битки.
Бъдете готови до обяд
и в строя.
Милорд, твърде много са.
Но може да имаме шанс.
Ще умрем заедно.,
ако това е последният ни ден, милорд...
но го послушай.
Липсвахте ми всички.
И ти ни липсваше.
Добре дошъл.
Как си?
Милейди.
Какво правиш?
Ще бъда вечно благодарен.
Естествено. И не ме карай да съжалявам за това.
Сестро, ние винаги ще бъдем
да си спомня какво си направила.
Връщай се на работа.
Даренията не се връзват сами.
Милейди ... благодаря.
Изглеждаш прекрасно.
Как си? Нека помисля.
Седна.
Мамо! Трябва да ти кажа нещо.
Късно. Трябва да отида в Сан Исидоро.
Това, което трябва да ти кажа, не може да чака.
Някой.
Ако не ме искаш.
Слушай, кралят ще го направи.
Продължа.
Кажи на Елена да ме изчака отвън.
Винаги ще съм ти верен, мамо.
Не знам за какво говориш.
Първата жена, носила короната на Леон.
Управлението ви ще остане в историята.
Какво? Не говори такива неща.
Знам всичко, мамо.
Конспирация, папска була...
Ако ти...
Млъкни!
Това, което казваш, е опасно.
Знам.
Искам само да знаете, че разбирам.
трябва да се отървем от краля.
Лоша атака по време на турнира.
Не се тревожи.
Винаги ще бъда верен на майка си.
И моята кралица.
Урака, не можеш да го споменаваш.
всичко това е за всеки. Разбирате ли?
Довери ми се.
Сега бягай. Ще говорим по-късно.
Аз съм невидим за краля.
За него има само Санчо.
Милорд...
Милорд. Баща ти
най-накрая ще разбере стойността ти.
Не и ако Санчо спечели.
Тогава никога няма да имам
възможности да му покажем.
А оръженосецът му?
В крайна сметка той ще стане рицар.
Това е нещо, което мога да поправя.
Доказа лоялността си.
Освен това, ти си син на графа.
Вие заслужавате да бъде посветен в рицари.
Да не сме Леонци?
Къде е той?
Къде е нашата известна смелост?
Хайде, Алфонсо, покажи ми го.
Радвай Се, Мария, Благодатна,
Бог е с теб.
Без грях.
Какъв грях удря душата ви?
Гордост, Ваша Светлост.
Това е подуто чувство на гордост.
И какво е предизвикало тази грешка?
Вярвам ти, където не трябва.
Мислейки, че ще уважат желанията ми.
И тези желания бяха...
Да стана кралица.
Съпругът ми ще остане граф кастилски.
и никой няма да опита.
за живота му.
Опитаха се да го убият.
Милейди, добавете още един грях заедно с гордостта.
Глупост.
Имахме уговорка.
Объркали сте се.
вашите желания с реалността.
Наистина ли мислите, че крал Фернандо
ще бъде ли доволен от Кастилия?
Че няма да се опита да вземе Леон.
и да отмъстя на предателите?
Ако не отговаряш, значи си
знаеш, че крал Фернандо трябва да умре.
Или може би си мислите, че сте кралица
Леона не означава жертви?
Кой би си помислил, че чарът ти
крие се в непрестанните приказки.
Флайн те опозори, нали?
Беше ли трудно?
Да.
- Да, Милейди.
Съпротивлявахте ли се?
Браво на теб.
Щеше да е по-лошо.
Иска ми се да бях умрял.
Сега не струвам нищо.
Трябва да си упорита, жено.
Ти си жива и в безопасност.
Да.
Но не и цяла.
Хермесинда, девствеността ми
струва цяло кралство.,
но твоето може да бъде поправено.
Баща.
Алфонсо.
Какво искаш?
Кралят познава васалите си.
Бащата познава децата си още по-добре.
Време е за рицаря Ордуньо.
Синът на графа?
Защо точно той?
Като признание за лоялността му към мен.
Ще си помисля.
Хората ми се оплакват.
да не се бием. Защо?...
Казах ти, че ще си помисля!
Нещо друго?
Не.
Информаторите ми докладваха.,
че войските на Санчо
и Ал Муктадир напусна Сарагоса.
Организирайте още литургии за Санчо.
И организирайте банкет за утре.
- Сър?
Ще кажем, че имаме знак,
че Санчо ще спечели битката.,
че прерязахме гълъба.
и че черният му дроб е бил червен.
Искам да
Флейн и неговите леонски благородници бяха там.
В края на банкета,
по моя заповед арестувайте всички.
Ами епископът?
Искам и той да е там.
Искам го там, но не го арестувайте.
Не искам да провокирам Рим.
Ще приготвя всичко, Ваше Височество.
И още нещо.
Когато банкетът свърши,
заключете жена ми в спалнята й.
докато не мога да я заключа в
манастир близо до Леон.
Място, където мога
да я посещавам, когато поискам.
Рицарите На Кастилия...
време е да ги покажете
на какво сме способни.
Трябва да направим така, че,
това, което правим днес, се помни завинаги.
По-добре да умра тук.,
не е срамно да се върнеш в Леон.
За Бога и крал Фернандо!
За Крал Фернандо!
Защитете Санчо с цената на живота си.
Помни какво ти казах!
По сигнал на Дон Санчо,
след атаката, Защитете знамето.
С всеки, който докосне
чичо ми Рамиро ще бъде одран жив.
Те го направиха. Дай ми заповед.
Запазете спокойствие.
Нека времето износва скалата.
Съберете се!
Отче наш, Който си на небесата...
Да вървим!
...да се свети името ти.
Да дойде Твоето царство,
53,880 да бъде Твоята воля...
на земята...
както и в рая.
Къде са проклетите храсталаци?
Руи! Помогни на принца.
Господарю!
Помогни На Санчо!
Син на хиляди курви!
Варо. Варо.
Варо!
Руи, Вземи знамето!
Кастилци!
Съберете се!
Време е. Вече.
Алаху Акбар!
Варо!
Убий принца!
Убий го!
Татко!
Татко! Татко!
Не!
Татко!
Не, не, не!
Не.
Татко!
Не, Не!
Кралят на Арагон е мъртъв!
Кралят е мъртъв!
Милорд!
Някой да почисти и приготви.
Тялото на крал Рамиро!
Трябва да се върне при братовчед ми.
с всички военни почести!
Полето е наше.
не...
Тази сфера е твоя...
Руй Диас, " Шампион."
Шампионе!
Бараката беше истина.
Той е човекът.
Почти свърших.
Кучи син...
Има по-приятни начини
да заблудиш мъж, отколкото да закърпиш химена.
Не издържам повече!
Тя ще се оправи.
Животът ви зависи от това.
Не трябва да ме съжаляваш.
Този знак е дар.,
което не се използва от никоя жена сред мъжете.
Подарък?
Свобода.
В такъв случай
имате повече късмет от кралицата.
Какво е това?
Смес от билки.
За облекчаване на болката.
Наричам го "мъжка утеха"."
Само две капки?
Голяма доза би могла
да я потопя във вечен сън.
Разбираш ли?
Перфектно. А ти?
Разбирате ли?,
че никога не сте Ме виждали тук?
Урак!
Майка?
Остави ни. Трябва да говоря с дъщеря си.
Искаше да ми помогнеш?
Време е.
Може би си мислите, че съм овца,
която трябва да пасе, графе?
Дами, какво правите тук?
На какво дължа това?
посещение?
Или може би мислите, че слабият ми женски врат
не е ли достатъчно силен?,
за да издържи тежестта на короната?
Знам, че сте говорили с Дон Бернардо.
Седнете, ще ви помоля за още вино.
Не искаме вино!
Как смееш да ми противоречиш!
Казах ти, че съпругът ми е недосегаем.
Ако го оставим жив.,
ще убие всички ни.
Ваше Височество също.
Не ми трябва Леон.
Ако се наложи, ще се откажа от короната.
Без мен.,
няма никакъв Леон.
Дъщеря ми е свидетел.
Нейната слабост ще убие всички ни.
Не подценявайте силата
на майка ми, господарю графе.
Тя е кралицата. И жена.
Не го забравяй.
Наистина ли ще се откажете от короната
кога Леон ще бъде на разположение?
Не разбираш.
Когато заговорих,
това не е, за да се възкачи на трона.
Направих го, за да спася живота на баща ти.
Знаех, че Флайн е готов.
Убий го, със или без мен.
Затова се съгласих.
Стига да не го убият.
Баща ти те отблъсна.
, за да вземе короната.
Той дори не искаше да сподели.
Говорим да го убием!
Говорим за справедливост!
не.
Не мога.
Никога няма да нараня баща ти.
Все.
Не се тревожи.
Разбирам.
Банкетът е готов.
Всичко?
Всичкия.
Остави ни.
Наслаждаваш ли се на нещо, което никога няма да бъде твое, скъпа?
Не намирате ли това за несправедливо, Отче?
Защо несправедливо?
Аз съм най-големият.
Не мога да бъда кралица, защото съм жена.
Ето какво не разбираш.
Не съм наследил трона.
Взех го насила.
Ти беше коронясан, защото
Майка им ги накара да те приемат.
Тя само ми попречи.
Убий всички благородници на Леон.
И Дон Бернардо ли?
Не се заблуждавай.
Рим винаги е на страната на най-силните.
Хубава реч.
Но Санчо ще наследи всичко.
просто защото съм се родил мъж.
Тронът изисква насилие.
Рано или късно
ще трябва да я защитаваме със сила.
Санчо е силен.
Аз го отгледах така.
Не мислиш ли, че съм силна, Татко?
Така си мислиш.
Но ти пропускаш най-много.
главен.
Просветли ме.
Липсва ти доблест.
Природата на жената е слаба
и е склонна да се подчинява отвън...
Без да се бори за това, което иска.
Тронът няма да издържи.
секунди в ръцете на една жена.
За да станеш крал, трябва да си готов да се разлееш.
кръвта на тези, които обичаш най-много.
Така е.
Сега и винаги, дъще.
Благодаря за урока, Татко.
Никога няма да го забравя.
Утре има банкет.
Кажи на братята си.
Това е страхотна новина.
Никой не ще победи, освен Аллах!
Насладете се на признанието.
Не искам това.
Свиквай с това. Звездите ми казват,
че това е само началото.
Една битка-и нашият приятел
маврите вече са известни.
Хей, Лисардо, живи сме.
Съветник.
Господарю!
Учителю, Погледни ме!
Остави ме на мира, Руи!
Остави ме на мира!
Как е господарят? Добре ли е?
Той е добре.
След като останалите
ако тръгнат, ще заминем.
Видя ли го в битка?
Той беше почти недосегаем.
По дяволите, Алвар.
Ако това отново е поезия,
Ще се намушкам с меч.
Ще ми хареса.
Никой в Леон няма да ни повярва.
Не разбирам, но тя иска да те види.
Не ме гледай.
Не разбирам нищо от този процес.
Не я докосвай.
Каквото и да става, не я наранявай.
Ще ни убият заради теб.
Повикахте ли ме, Милейди?
Значи ти си героят на Граус?
Просто служих на краля си.
Значи сме различни.
Аз само служа на желанията си.
Какво правя тук?
Дължиш ми извинение.
Съжалявам, че си тръгнах.
преди да завърша песента си.
Съжалявам, Милейди, но трябваше да присъствам...
Трябваше, трябваше...
Нещо за господаря ви?
Нещо друго?
Да, имам.
Трябва да тръгвам.
Пусни се.
Нощта е най-доброто време
за да пазят тайни.
Милейди.
- Живея.
Защо правим този банкет?
Не знам, само се надявам да е баща ми.
добри новини от Сарагоса.
Би било чудесно.,
ако Санчо и другите се бяха върнали.
Така ще бъде, Милейди.
Да се насладим на вечерята.
Ermesinda все още не е добре.
Страхувам се, че ще пропусне банкета.
Графе!
- Да, милорд?
Знаеш ли защо обичам кучета?
- Не, сър.
Защото никога не хапят.
ръката, която ги храни.
Жалко, че не можем да кажем това.
същото важи и за мъжете, нали?
Нали?
Да вдигнем чашите за празника!
Хей, Урака, студено ти е.
Надявам се, че не сте болни като Хермесинда.
Ордуньо.,
когото пред всички вас наричам рицар.
и член на личната ми охрана.
Заклеваш ли се?
да дам живота си, за да защитя моя?
Кълна.
Трябва да си намериш нов оръженосец.
Боя се, че не много.
мъжете виждат в това да ти служат.
Винаги можете да кандидатствате
при дамите на сестрите ни.
Писмо.
- Сигурен ли си?
Мисля, че ти пука повече.
за Санчо и хората му.
Ордуньо.
Достатъчно.
Къде отиваш?
Химена!
Агнешки мозък. Моят любим!
Химена.
Искам да разбера.
защо моята годеница
не скача от радост за рицарството ми.
Ордуньо...
Бракът ни е близо...
Какво правиш?
Все пак се чувствате
далеч от обсега ми.
Ордуньо, когато изтрезнееш, ще говорим.
Пусни ме.
Пусни ме! Пусни ме!
Руи ли ти го даде преди да тръгне?
Ти си курва.
Пусни ме!
Моля те, пусни ме.
Любезно. Пусни ме.
Пусни ме.
Защо?
Любезно. Любезно.
Защо не опитате това, което другите вече са имали?
Не, не, не!
Спри, моля те.
Не.
Никога повече не се отнасяй така с мен.
Чуваш ли ме?
Руи, ти си следващият.
Занеси го на краля.
Искам да вдигна тост за теб, татко.
За любовта и короната.
Не мислиш ли, че си пила достатъчно?
Махнете се от пътя ми!
Какви новини носиш? Говори!
Санчо спечели.
- Да!
Чудесно! Да! Добре!
-но.....
- Здравей, Санчо!
...имаше много жертви.
За Санчо!
Тишина, тишина!
Продължавам.
Крал Рамиро е мъртъв.
Брат ми?
Фернандо...
Брат ми...
Фернандо.
Какво е това? Фернандо!
Татко!
Фернандо!
- Любов моя, какво е това? Фернандо!
Татко!
Помощ! Помощ!
Помощ!
Извикайте доктора! Бързо!
Помогни ми!
Помощ!
Помогни ми, кралят се нуждае от помощ!
Докторе!
- Помогни ми!
Помощ!
AI DIVING