AI DIVING
Зареди, зареди.
Желязото е пред теб.
Добре ли си, хлапе?
Да, да.
Достатъчно за днес. Отида.
Дайте ми минутка, Учителю Ороц.
- Разбира се, скъпи. Добра практика.
Благодарение.
Пророкът на рока.
Трябва да знам чия е тази кръв.
Стилетът не реже, а реже.
И оставя много специфична рана.
Като стрела?
- Не, синко.
Когато извадите стрелата,
крилата на върха разкъсват кожата.
Това оставя много чиста рана.
Ела да ми помогнеш.
Не, Не, Не, сър.
Не се тревожи. Ще живееш.
Отворете раната.
Погледни го.
Намери някой с такава рана.
Наградата е заплата от 50 дни.
Разпространи слуха.
Защо?
Защо го търсите?
Какво е направил?
Все още имате право да поискате.
Намери го.
Родриго... Този, който ни предаде.,
може да ни предаде. И след това...
Ако беше говорил с краля, щяха да го
направят. Вече ни отрязаха главите, сър.
Какво не разбирам,
затова още не го е направил.
Аз също.
Махни ми лошия късмет, бързо лястовице.,
сякаш си изчезнал.
Короната на нашия Господ.
Водата пречиства, но не лекува.
Казвам се Абу Бакр, млад християнин.
Нека мирът бъде с вас.
От колко време имаш тази рана?
Какво искаш?
За да ти помогна. Заразява се.
Кръвта ви носи
отровата в останалата част от тялото ви.
Лекувам го със сол.
Трябва да отворим раната.
И нека жлъчката се отцеди.
Не съм.
Ще оставя непознат да ме нареже.
Каква е целта на този инструмент?
Много неща.
Но най-вече за четене по звездите.
Странно е да говориш с птици.
Не мислиш ли?
От колко време го правиш?
- Не говоря с птици.
Не знам.
От незапомнени времена.
Нещо ми подсказва, че
ще се видим скоро...
момче от племето на птиците.
По дяволите...
Руи.
Дядо.
Какво искаш?
Какво правиш?
В смъртна опасност си.
Целият град търси някого.
С рана от стилет.
От колко време знаеш това?
Видях кръв. Всеки може да го е направил.
Не бих го направил. Направих го,
ако не се беше опитал да убиеш краля.
Досадно копеле. Защо го спаси?
Защото не съм предател.
Лоялен съм към Леон.
А аз при краля.
Пращам те във Вивар.
Там ще си в безопасност.
В безопасност от кого?
Кой стои зад всичко това?
Дядо, кой иска да ме убие?
Колкото по-малко знаеш, толкова по-добре.
Утре заминаваш.
Не и когато кралят е в опасност.
По дяволите, Руи. Опитвам се да те спася.
И аз те обичам. Няма да говоря с краля.,
защото ако говоря с него,
ще те осъди на смърт.
Ще намеря конспиратора.
И ще го разоблича.
Ако това е последното нещо,
което ще направя.
Справедливостта възтържествува.
Следващият случай.
Мартин, монетарника. Свидетелят има...
Ваше Величество.
Има невалиден, твърдящ,
че е посланик на Сарагоса ал Муктадир.
Какво иска?
- Знам.
Казва се Абу Бакр.
Той е доктор на емира.
Какво стана?
Не го приемайте.
Трябва. Ал-Муктадир плаща
значителна почит към Леон.
Ваше Кралско Височество.
Милорд, арагонските войски
атакуват северната част на емирството.
Не може да бъде. Преди Две седмици, Крал
Рамиро Арагонски беше тук на посещение.
С цялото ми уважение.,
преди две седмици войските му преминаха.
Границите ни започнаха да се ограбват.
Защо ти?
Негово Кралско Височество Ал Муктадир,
Ваше Величество моли.
Да му се притече на Помощ
според вашия договор.
Но...
Милорд, Ваше Височество, разбира се.,
не мисли да се притече на Помощ.
Неверникът срещу християнския крал.
Вашият мъдър съвет винаги е добре дошъл,
графе.
Трябва да помисля.
След ден ще получите решението ми.
Междувременно, той е наш гост.
Увери се, че има всичко, което иска.
Както искате.
Проклетият Рамиро.
Едва пристига
в Сарагоса, както атакува моите васали.
Брат ти те провокира.
Знам. А графът...,
какво мислите за него?
Че се държи нагло.
Кой е той да ти дава заповеди?
Не.
Всичко е изчислено.
Трябва да отида в Сарагоса.
Ако не, той очевидно,
отговаря за Леон.
Това иска той.
- Но защо графът ще го прави?
- Не съм сигурен.
Но той планира нещо.
Защо не го задържите?
Първо искам да знам.,
кои са съучастниците му?
Подозирате ли някого?
Да.
Подозирам всички.
Сигурно е трудно да живееш под един покрив.
Като убиеца на брат ти.
Бермудо загина в битка.
Както искате.
Скоро ще бъде отмъстен.
Запомнете Условията ми.
Не пипайте косата на главата на съпруга ми.
- Разбира Се, Милейди.
Трябва да се разбунтуваме,
когато кралят не е тук.
Когато замине за Сарагоса.,
ще дойде време.
Не съм сигурна, че ще дойде.
Той има съмнения.
Графе, съпругът ми е по-умен., отколкото
си мислите. Никога не го подценявай.
Какво намеквате, Ваше Величество?
Беше прав.
Кралят подозира,
че сте намислили нещо.
Не трябва да се срещаме повече така.
Ще ни разкрият.
Ето защо кралят трябва
напуснете Леон веднага.
Трябва да го убедиш.
За негово добро.
И още нещо, Милейди.
Бих искал да помоля
Ваше Величество за услуга.
Нещо, което да ми достави
удоволствие.
Къде беше?
Защо? Чувствате ли се самотен?
Те плащат 50-дневна заплата, за да намерят
в Леон се заби в Стилет.
- Така ли?
- Да.
Ордуньо ни каза.
Кой плаща?
Ако разберем кой е.,
на кого ще кажем да ни платят?
Днес упражнения с наклон, мързеливци.
Вземи копията и Оседлай конете.
До обяд.
По дяволите.
Не се тревожи.,
Няма да кажа на никого за раната ти.
Въпреки че 50-дневна заплата -
това е много.
Защо не ми докладвахте?
Бихте ли прочели звездите, Ваше
Превъзходителство? И да разбера кой ме търси?
Само ако проработи.
За болката.
Изсипете няколко капки върху раната.
Но внимавайте, той е много силен.
Ако го помиришете или го смесите с вода,
той ще ви приспи.
Благодарение.
Много си избухлив, Алвар.
- Благодаря ви, милорд.
- Руи.
Каква чест.
Човекът от Вивар
благоволи да ни удостои с присъствието си.
Под мишницата, както тренирахме. Ордуньо.
Сър.
Сър, трябва да ви помоля за услуга.
Искам съгласието ви за
изпращането на Руи във Вивар.
Защо?
Защо да позволим обещаващ млад човек
да гният като граничар?
Дъщеря ми...
Майка му не може да се грижи за него.
Лисардо. Може ли, господине?
Милорд.
Не дръжте копието напред
през цялата атака.
Ще трепери, въпреки силата на ръката ти.,
както мисли Алвар. А..
Трябва да държиш копието високо.
И само го пуснете в последния момент.
- Да? Да или не?
- Да, сър.
Добре.
Ордуньо, да видим.,
ще бъдеш ли също толкова смел с манекен.
Няма значение как сте ударили манекена.
Нещата ще се развият по един или друг начин.
Това се прави, за да спрете
да се страхуваш да те ударят.
Добре, Ордуньо, добре.
Руи.
Не ускорявай до самия край.
Скоростта е важна само
в момента на удара.
- Браво, Руи.
- Браво.
За Вивар-никога.
Няма да дам най-добрия си оръженосец.
Как го направи?
Ти си различен, Руи.
Късметлия си.
Право Orduño от.
От земята всичко се вижда.
Виж, ти не принадлежиш към този двор.
И ще те разоблича.
Ще се удавиш в канализацията,
откъдето си дошъл.
Никой няма да помни името ти.
Моите ще бъдат свързани.
С велики подвизи.
Мисля, че имаш нещо заседнало в зъбите.
Не проявявай неуважение към мен, копеле.
След като приключа с теб.,
дори майка ти е курва.
Няма да те познае.
Ако пак споменеш майка ми.,
Ще те убия.
Плашила само заблуждават гарваните
за няколко дни.
Да. А на третия-серат върху тях.
Какво?
Изнасилваш дребен дребосък?
Ставай, Лисардо. Давам.
Всичко е наред.
Не съм роден за това.
Искам да бъда Трубадур.
Трябва да имате нещо,
за да се защитя.
Освен поезията, имам добра цел.
Истинската красота е в благочестието.
Като жени,
ще изпитате три етапа в живота,
това е Дева, която се подчинява на баща си,
това е жена, която се подчинява на съпруга си,
и вдовица, която служи само на Бог.
Девствеността е
свидетелство за благочестие.
Тази, която го губи извън брака.
По-добре е.
Да не съм сред живите.
Достатъчно за днес.
Ще ми кажеш ли?,
какво ти става сега?
Винаги съм знаел, че си "а"...
Не е това, Милейди.
Хермесинда е прислужницата на граф Флейн.
Заповед на кралицата.
Хермесинда ни помоли да не ти казваме нищо.
, ако се ядосаш.
Иска да му станеш наложница.
Знаеш ли как ме гледа?
Кара ме да се чувствам мръсна.
Исках да се омъжа.
Спри да плачеш.
Кога трябва да започнете?
Когато Нейно Величество
Лейди Санча заповяда.
Ако в тъжното си съществуване
пак криеш нещо от мен.,
курвата на Флейн ще ти липсва.
Това ли търсиш?
Знаех си, че си ти.
Какво направихте,
за да спечелите този трофей?
Изпълних дълга си и честта си.,
нещо, което никога няма да разбереш.
На баща ми ще му хареса, когато му кажа.
Това си ти с раната.
Няма да му кажеш.
- Не? И ако го направя, какво ще правиш?
Кажи на краля.,
че баща ти е искал да го убие.
Имате ли доказателство?
Това доказателство не е ли достатъчно?
Внимателен.
Не свършвай без глава.
Да видим чия глава ще падне.
В двора.
С Ваше позволение, Отче. Майк.
Гладна ли си, скъпа?
Защо не ме предадеш на граф Флейн?
, за да може да се забавлява?
Имаше нужда от прислужница.
Това беше добър шанс да се сближа с него.
Угаси апетита на графа
това е съдбата на това семейство.
Омръзна ми да ти играя игрички.
С каквото иска. Всичко е той...
Ако смятате, че това е неподходящо,
може да вземе друга.
Не.
Дай му Хермесинда.
Ако не, ще иска друга.
Ти също ще жертваш моята добродетел.,
за да успокоиш тази дива свиня?
За стабилност?
Ще дойде и твоят ред.
И ще се подчиняваш, когато ти заповядам.
В света има свещен ред.
Всичко си има място и за теб...
трябва да научиш твоя.
Майк.
Кралят каза думата си.
Не се страхувайте от графа.
Служи му добре,
и той ще се отнася към теб с любов.
Искам да знам с кого говори.,
къде ходи, кога.
Искам да знам всичко.
Разбирате ли?
Направи го добре,
и твоето покаяние няма да продължи дълго.
И не казвай нищо на никого.
Ще разбера.
- Да, да, Милорд.
Отида.
Направих го.
Губя.
Махай се от тук.
Връщаш се във Вивар.
Доведох те тук и ще те върна обратно.
- Няма да отида.
Санчо няма да позволи това.
Дядо, знам кой стои зад всичко това.
Граф.
По дяволите, Руи.
Заради теб ще ни убият и двамата.
Няма да оставя краля.
На милостта на този предател.
Какво бихте направили на мое място?
Добре. Прави каквото трябва.
Знам какво ще направиш...
Открихте ли нещо?
- Още не, Татко.
Какво неочаквано удоволствие...
Ако отидете в Сарагоса,
Чака ме дълъг пост.
Не знам дали мога да го понеса.
Защо мислиш, че ще отида?
Остани с мен.
Кой се нуждае от Дани,
кога се имаме един друг?
Особено тези от Сарагоса.
Брат ми Рамиро ще се зарадва.
С тях той може да си купи огромна армия.
Винаги знаеш.,
най-доброто за кралството.
Ако си тръгна...
може да се обадите на някого.,
кой би могъл да поеме грижата за Леон?
Мислиш, че не съм способен?
Точно обратното.
Точно това ме притеснява.
Какво ще правиш?
Кралят няма да оцени лоялността ти.,
като баща ти.
Ще направя това, което той би направил.
Изчакам.
Ваше Кралско Височество, голямо
благодаря, че ме приехте.
Имате отговор
Може ли да се върна при г-н Ал-Муктадир?
Ще дойде ли Ваше Величество на
помощ за Сарагоса?
Да, взех решение.
Ваше Височество.
Навара.
Наварите преминаха границата.
Те не ограбват, а
просто идват насам.
Те дойдоха да си върне територии,
изгубени в Атапуерка, господарю.
Съберете войските.
Ваше Височество... С уважение
по моя молба...
Това ще трябва да почака.
За това говорех.
Защо да говорим за исляма и свещената война
когато не можем да спрем да се убиваме?
Е, Ти уби баща му...
Не трябваше ли да убиеш и братовчед ни?
Ти го остави жив и ето го тук.
Надявам се с цялото си сърце
че никога няма да го направиш. Не е нужно
да цапаш ръцете си с кръвта на брат си.
Какво ще правиш, Татко?
Побързай и говори с братовчед си.
Да кажем, че искаме бойни изкуства.
Ако шампионът му спечели,
Ще върна земята, която иска.
Да не жертваме повече животи.
Както искате.
Може ли да отида с него?
Ти не си.
Братовчед. Решили сте да ни посетите.
Отдавна имам дълг., Санчо.
Баща ми предлага
решете този въпрос между шампионите.
Победителят получава
правото да запази Atapuerka.
Ще се бием, ти и аз.
Кажи на чичо ми.,
че Навара приема предложението.
Възхищавам се на смелостта ти, братовчеде.
Биете се за Леон, моля.
От друга страна, имам шампион.
Химено.
Освен ако не благоволиш да се биеш.,
какво ме задължава?
Химено те плаши, нали, братовчеде?
Сам ще победя този тяглов кон.,
и кой Наварез ме предизвиква.
Отида.
- Какво значи това?,
сам ли ще се биеш с него?
Дори не си го и помисляй.
Трифон, приготви се.
- Но, Татко...
- Тишина.
Това е работа на правителството.
Не бой в кръчма.
Съжалявам те, братко.
Какво ще си помислят враговете ни, когато
да видят, че няма да се биеш?
Сър, не я оставяйте...
Забрави за това сега.
Имам нужда от теб за друг.
Хайде, да побързаме.
Мечът ми е жаден за кръв.
Безполезни страници.
Оставете ни, ние ще го облечем.
Хайде, да излезем. От.
Нещо не е наред ли, Милорд?
Хайде, помогни ми.
Какво правиш?
- Хайде.
Хайде, хайде.
Не ми се сърди.
Ти ли го уби?
- Какво? Не.
Ще ни убие., когато се събуди.
Скариди, помогни ми да го съблека.
Луд ли си?
- Кралят каза "не".
- Тих. Започвай да помагаш.
Той ще те убие, ако
този великан няма да го направи първи.
Погрижи се за това. Вие сте неверен.
Това е справедливо.
Бог ще бъде на моя страна.
Лисардо, Донеси ми вода.
Руи... Ако Санчо умре,
кралят ще ни одере живи.
Знам.
Какво е това, Руи?
Руи, какво правиш?
Дай му го.
Милорд.
Ще накарам баща ми да се гордее с мен.
Ще го направя за Кастилия.
Ще го направя за Леон и за краля...
- Сър, Сър. Руи.
- По-бързо, сложи го да легне.
Трифон.
Трифон, Събуди се.
Събудя.
Събудя. По дяволите...
Какво ще правим сега?
Как да го обясня?
Защо Санчо винаги изчезва
кога трябва да е до мен?
Изчакайте тук, Милейди.
Нещо не е наред ли?
Ще се бия на дуел.
Какво?
Защо? Ами Трифон?
Без повече въпроси, Милейди, моля ви.
Нито дума за това.
Руи, чуй ме...
в Кралство Леон има много рицари.
Защо ти?
Защото трябва.
Защо ме повикахте?
Просто исках да ти кажа нещо.
- Ако не се върна, с удоволствие...
- Руи.
Бих искал...
сбогувам.
Няма да се сбогувам с теб.
Няма да се сбогувам.,
защото ще се върнеш.
Освен ако не ми го върнеш.,
Никога няма да ти простя.
Чуваш ли ме?
Откога, Соколе?,
носиш ли смъртта със себе си?
Нека Бог избере по-справедливо дело.
Махни се от пътя ми.
Кой се бие?
Санчо...
Руи.
Колко пъти да ти кажа да
не си си отворил фланга?
Ставам.
Най-важното нещо в живота...
да имаш вяра.
Давам.
Химено. За краля.
За Навара.
Давам.
Когато всичко е загубено,
винаги има възможност.
Нека врагът ви се чувства прекалено уверен.
- Да, по дяволите.
- Да.
Нуньо, ела с мен.
Руи, почакай. Руи.
Руи. Отида.
Отида.
Ти успя, Руи.
Дръж Се, Руи.
Руи.
Руи, ти успя.
Лисардо.
- Отида.
- Всичко е наред.
Това е всичко, Руи.
Това е. Свали го.
Хайде, да свалим това.
Да, да. Давам.
- Руи, ставай.
- Спечелихме, разбираш ли?
Какво стана?
- Не знаеш ли?
Твоят оръженосец спечели дуела за теб.
Милорд...
Ти припадна. Може би от-
за пръстени или топлина...
Борих се за теб.
Надявам се, че не съм ви разочаровал.
Кажи на кучето.,
че брат му е отвлякъл Граус.
Сарагоса вече няма да плаща със злато...
докато не изпълни дълга си.
Крал Рамиро взе
град Граус и обсади замъка.
Ако Граусът падне, ще падне и Сарагоса.
Крал Ал-Муктадир съобщава
Ваше Величество, това е такса за защита.
Ще спре дотогава,
докато Кастилия не изпълни задълженията си.
Тогава ще накараме Сарагоса да си плати,
Татко.
Не.
Не...
Рамиро ме изпитва. Ако не го спра.,
Ще изгубя уважението си.,
и след Сарагоса ще остане Леон...
и Кастилия.
Кастилия ще изпълни задълженията си,
ясно ли е? Ясно ли е?
Отиваш в Сарагоса.
С кастилските войски.
Ще остана в Лион.
С останалата част от армията.
Нищо няма да се случи на Рамиро, ясно?
Чуваш ли ме? Нищо.
Той е единственият ми брат.
Закълни се, Санчо.
Заклеваш ли се?
Давам ти думата си, татко.
Най-Накрая, Милорд.
Най-накрая какво?
Отиваш във Вивар.
За да защитя границата.
Никъде няма да ходиш.
Искам да си с принца в Сарагоса.
Стой близо до него.
Някой да се погрижи за тези рани.
AI DIVING