AI DIVING
Сега заспивай, кралю мой, Почивай си.
Сега заспивай, любов моя.
Спи спокойно, тук съм.
Не се страхувайте от нощта.
Не се страхувай, няма причина за това.
Не се страхувайте от нощта
До мен...
Какво става с мен? Какво става?
Това е сън, любов моя.
Аз бях, скъпа.
Веларде! Любов моя, какво ми става?
Аз те виках, любов моя.
Дадох му Последните ритуали.
Сега трябва да си признае.
Огледало!
Мамо!
Някой да му донесе огледало!
Това е знак на Каин.
Удари си главата. Ти припадна, любов моя.
Помогнете ми, моля ви!
Твоята сила, твоето царство.,
защото Ти си над всичко земно.
Ти ми даде това царство.,
Сега ти го връщам.
Съблечи ме.
Умолявам те само за душата си.
Трудно ти е.
Да видиш трона без баща.
А ти не си ли?
Ти си страхотен.
- Не разбирам.
- Ти си най-спокойният от нас.
Държиш цялата си болка вътре.
Може би е време.
Това е факт от живота.
Рано или късно всички
ще тръгнем по този път.
Не говоря за баща ми.
Говоря за Санчо.
Той ще заеме този трон.
Разбира се, че е първороден.
Мислиш ли, че ще бъде добър крал?
Мислиш ли, че ще е по-добър от мен?
Никой не би бил по-добър крал,
по-добре от теб, Урака. Но ти си жена.
О, да. Горкият аз.
Аз съм толкова слаб, крехък
и безпомощно същество.
Не е така и ти го знаеш.
Урак...
Мислиш ли, че мога да бъда крал?
Да.
Да! Да!
Само ако можеше да се
отърсиш от пасивността си!
Малкият ми брат.
Стой тук и ще предизвикаш смъртта.
Всяка вечер, идвайки при мен.
В Сарагоса
има християнска общност.
Имаш ли друг любовник в Леон?
Трябва да тръгвам.
Когато станеш истински герой.,
ще се върнеш при мен.
Ти беше най-добрият воин.
Приеми този джинет като благодарност.
Благодарение.
Хора като вас винаги са желани.
В Сарагоса.
Имаш къща тук.
Ти Си Саид.
Желая ви всичко най-хубаво.
Когато стигнем Леон.,
ще помоля краля да те посвети в рицарство.
Можеш да се върнеш при мъжете.
Сър,
Не искам да се натрапвам на щедростта ви.,
но искам да се обърна към вас с молба.
Какво ще стане, какво ще стане?
Позволете на вашия мъдрец Абу Бакр
придружете ме.
Ще ни научиш ли да правим астролаби?
Естествено.
Абу Бакр ще дойде с теб.
Баща ми ще ви
безкрайно благодарен.
Ваше Височество.
- Ваше Височество, не мисля, че
искат астролаба.
Чиста като водата от резервоара ми.
Какви новини от Леон го накараха
толкова ли бързаш?
Иди и разбери какво става.
- Да, Ваше Височество.
Да построиш астролаба за тях не е същото.
Същото като да ги научиш да я използват.
Ще ми липсва това място.
Заради битката?
Да, да, битка.
Какво си направил, глупако?
Докосна кожата,
която не трябваше да докосваш.
Принц мундир знае това.
Той те осъди на смърт.
Защо не ми е направил нищо?
Арабин никога не би
да нараниш някого в убежището.
Неговото гостоприемство.
- Амина!
- Не.
Ти си в опасност, не тя.
Амина е дъщеря на този човек.
Ето ги.
Череп на Свети Исидор
и ръката на Свети Мартин.
Спаси ме.
Спаси ме!
Все още имаш време да си признаеш.
Грехът ми е твърде голям. Убих братята си.
Умряха на бойното поле.
Аз ги убих.
Грехът на Каин беше ужасен.
Но Бог е милостив.
Има ли друг грях,
което притиска ума ви?
Не.
Не се ли разкайваш?
Смъртта на крал Бермудо?
Той също загина в битката, което
беше провокирано от Негово Височество.
Не съм предизвикал тази битка.
Тази смърт не тежи на душата ми.
От кого зависи?
Кралят се нуждае от мен.
Надявам се, че ме повикахте тук.
Нещо важно.
Това е папската була
на Негово Светейшество.
С него можем да те
направим кралица на Леон.
Все още ли го искаш?
Знаеш по-добре от кого.-
или друг, че това не е това, което исках.
Но ако това е Божията воля,
Взимам бика.
Ще стана кралица на Леон.
Това, което знаем по-добре от всеки друг
ти го направи.
Смъртта на брат си, крал Бермудо.
Значи е вярно.
Мили Боже!
Брат ти.
Имаш само един изход.
След смъртта на Фернандо
ще се омъжиш за мен.
Този бик ще те направи кралица.,
аз съм крал.
Все.
Този, който е бил женен за Лъв, не
може да се задоволи с плъх.
Както искате.
Въпросът е, че
ние ще направим след смъртта на краля.
Санчо е законен наследник.
Не можем да му позволим да дойде на власт.
Той е кастилски боклук като баща си.
За кого мислиш?
Е, ако граф кастилски носеше
короната на Леон,
защо не и самият граф Леон?
Рим ще ме подкрепи ли?
Остави ме намира.
Кой е това?
Къде е майката, на която се възхищавам?
Да умра с баща си.
- Не говори така, мамо.
Винаги си била опора на силата.
Знам, че е трудно.
И аз обичам баща си.,
но ти ще бъдеш кралица на Леон.
Няма корона.
Там няма нищо.
Благородниците ми обърнаха гръб.
Но папската була...
Бикът го няма.
Баща ти...
Баща ти умира.
Загубихме всичко. Всичкия.
Майкo...
Флейн ще заеме трона.
Сега всичко е ясно.
Мамо, не ти трябва бик.,
ако баща ти се отрече от теб.
Той умира. Питай го.
Той те обича.
Леон ти принадлежи по наследство.
Той се радва на преданост
към благородниците.
И най-важното,
той се ползва с подкрепата на Рим.
Довери ми се. Любезно.
Ще измисля нещо.
Няма да позволя това да продължи.
Много си смела.
Понякога се питам
, не бях ли твърде строг с теб.
Ти си добра дъщеря.
Граф Флайн?
Химена, ставай.
С какво мога да ви помогна?
- Тук съм, за да те помоля за услуга.
Ако зависи от мен...
Освободи ме от годежа.
Не виждам причина за това.
Опита се да ми се натрапи.
"- Опитвам."
Защитавах се.
Считай годежа ти за прекратен.
Да живее кралят!
- Да живее кралят!
Ура!
- Да живее Санчо!
- Да живее Руи!
Благословен Да Е Бог!
Да живее крал Леон!
Да живее кралят!
Да живее Санчо! Ура!
- Да живее Санчо!
- Ура!
Ти Ли Си Руи?
Да, аз съм.
Това Е Руи! Героят на Граус! Това е той!
Да живее Руи! Да живее кралят!
Ура за нашите смели мъже!
Да живее Руи!
Вярно е, че си го убил.
100 Арагонски в битка?
Не съм ги броил, но не и 100.
- Така и направих! Убих 100!
- Аз убих повече!
Кажете на всички,
че Алвар е убил над 100 души.
Изглежда, че днес ще бъдем
не можем да спим сами.
Да живее Санчо!
- Да живее кралят!
- Да живее Санчо!
Трифон. Къде Е Трифон?
Да живее Леон!
Не!
Съпругата На Трифон. Вдовицата му.
Да живее принцът!
Алонсо!
- Сине мой!
Не!
- Да живее кралят!
- Да живее Санчо!
Господи, спаси Санчо!
Да живее Руи!
Отиди да отпразнуваш победата.
Абу Бакр, ела с мен.
Руи.
Това беше преди много време.
Дойдох да те предупредя.
Леонска иска да те убие.
Кажи ми нещо, което не знам.
Това е само по щастлива случайност
че не съм се върнал в Лион.
С това нещо, забито в гърба ми.
- Внимавай.
- Задължително.
Не искам да съм щастлива.
Годеницата ти.
Годежът ми с Ордуньо беше прекратен.
Знам всичко.
Любов моя, съжалявам.
Никога не съм искал да те нараня.
Исках само да спася живота ти.,
това е.
Моля те, прости ми.
Съжалявам.
Короната е твоя, Санча.
Винаги е било така.
Скъпи мой.
Съжалявам.
Не трябваше да се доверяваш на Флайн.
Милейди, трябва да говоря с краля.
Не сега. Покаянието го направи много слаб.
Принц Санчо се завърна.,
но войските му са унищожени.
Можем ли да защитим замъка
с войските на Санчо?
Можем.
Но с краля слаб,
Flaín ще събере сили.
И да нанесеш своя удар.
Рицарството на ордуньо може
да послужи като извинение.
Ако Фернандо не успее...
Ордуньо ще бъде ръкоположен за рицар.
- Пази си силите.
- Ще бъде ръкоположен за рицар.
Можем да спечелим малко време.
Славата Ти в битката те изпревари.
Поздравления, братко.
Благодаря, сестро.
Сега трябва да се държим заедно.
Заедно в лицето...
Добри думи от теб?
Чувствах, че се молиш да се проваля.
Дори да бъде убит.
Но вижте как се разви съдбата.
Ето ме.
И все още съм този човек.,
който един ден ще бъде твой крал.
Санчо.
Синко!
Доведох го, както ме помоли.
В съобщението, мамо.
Санчо доведе Абу Бакр.
Той ще те излекува.
Какво ми направи, синко?
Нищо не мога да направя за него.
Сега всичко е в Божиите ръце.
Вървете си, всички. Вън, моля ви, вън.
Искам да говоря със Санчо насаме.
Кажи ми само едно нещо.
Кажи ми, че не е бил отровен.
Няма начин да разберем.
Как е болен?
Когато му казах, че брат му е мъртъв.
Толкова силно вълнение
може да е причината за състоянието му.
Благодарение. Благодарение.
Върна се, за да ми опетниш ръцете.
С кръвта на друг брат, синко.
Не си бил ти.
Ти дойде от мое име.
Сякаш съм го убила.
Изпрати ме с малка армия.
На среща с врага
пет пъти повече.
Аз победих, без да мисля нито
за живота си, за никой друг.,
и спечелих.
На твърде висока цена. Висок.
Почти умрях, Татко.
Ако не беше Руи...,
Щях да се върна в Леон мъртъв.
Умолявам те да го посветиш в рицарство.
282.
Не. Не.
- Какво? Защо не?
- Сега не му е времето.
Татко, Караш ме да наруша думата си.
- Баща...
- Вашата дума?
Ти ми се закле.,
че няма да убиеш брат ми.
Ще се видим по-късно.
Каква болка!
Всичко е наред, всичко е наред. Ела тук!
Върни се, когато пораснеш!
Разкарай се!
Няма да ти открадна сърцето.,
но ще ти открадна пилето.
Гладен ли си?
- Да.
Искаш ли пиле?
Е, пилето ти свърши.
Дай ми пилето, Лизардо. А.
Толкова си красива.
Какво правиш, по дяволите?
- Какво?
- Намери си твоята!
Извинете ме.
Искаш ли още?
Ела тук, красавице. Алвар!
Алвар, за теб!
Да. Взе меча.
Дамата го видяла и изкрещяла.
О, Алвар, милорд.
Мислех, че ще остарееш.
Брат ми е на осем години.
И с малък нож той държи своя собствен.
И Алвар взе ръждивия си меч.
Алвар си тръгваше и чу дамата.
Не се притеснявайте, сър, че сте
твърде млад. Имам качество, за да спестя.
Алвар! Милорд...
Да!
Ура, другари!
Героят на Граус се завръща в Леон
и не посещава дядо си?
Трябваше да те напляскам.
Кралят ще дойде.
Ще стана рицар.
Не мога да се гордея повече, момчето ми.
Вие сте преминали теста в битката,
И Бог ви позволи да се върнете.
Битката не беше единствената опасност,
пред която бях изправен.
Флайн изпрати Педро Вела да ме убие.
За какво ти е лютня?
За да може Нашият
приятел да се научи да пее.
И ушите ни могат да спрат да кървят.
За мен?
Наслаждавай Се, Лисардо.
Това е шампион!
Или както казват маврите,
при Сид!
За нашия Сид!
Който скоро ще бъде ръкоположен за рицар!
За всички нас!
Да!
Какво правиш тук?
Ние празнуваме победата,
както заповядахте.
Кой те пита, глупако? Милорд...
Мъжете трябва да забравят
за пролятата кръв.
Няма нищо по-добро за това
, отколкото малко вино.
Мислиш ли, че е правилно да празнуваме?,
когато вдовиците на другарите ти плачат?
Спрете всичко това, ние ще
да отдам почит. Отдръпни се.
Продължавайте!
И да пием за тези, които не са се върнали.
Те ще направят същото!
И за живите!
- За живите!
- Наслаждавай се, докато можеш!
-Сър.
Тази вечер трябва да прекарам цялата нощ.
Бдение, нали?
Въоръжено бдение? Баща ми умира, Руи.
Идвам, идвам.
Ти... Вдовицата На Трифон?
- Да, милорд.
Дойдох да засвидетелствам почитта си.
И от името на краля.
Ето. Това е брадвата му.
- Съпругът ви се би храбро при Граус.,
Милейди.
Моля, приемете това.
И утре Веларде.
Той ще ви определи годишен доход.
Много съм ви благодарен, сър, но...
Трябва да нахраня девет Усти.
Сякаш седем не бяха достатъчни.,
Имах нещастие. Да родя близнаци.
Вземи тези двамата на служба.
Те са силни и силни,
като баща им.
Баща ти ми служеше.
Смело и предано.
Елате утре в двореца.
Ами третият? Любезно.
Зимата идва.
Не искам да храня останалите.
Тези, които умрат първи.
Три е твърде много.
- Моля те, моля те. Любезно...
Бог да е с теб.
Молете се на Христос нашия Господ
, за да прости греховете ви.
Включително,
че си се опитал да изнасилиш химена.
- Не съм изнасилил химена.
- Млъкни!
Бях пиян.
Годежът ви е прекратен.
Имам други планове за теб.
Химена, не, Химена е моя...
Коленичи и се моли!
За какво е това бдение?
Ръкоположен съм за рицар.
Кралят умира.
Той няма да назначава рицари.
Той ще го назначи.
Как смееш да не уважаваш граф Леон?
Господарю.,
прости на внука ми.
Все още мисли за кръвта на Граус.
Изведете го оттук.
- Да, милорд.
Давам. Давам.
Какво правиш?
Подиграваш се на вълка.
И ти го защитаваш.
Не искам да правиш грешка.,
за която ще съжаляваш.,
Така че този път,
чуй този старец.
И се махай от тук.
Мразя граф Флайн, мамо.
Погледни го.
Тъй като баща ти отслабва,
става все по-силен.
Ордуньо Флаинес,
от рода на леонски графове,
готови ли сте да положите клетва?
Кълна се, не се колебайте да умре
за моята вяра, за моя благороден господар.
И за кралството.
Подход.
Нека Бог никога не ви позволи
да забравите клетвата си.
да забравите клетвата си!
Сега си рицар.
Закопчайте меча и шпорите.
Руи!
Съветник.
Това е работа на паж. Ти си оръженосец.
Това ми напомня кой съм.
Следващия път ме питай.,
и ще ти кажа кой си.
Аз съм никой.
Борих се с баща ти, за да завладея Леон.
- И Атапуерка.
- Знам.
Баща ти умря, служейки на краля.
Ти си син на този човек.
Ти си син на Диего Лаинес!
Много приличаш на него.
Вие също сте този човек,
който уби шампиона Наварас.
И Варо, паладин.,
който уби Трифон и осакати мен.
Ти си човекът, който спаси живота на Санчо.
Защо е без борба,
без дори да напускаш Леон.,
Ордуньо е ръкоположен за рицар, а аз не?
Той има повече земя, повече власт
и повече предци от теб!
Той е син на граф Леон!
Руи...
ние не принадлежим към тях.
Можем да споделим масата с кралете.,
принцове и благородници.,
ще се бием на тяхна страна.,
лъжем заради тях, смеем се с тях.,
бием се с тях, умираме с тях...
или ни оставят осакатени за цял живот.
Когато им е удобно,
ще ни използват или ще ни жертват.
Мислиш ли…
Сега, когато не струвам нищо.,
някой ще си спомни.,
че съм им служил 30 години?
Аз.
Ще го направя.
Винаги ще бъдеш мой господар.
Добре, добре, добре.
Не се връщай към рутинната работа на паж.
Да го заведем в покоите му.
Ваше Величество.
Бъдете силни, Ваше Височество.
На какво те научих?
Не бях ли добър учител?
Добър. Най-добрият, графе.
Не знам какво щях да правя без теб.
Дворът е вълча бърлога.
Никога не им показвай слабост.
Татко!
Урака, сега не му е времето.
Знам как да попреча на
плановете на граф Флайн.
Беше права, мамо.
Който победи Рим, ще управлява кралството.
Аз, Фернандо Велики,
Кралят на Кастилия и Леон,
син на Санчо, крал на Пиренеите
и Тулуза, граф кастилски,
като всички сарацини тези земи
моите поданици със силата на оръжията,
от който взех Коимбра...
"Ламего, Визео,
както и други крепости,"
"готов съм да дам душата си на Бога,
Готов съм."
Готов съм.
Това, което имам
от баща ми до първородния ми син.,
следвайки обичаите на Кастилия.
Синът ми Санчо.
Ще бъде обявен за крал на Кастилия.
Ще си получи данъците.
От мавританския крал на Сарагоса.
Санчо?
Предава Кастилия на Санчо? Защо?
На сина ми Алфонсо.,
Давам Кралство Леон.
Ще си получи данъците.
Кралство Толедо.
Той ще притежава титлата
готов съм за краля.
- Защо Кастилия за Санчо?
- Знам.
Гарсия ще бъде обявен за крал на Галисия
и ще си получи данъците.
Севиля и Бадахос.
Що се отнася до Ураки и Елвира,
Аз ги дарявам
много благороден град Замора
и Торо.,
които ще могат да запазят
при условие
че няма да се женят.
Мамо!
Разделяш кралството!
Санчо трябва да е крал!
"По моя воля и пред Бога."
- Алфонсо ще бъде крал!
- Така да бъде!
Алфонсо!
Достатъчно!
Това е Божията воля.
И Рим приема това.
Слава Богу!
Деца мои, коленичете.
Закълнете се да приемете
последната ми воля и завещание.
Че няма да вдигнеш ръка.
Братята и сестрите си.
Закълнете се пред Бога, пред краля си.,
и пред баща ти.
Кълна се в честта си.,
че приемам волята на краля.
И че няма да вдигна ръка.
Братята и сестрите си.
Кълна.
Заклевам се да се подчиня
на волята на моя крал...
и за баща ми.
Кълна се в живота си,
за да приема наследството.
Ти ми даваш.
Ти!
Ела тук!
Милорд.
Познавам родословието ти.
И знам на какво си способен.
Закълни се.
Че ще се погрижиш за децата ми.
Не се изправиха един срещу друг в битка.
Кълна се.
И ми се закълни.
Че няма да пролееш кръв.
Нито един от тях.
Закълни се!
Кълна се, че ще умра.,
защитавайки краля си, Санчо.
Кълна се, че ще го направя.,
това, което направи баща ми.,
негов дълг,
без дори да очаква благодарност. Кълна.
Санчо ще бъде заплаха в Кастилия.
Придържаме се към плана.
Когато кралят умре, убийте Санчо и Руй.
Родриго също.
Ами Санча и Алфонсо?
Кралицата вече е никой.
Алфонсо се радва на подкрепата на църквата,
и той е човек, с когото мога да се справя.
Ако ли не,
ще го сполети съдбата на брат му.
Ти спечели сърцето ми.
Денят, в който продаде бижутата си.
За да плати за кръстоносен поход
чрез Дуеро.
Без теб., Никога не бих спечелил
нито Коимбра, нито Визео.
Влюбих се в теб във Визео.
Милорд!
Единственото нещо, в което съм сигурен.
Това е любовта ми към теб, Санча.
Винаги съм те обичал.
Преди всичко, кълна се.
Пей ми.
В ухото ми.
Спя.
Кралю, Почивай си.
Спи спокойно, любов моя.
Сега заспивай, кралю мой, Почивай си.
Сега заспивай, любов моя.
Спи спокойно, кралю мой, Почивай си.
Спи спокойно, тук съм.
Не се страхувайте от смъртта.
Не се страхувай, няма причина за това.
Не се страхувайте от нощта.
До мен ще намериш сили.
Ваше Величество, моите съболезнования.
Знаеш какво да правиш.
Остави ме намира.
Ваше Височество, моите съболезнования.
- Сър?
Помощ! Помощ!
Помощ! Помощ! Помощ! Помощ!
Мърдай! Махнете се от пътя ми! Господарю!
Господарю! Господарю!
- Кой? Кой го направи?
Ти!
Ще умреш!
- Махни се от мен!
Умри, умри, умри, умри!
AI DIVING