AI DIVING
Казвам се Родриго Диас.
Роден съм във Вивар.,
на границата на кралствата
Кастилия, Арагон и Навара.
Трима братя заеха трона си.
В братоубийствените войни те се сражаваха
за почит от таифските царе,
отслабена след падане
Кордовски халифат.
Баща ми загина, борейки се за Фернандо I,
Кралят на Леон и Кастилия.
Остави ми меч в наследство.
С този меч,
днес постигнах слава.
Но когато падна в битка,
Сигурен съм, че никой няма да помни името ми.
Както никой не помни баща ми.
Шампионе!
Шампионе! Шампионе! Шампионе!
Вивар. 11 ВЕК
Руи ще дойде с мен в Лион.
Загубих съпруга си, татко.
Сега искаш и аз да загубя сина си.
Искаш ли да останеш тук?
Или ще дойдеш с мен, за да станеш рицар?
- Той е само на 12.
Бях паж, когато бях на 10.
Баща му току-що умря!
Искаш ли същото за него?
Охрана на границата?
- Крал Фернандо го изпрати тук.
- Вече 15 години!
Руи ще дойде с мен.
- И аз ще взема това.
- Не!
- Беше на баща ми!
- Ще го получиш, когато си достоен.
Руи.
Не се тревожи.,
Ще ти дам много по-мощно оръжие.
Вземи този кръст.
Дръж го за себе си, синко.
Той винаги ще те защитава.
ЛЕОН: СТОЛИЦАТА НА КРАЛСТВОТО
Тук ще започнете като страница.
Давам.
Хайде, момче!
Браво, синко.
Скоро ще станеш рицар на кралството.
Не възлагай фалшиви надежди
на малката му глава.
Проклет да си, Руи.
Откъде знаеш?
- Имам добра памет.
- Това ще те отведе далеч.
Надявам се до рицарско звание.
Първо трябва да станеш оръженосец.
И докато този ден дойде,
погрижи се за това.
Вече е била пребита.
за манипулиране на измерванията.
Когато отидохме в дома й.,
тя отново се занимаваше с тежести.
Какво мислиш, Санчо?
- Нека я пребият отново.
А ако го направи отново?
Закачете я и я направете пример.
Татко, може ли?
Вратите й бяха ли отворени?
Не ги е отваряла.
В такъв случай
не трябва да я удряш.
Законът гласи, че дори кралски
служителите не могат да влязат в къщата със сила.
А съпругът ви? Бил ли е на полето?
- Да, Ваше Височество.
Никоя жена не може да бъде арестувана.
в отсъствието на съпруга си.
Така пише в нашия устав.
- Тя е свободна.
Благодаря Ви, Ваше Кралско Височество.
Учи се от брат си, Санчо.
Руи!
Химена!
Не си ме забравил.
Как можах да те забравя?
Променил си се.
Още ли говориш с птиците?
Махни се от годеницата ми!
- Иди си почисти конюшнята.
- Стоя.
Научи внука си на мястото му!
Давам.
Виждам, че се радваш, че се върнах.
Извиня.
Добрият воин пази силите си
за битките, които може да спечели.
Бих спечелил, Дядо.
Защо провокираш сина на граф Леон?
- Може би трябва да преклоня глава.
Стой далеч от химена!
- Химена и аз...
- Нищо!
А Химена е истинска дама.,
затова се отнасяйте към нея като към един.
Нямах търпение да те видя.
Химена?
Лейди Елвира.
Колко прекрасно, че
върнахте се от Астурия!
Лейди Урак.
- Очарователната Химена.
Бързо флиртуваше с годеника си.
Хайде, трябва да наваксаме.
Толкова си красива.
Ще бъде издадена папска була.
Господарката ми може да вземе
полагащото му се място.
Тя ще бъде законната кралица на Леон.
В замяна на какво?
Започнете война срещу враговете на бога.
Всичко е готово.
Говори ли с крал Рамиро?
Арагон е с нас.
Навара ще подкрепи каузата ни.
Рицарски дуел е най-подходящото време.
Присъствието На Рамиро
и войските му ще скрепят сделката.
Цялото благородство на Леон е с теб.
Те ще се изправят срещу крал Фернандо.
Съпругът ми не трябва да умира.
Трябва да се върне в Кастилия.
Милейди.,
Крал Фернандо забрави
за задълженията си като принц на християнския свят.
Той по-скоро ще приеме златото на неверниците
отколкото да възстановим Толедо или Сарагоса.
Приех едно условие.
Няма да се пролее кръв.
още по-малко кръвта на Фернандо.
Както заповядате, Ваше Величество.
Децата ми няма да пострадат.
Тревожим се за Санчо.
Никога няма да го приеме.
Аз ще се погрижа за Санчо.
Заобиколени сме от страници.
С толкова много красиви млади хора наоколо,
трябва да има някой, който харесваш.
Елвира?
Ще взема този, който родителите ни изберат.
Ти също.
Естествено.
Какво знаем?
Не че имахме очи или нещо такова.
Просто се надявам, че ще имам много красив принц.
Или беззъб старец.
Каквото пожелаете на баща си и на кралството.
Плат!
Не и ти!
Предпочитам химена.
Кажи ми, Химена.
Кога бяхте сгодени?
Бях на 10.
Харесвам Ордуньо. Толкова е красив.
И синът на графа!
Добро родословие.
За не-принцеса.
- Благодаря ви, Милейди.
И ми кажи.,
камата му е пробила сливата ти?
Милейди!
- Какво?
Никога не съм извършвал този грях.
Горкият Ордуньо.
Сигурно се чувства ужилен.
дузина оси.
Знаеш, че получаваш добра сделка.
Във всеки случай, това е по-добре от този загубеняк Руи.
Елвира, за Бога, не Руи!
Той няма достатъчно земя
за собствения си гроб.
Внимание, всички!
Добре дошъл, Лисардо, нова страница.
Руи, наглеждай го.
Аз съм оръженосец.
И аз командвам тук.
Помогни ми с леглото за конете.
- Да, милорд.
Не се тревожи.
Сега може да изглежда глупав.,
но след седмица
ще видиш, че е пълен идиот.
Идвам веднага.
След като момчетата ми си свършат работата.
Някой да ми даде кон.
Лейди Урак.
След няколко дни ще бъда ръкоположен за рицар.
Искам само една услуга.
Ще бъдеш моя покровителка.
ще ми сложиш ли шпорите?
С удоволствие.
Дами.,
ние, пажи, ти се покланяме в краката.
Обикновен паж като теб.
не говори.
с уважавани дами.
Ордуньо,
една дама се нуждае от повече от думи...
Да, да, да, да.
Ордуньо!
- Сир!
Като господар, като слуга.
Толкова си разглезила Руи, че
той дори не уважава сестрите ти.
Той само се поклони. Както направи Велидо с теб.
Велидо ще бъде ръкоположен за рицар.
Руи е само страница.
Това може да се поправи.
Ела тук, Руи.
Към днешна дата,
Назначавам те за мой нов оръженосец.
Наистина ли?
Просто така?
Какво искаш? Потупване по гърба?
Добре съм. Ето те и теб.
Дами.,
пажи и новият оръженосец
покланят ти се в краката.
Никога повече не проявявай неуважение към мен, кучи сине.
ти си син.
Санчо и дядо ти не са
могат да те защитят.
Точно така, върви!
Скрий се в дупката като баща си.
Зъбите ми.
Остави ни намира.
Ще плувате с мен.
като когато бях малка?
Винаги ще бъдеш малка за мен.
Дори и да не си дете.
Ти си истински принц.
Да.
Принцът е готин.
Не говори така.
Ще ги покажеш на турнира.
Хората на Арагон няма да го направят лесно.
За да впечатлиш баща си, трябва да си по-добър от Санчо.
Запомни това.
Искаш баща ми да ме направи своя наследница?
Защо?
По-лесно ли ме манипулираш?
Защото си ми любима.,
глупав.
Може ли да ти кажа една тайна?
отида. Идвам.
Ти...
Слизай!
Става ли, милорд?
- Да, Лисардо.
Хайде, братко!
Гледай и се учи.
Време е.
Това е жребец, не кобила!
- Отида. Хайде!
- Вдигнете ръка.
Не искам Гарсия да участва в турнира.
Нека друг рицар го направи.
Той е мой син, Санча. Трябва.
Помощта Няма да го защити.
Спазвайте справедливия ред на мира.
Погледни ги.
Ето как Бог трябва да ни види
от небесния Си престол.
Никога не трябва да ни виждат така.
не.
Как мина конклавът?
Фернандо ще се върне в Кастилия.
Със свитата си.
Това иска кралицата.
Уморих се да правя компромиси с нея.
и епископ.
Какво иска?
Фернандо да ни убие.
какво направи с нашия крал Бермудо?
Да ни убие, както той уби брат си Гарсия.
в Атапуърк?
Разбира Се, Нейно Височество.,
,
няма да се съгласи да участва по друг начин.
А тя е Леон.
Какво ще правим?
Остава само едно нещо.
Трофеи от Атапуерка.
Свалих го от тялото на крал Гарсия.
Ще изглежда като отмъщение.
Наварца.
Всеки, който застане на пътя,
убий ги.
- Дръж гърба изправен!
Хайде, Алфонсо!
Господи!
- Силен!
- Облегни се.
Добре, синко, много добре.
Успех на всички!
Искаш ли да го направя отново?
Ордуньо.
Татко?
Занеси го в конюшнята, преди да е изстинало.
Преподавател.
Ваше Височество, Леон се надява да спечелите.
Гордея се с теб.
Ще блестиш на турнира.
Ела с мен.
Трябва да спечеля заедно.
с шампионите на брат ми Рамиро.
- Ще се постараем.
- Не се опитвай.
Искам да спечелиш.
- С Божията помощ.
- Боже?
Не разбираш.
Някой ден ти ще бъдеш мой наследник.
И трябва да покажем на всички колко струваш.
Хората се възхищават на силата и смелостта.
Ако сте добър лидер,
ще те преследват вечно.
И не забравяйте, че Сарагоса може да бъде изложена на риск.
Сарагоса?
- Сарагоса.
Те финансират кралствата ни.
а загубата би показала слабост.
Ако маврите плащат данък
на брат ми Рамиро.,
това би означавало война, за да ги върне.
Защо не завладеете храстите?
Само те имат достъп
към източните пазари, синко.
Коприна, дамаска стомана, подправки...
Той финансира кралствата им
и нашите.
Още повече може да се направи за християнския свят
със златото си
не с телата им.
Майк. Майк.
Защо татко вижда само Санчо?
Санчо е принц.
Защото той е роден първи с какво-
онзи, който висеше между краката ти?
Такъв е законът.
Мъжки закон, мамо. Мъжки закон!
Тронът на Леон е твой.
Той спечели трона
с право на завоевание.
Приет е.,
защото Ти беше съпруг.
Достатъчно, Урака!
Защо да го защитаваме?
Харесва ли ти да си покорна?
Изчакам.
Бъди мъж.,
бермудо не би бил крал.
Баща ти защитаваше правата ми.
И по време на процеса получи трона.
Той е добър човек.
Някой ден ще разбереш.
- Разбира се, мамо.
Милост, милорд.
Ордуньо,
Искам да си в час по Латински.
Без мъдрост, като граф
това няма да те направи
по-добре от просяците.
- Да, Татко.
Какво стана?
Паднах.
Безполезен си, синко.
Добре ли си?
Удари ли го?
- Млъкна.
Точно това иска.
Сега е глупав и Беззъб.
- Не, съжалявам.
Мога ли да ви помогна?
Алфонсо е мой господар.
Това е мой дълг.
Тогава ми кажи защо си ядосана?
Не съм ядосан.
Позволете на мен.
- Извиня.
- Всичко е наред.
По дяволите. По дяволите!
Не съм ядосан.
Просто понякога ми се иска.
Вземи коня и заминавай.
И да ме оставиш?
Ще дойдеш ли с мен?
Сгодени сме.,
помниш ли?
Но трябва да отидем далеч.,
или баща ти ще ни убие.
Харесва ми усмивката ти.
Само усмивката му?
Милейди.
Продължавайте, не искам да ви прекъсвам.
- Не ви прекъсвам, Милейди.
Химена, скъпа, остави ни.
Трябва да говоря с оръженосеца на брат ми.
И не се тревожи.
Това, което току-що се случи,
това е между мен и съвестта ти.
Как е новият Скуайър?
- Милейди, Руи...
това е никой.
Можете да си представите,
ако беше допуснал грешка в дуела?
и Санчо го е направил на прах?
Един неправилно завързан колан на седлото...
и БАМ!
И като се има предвид колко горд е брат ми.,
Руи ще чисти конските лайна.
до края на живота си.
Кой знае?
Може би съдбата ще бъде благосклонна към нас.
Така ще бъде, Милейди.
Къде, по дяволите, ходиш нощем?
Лягай си.
Руи!
Какво?
Не прави нищо лудо.
- Какво?
Видях как гледаш краля.
Той предаде баща ти.
- Няма да го убия.
- Руи.
Кълна.
Но също така се кълна, че някой ден
ще разбере кой съм.
Ще бъда по-добър воин.
и да печели битки, служейки му.
Тогава ще разкажа за баща си.
предателят му.
Руи...
Не мога да ти дам титлата.,
но мога да ти дам това.
Мечът ми.
С него можете да постигнете всичко,
но трябва да си най-добрият.
Татко!
Довърши ги всичките.
ATAPUERKA, 1054 AD
Кралят е мъртъв!
Кралят на Навара е мъртъв!
Братко, не!
Не!
По дяволите!
Бъди верен на краля.
Само това имаш.
Татко!
Не е нужно да се катериш по стената.,
като крадец, за да притежава меча на баща ти.
От колко време знаеш това?
Първият ден, в който го направи.
Кога ще ми го дадеш?
Казах ти.
Когато си достоен.
Но не забравяйте, че това е много
по-важно от всеки меч.
Санчо ме направи оръженосец.
- Санчо...
- Синът на този, който предаде баща ми.
Но той е мой господар.
Видя как баща ти умря, Руи.
Не повтаряй грешките му.
Сега върви.
Искам да спя.
Ти ли си знакът?
Или съм просто глупак, който говори с птица?
Не, не може да бъде.
Боже Мой!
Крал.
Ако загубим конкурса,
ще бъде унизително.
Не беше моя идея.
Ваше Височество.,
рицарски дуел винаги
отбелязва срещата на кралете.
Виждаш ли?
Не знам защо го направи.
да го поканя сега.
Фернандо Велики!
Рамиро.
Добре дошли в кралството ми.
Прекрасна Санча.
Уау!
Довел си слонове.
Мислиш ли да прекосиш Алпите?
Фризийски коне.
Последната Френска кавалерия.
Да паднеш от такава височина трябва да боли.
Няма да стане утре.
Братовчеде, на твое място не бих говорил толкова бързо.
Помниш Ли Гарсия?
Урак.
Невероятна си.
Белтран, кога за последно те видях?,
ти беше сополиво дете.
Пораснах.
Бог да се смили над този любител на магаретата.
Милорд...
След последната битка, по моя команда.
Ваше Височество.
Руи!
Какво стана?
Съжалявам, милорд.
Тревожиш ли се за мен?
Нямам.
Ще се бия благородно.
и ако Бог е с мен, Ще спечеля.
Ако не...
Ще приема тежко падане.
Страхуваш се да не разочароваш баща си?
Само Моят крал.
Короната идва преди кръвта?
Винаги, Руи.
Добрият крал трябва да служи на своя Бог.
И васал, неговият крал.
Лоялността е най-добрата добродетел.
Не го забравяй.
Така би казал баща ми.
Кажи ми какво става.
- Не можеш да ми помогнеш.
Какво имаш предвид?
Аз съм най-добрият ти приятел.
Закълни се, че няма да кажеш нищо.
- Кълна.
- ДА..
- Кълна се
Ще убият краля.
- Кой?
- Дядо ми.
дявол.
За да спасиш краля.,
Предавам Дядо.
Ако си мълча...
Виждаш ли защо не можеш да ми помогнеш?
Дядо или крал?
Това е невъзможно решение, така че ... ..
Кастилия и Леон?
Храната е невероятна!
Всичко е там, обичам го!
Руи, просто хвърли монета.
Само предателите прикриват предателя.
Трябва да кажа на краля.
Сега?
- Помисли добре.
- Да.
Амелия е болна.
Дъщерята на добрия крал.
Разбери на кого служи.,
Трябва ми нова прислужница.
А другата на сестра ми.
За да я омъжиш.
Сърцето ми избледнява.
Той е смел.
По-елегантен от Руи?
За това, че имам любим.
Ти ме уби.
Дори Огненият консуматор!
Не пестиш пари, братко.
Маврите трябва да са много добре платени!
Ал-Муктадир знае най-голямото
дървото дава най-добрата сянка.
Иначе щеше да ти плати.
Да! Фернандо Велики!
Но имате само една провинция, Кастилия!
Леонова пустош, както я наричаше.
И той стана крал на Леон.,
наследявайки само пустошта.
Заслугата е, че се ожени за теб.
И ти го знаеш.
Просто си ядосана.,
че аз победих Леон, а не ти.
Короната беше на Санче.
Тя делеше трона с теб.
След това знаем какво се е случило.
Запазил си това, което е било нейно.
Никой не ни обръща внимание.
Да, това е странно.
Помниш ли онзи ден Гарсия?
и те хванах в капан в кладенеца?
Когато излезе,
той плачеше като момиче!
Гарсия!
- Благороден и верен брат.
- И ревнува, не забравяй.
Дадох му половината Кастилия.,
и той ме нападна.
И ти го уби!
- Успокой се! Успокоя.
Сигурен съм, че брат ти няма да го направи.
да обиждаш гостоприемството ни.
Нали, Рамиро?
Разбира се, че не, скъпа Санча.
Прекрасна Санча.
Защо татко не ми даде ръката ти?,
как е първородният?
Ти си негов незаконен.
- Какво?
- Ще го повториш ли?
Копеле!
- Санчо.
- Любезно. Любезно.
Милорди!
За Бога!
Дръжте се като царе,
ако не можете да се държите като братя!
Скъпи ми зетко.,
запази го за мача.
Рицарски дуел.
Сигурен съм, че синът ми Белтран ще спечели.
Не може да се справи със Санчо.
Да!
Още вино!
- Отида.
- Не.
Трябва да говоря с краля.
И какво? Да предадеш дядо си?
Ще кажа, че някой го иска мъртъв.,
но няма да кажа кой.
И няма да пита нищо друго?
Имаш ли по-добра идея?
Не съм убил брат ни.
Какво?
Копелето се казваше Диего.
Гарсия...
Сега имаш само мен, Фернандо Велики.
Тук сме само аз и ти.
Само ти и аз.
Това е достатъчно.
Мисля, че трябва да се оттеглим в покоите си.
Ваше Височество.
Воня.
Хайде, Алманзор.
Фернандо.
Обичам те.
Каква нощ.
Не помня нищо.
Не можеш да пиеш както преди.
Извинете ме.
Шампиони На Леон,
Бог да те благослови.
Имай вяра, братко.
Забравям,
само трябва да направим нещо по-добро от Санчо.
А ти, не забравяй да помогнеш на своя Господ.
Знаеш как.
Ваше Височество.
Хората ни са готови.
След последния рицарски турнир,
Ще изпусна кърпичката.
Това ще бъде сигнал.
Забравям,
не.
Никой не трябва да пипа семейството ми.
Ваше Височество.,
,
Уважаеми граждани
кралският град Леон!
Четирима от нашите смели шампиони
и четиримата рицари на Кралство Арагон
ще бъде измерено днес
за по-голяма Божия чест
и Неговото царство.
Нека най-храбрият и добродетелен шампион
ще бъде дадена победа
и безсмъртна слава.
Нека рицарският дуел започне!
Синът ми Санчо ще победи.
- Добре, Гарсия!
- Хайде!
- Хайде, братко!
Гарсия!
Не се плаши, става ли? Недей!
Виж как я държи.
Нормански път. Това е надеждно.
- Точно така.
Покажи им от какво е направен Леон!
Хайде!
Не, по дяволите! Не!
Късмет.
Лош късмет. Топка.
Давам.
Добре! Добре!
Победата никога не трябва да зависи от късмета.
Синът ми. Синът ми.
Затегнете коланите.
Браво, Алфонсо!
Милорд, поставете копието като тях.
Не, това е смешно.
Трябва да притежаваш копието.
Няма да продължи и минута.
- Милорд, достатъчно, Руи.
Нормански път.
Искам да предадеш съобщение на РУ.
Както искате.
вече.
Милейди, какво е това съобщение?
- Не знам, измисли нещо.
Продължавам.
Руи.
Госпожа Елвира
напомня ми, че ще бъдем при Честнът.
Мислех, че ще удържиш на думата си.
Виждам, че съм сгрешил.
Руи наблюдаваше седлото.
Виж
Тя много иска да дойдеш.
А сега не.
- Не съм забравил, Милейди.
Да! С това темпо синът ми ще унищожи всичко.
вашето семейство!
Милорд!
Милорд.
Милорд, моля ви.
Дръж копието като тях.
- Казах Не!
- Това не е бойно поле.
Твърде е тясна.
Руи!
Да.. А..
Искам да се погрижиш за това.
Защо?
Ако се провалите,
знаеш какво те чака.
Няма охрана зад кутията.
И не забравяйте, последната битка.
Останалото ще ти платя по-късно.
Къде Е Руи?
- Пикая.
- Сега?
- Ще го убия!
Съжалявам, милорд.
Затегнете колана!
- Да, милорд!
- Хайде!
Ваше Височество.,
благородници и граждани на Арагон и Леон,
дуелът е в последния етап.
Всеки съперник държи в ръцете си
слава и чест на цялото му царство.
От Леон,
на тъмночервен кон.
и червено-златен костюм,
наследник на трона на Леон
и провинция Кастилия,
Санчо Фернандес!
Да Живее Санчо!
Хайде, Санчо!
От Кралство Арагон,
кон с черна вълна
и сатенени стоманени цветове,
наследник на трона на Арагон,
и Събрбе и Рибагорс.,
Белтран Рамирес!
Санчо, внимавай.
Свалете го
от кон е невъзможно.
Говори за себе си, братко.
Вижте как се разхожда любител на магарета.
Хайде!
Да вървим!
Да!
Белтран! Белтран! Белтран!
Милорд!
Да!
Изчакам.
Кралят е жив.
Ако се качим сега,
Санча ще го изпрати в Кастилия. ,
но той ще се върне и ще убие всички ни.
Сам го каза.
Страх ли те е?
- Не.
Но ако умрем ... ,
Леон ще бъде изгубен завинаги.
По дяволите!
Това беше чиста битка, братко.
Поздравления за победата на Арагон.
Брат...
Вратът му е счупен.
Тогава чия е кръвта?
Бог не желае
, за да пренебрегнем нашата братска любов.
Да си сътрудничим.
С вяра, братко.,
с вяра,
кралствата ни могат да процъфтяват заедно.
Бог да те пази, Фернандо.
Бог да ви благослови.
Как мислиш, ти и братовчед Белтран?..
Никога няма да спечеля трона в леглото.
Радвам се, че се сдобрихте.
Сега не е време за мир, синко.
Време е за удар.
- Извинете, Милейди.
Какво стана?
Чух, че съпругът ви е всичко.
знам.
Не можех да рискувам.
Твърде много е заложено на карта.
Нещо се случи днес.
Сигурен съм, че брат ми имаше коз.
Някой ни е предал.
Трябва да го намерим.
Разбери кой е бил.
AI DIVING