SubsDiv.Info
- Мамо, какво беше това?
- Чакай малко. Дръж се.
Няма електричество.
Ясно.
Идвам.
SubsDiv.Info
Трябва да ходя на
работа.Върнете се в леглата.
- Мога ли да дойда с теб?
- Не, лягай!
- Здравей, шефе.
- Какво имаме тук?
Малък частен самолет с до 10 места.
FAA се опитва да разбере прекъсването на тока.
В най-близкото летище в Матитук не знаят нищо.
Разследваме прекъсване на тока.
Възможно е самолетът да се е
ударил в електропровода.
Това не обяснява липсата
на покритие на телефона ти.
Предавателят е на километър,
операторът вече го проверява.
Осигурете района
и разпитайте свидетелите.
- Ще затворя плажа.
- Разбира се.
Добра работа.
Добре ли си?
Наранена ли си?
Тук е малко студено.Искаш ли сакото ми?
Вашият комендант, шеф.
- Добре ли си?
- Да.
Разговарям с новата си приятелка.
Харесва ли ви тази приказка?
Обичаме я.
Любимият ми герой е Уди.
Виждаш ли това?
Приличам на Уди.
Ще ти помогна.
Ела.
Добре. Хайде.
- Тя беше в самолета?
- Не знам.
Изпрати фелдшер тук.
Ще провери дали си наранен.Ще
ме пуснеш ли за момент?
Трябва да изчистим района.
Ще се погрижа за това.
Някой отведе колата ми до болницата.
Благодаря.
Ще отидем заедно. Хайде.
Тя е добре.
Няма наранявания или драскотини.
За съжаление той не помни нищо.
Той не помни името си или откъде е дошъл.
Мислиш ли, че е истина?
Ще направим томограф на главата, но
мисля, че това е дисоциативна амнезия.
- Трябва да се е случило нещо.
- Като самолетна катастрофа?
Не мисля, че има дори драскотина.
Ето го!
Не беше толкова страшно.
- Тя беше много смела.
- Благодаря.
Всичко изглежда добре.Вие сте здрави.
- Мога ли да се прибера?
- Бих се радвал.
Къде живееш?
Чудесен избор.
Може би Джо ще остане с
теб, докато не заспиш.
Разбира се.
Мога да се съглася с това.
Нека паметта й се върне бързо.
Май. Благодаря.
Спрях до автомата,
когато ти правеха томограф.
Харесва ли ви сладки?
Поне си спомняш наистина важни неща.
Да.
- Какъв цвят?
- Нека да видя.
Предположение.
Red.
Жълт.
Отново?
- Жълто.
- Зелено.
Не е честно.
Не съм виновен, че го играеш лошо.
Червено, това е лилаво.
Този път ще ви дам,
но трябва да се справите
- защото играеш ужасно.
- Още един кръг?
Практикувайте сама за момент,
ще се върна.
- Затруднявате разследването си.
- Нямате право!
Какво става?
Те искат да говорят с нея
и да я видят.
Началникът на полицията
Джо Еванс.Кой си ти?
Ще се озовеш във федералния затвор
ако не се измъкнеш от пътя ми.
- Ще видим какво ви дава.
- NTSB няма право на арест.
- Имам.
- Махни тези хора оттук.
Да отидем в чакалнята,
кажи ми какво става.
Тя не е тук!
- Залагайте на всички изходи.
- Момиче, на 10 години.
Всяка стая на всеки етаж.Искам
да видя записи от камери.
Лопес, пусни патрули и
обяви изчезналото дете.
Марината е наблизо.
Обадете се на военноморските
части, нека ги огледат.
На мястото на катастрофата съм.
- NTSB е тук.
- Знам, Крис.
Това е някой друг от NTSB.
Никой не знае кои са първите.
Хайде! Мисля, че това е шега.
Какво става?
Не се сърди.
АВАРИЙНОСТ - 1x01 - "ДА СЕ ПОДКРЕПИ".
Стига инча.
Ще те поспим,
ще мислим какво да правим утре.
- Татко, чакахте излишно.
- Знаеш, че спя лошо. Как мина.
- Имаме гост.
- Виждам.
- Ще спим.
- Не съм уморен.
Ще се опитаме да заспим така или
иначе.Нека ви намерим пижама.
Кой се преструва на NTSB?
Мислиш ли, че е била в самолет?
Не знам.
- Аби не мисли така.
- Тя е нечия дъщеря.
Трябва да уведомите социалното осигуряване.
Ако направя това, всеки може да я намери.
Ще я спреш ли? За колко време.
- Какъв е планът?
- Нямам план.
Не знаех какво да правя.
Не можеше да направиш друго.
- Отвлякох дете.-Не.
Сигурно е, това е всичко,
което има значение.Ще мислим за това утре.
Хайде, скъпа.
Предпочиташ да бъдеш носорог
или магьосница?
Unicorn.
Разбира се.
Бихте ли предпочели да нямате
палци или просто палци?
Какво правиш?
- Ариана или Мили?
- За какво говорим?
- Имам нужда от име.
- Той вече има такъв.
Тя не помни
и трябва да й се обадим по нещо.
- Кой от тях харесваш?
- Не мога да реша.
Винаги съм харесвал
Пайпър.Трябваше да е вашето име.
- Харесва ми.
- По-хубава от моята, но какво има.
Животът е тежък.
Имам среща преди урока.Сега
трябва да отидем.
Ще се видим, Пайпър.
Тате...
Крис се обади.
NTSB беше измит, което няма смисъл.
- Трябва да се върна там.
- Добре.
Можете ли да се справите?
Да, ще се оправим.
Имам някои часове.Помощник ще бъде полезен.
- Добре е.
- Страхотно.
- Татко?
- Чувствам се добре.
Лекарят ми позволи да се
върна към нормален живот.
Знам само...
Бъдете близо до дома.
- Или останете у дома.
- Добре.
- Мамо, трябва да вървим!
- Идвам.
Крис знае, че е тук,
се обади на мен или на него.
Летя.
Много си сладка,
но е лесно с нея.
Няма да остане с нас за постоянно.
Жалко, защото няма шанс за сестра
откакто напусна баща си.
Побързай!
Приемам ги сутринта.
Не ми се иска да пия заради това.
Благодарение на това
косата ми расте обратно.
Не мога да ги чакам,
винаги съм искал да съм върколак.
Защо ги вземаш?
Някога бях пожарникар.
Винаги съм бил заобиколен от огън
и имам рак.
Чувствам се по-добре с таблетки.
Не.
Вероятно не знаете как да
инсталирате мелничката за отпадъци?
Това е гаечен ключ.Само за теб.
Те са клещи.
А ключът на Алън
вероятно е в мазето.
Ще се върна.Не започвайте без мен.
- Забравихте новото си име?
- Не те чух.
- Съжалявам.
- Няма значение.
Имате ли инструменти?Нека
да започнем да работим.
Съжаление.
От NTSB ли сте?
Определено не.
- Кой си ти?
- Бени.
- Моля, покажете ми вашата лична карта.
- Разбира се.
Моля. Моята визитка и лична карта.
Бени Галахър
Разследващ журналист.
Моля, тръгвайте.
Това е затворена зона.
Вече не.
Националният съвет за сигурност по
транспорта приключи разследването.
Помогнаха ти да почистиш тук.
Шега.
Това е наистина странно.
- Моля, тръгвайте, господин Галахър.
- Знам какво ще бъде в доклада.
Безпилотен дрон за наблюдение на
замърсяването и картографиране на горите.
- Само глупости.
- Как знаеш това?
Имам източници, които нямаш.
Можем да споделяме информация.
- Съмнявам се, че имаш нещо за мен.
- Къде излита самолетът?
Той тръгна от остров Слива.
- Знаеш ли какво има на този остров?
- Всеки знае това.
- Изследователски център...
- Отдел за сигурност.
- Имате ли доказателство?
- Все още не, но съм прав.
Хубава история.
Местните правоохранителни органи
обикновено ме харесват.
Ние изграждаме фондации за
перфектно сътрудничество.
Ще бъде страхотно!
- Хей.
- Здрасти.
- Спагети и кюфтета. Вземете чиния.
- Съжалявам.
Трябваше да ти кажа, че имаме компания.
Миа ми обясни и каза,
че остава тук за уикенда.
Какво?
SubsDiv.Info
Не отивам. Това би било
твърде травматично за Пайпър.
- Твърде травматично?Да.
Както всички деца, той се нуждае
от съгласуваност и сигурност.
Научих това от моя терапевт.
Чувам първото.
- Татко няма нищо против.
- Имаме графика за причина.
Но имаш право, трябва да се съгласим.
Може би ще прекарате друга ваканция
с баща си?Ще отидете на риболов.
Добър план.
- Ще ви хареса риболов.
- Останете за вечеря.
- Направих чесън хляб.
- Не благодаря.
Ела тук.
Твърда прегръдка.Обичам те.
- Аз също.
- Ще се видим по-късно.
Много съжалявам.Не знаех, че го планира.
Защо се нуждаем от
графика, която не следваме?
Ако обичате, ще й кажа да отиде с вас.
Не правете това.Искам да бъда гъвкав.
- Искаш ли да осиновиш момиче?
- Не, тук е временно.
Неофициална.
Тя е сама.Не можах да я изоставя.
Сега има смисъл.
- Всеки би направил това.
- Ако кажеш така.
Това е временно.
Затова Миа мисли,
че ги взимам и двамата след месец.
Кой не обича риболов?
- Мразиш го.Знам! Съжалявам за бъгове.
Ще се видим.
- Имаш ли нещо?Да.
Някога ми принадлежеше.
Тогава го дадох на Миа,
но е твърде голям за това.
Аз също го имам.
Един от любимите ѝ.Той
наистина трябва да те харесва.
Как мина денят ти?
Спомни ли си нещо?
Ръце вместо крака, или крака вместо ръце?
Ръце вместо крака.
Аз също.
Мислиш ли, че се страхуваш от спомени?
Не знам.
Бих се страхувал.
Може да е нещо тъжно или страшно.
Може би никога няма да си спомня.
Е възможно.
Когато бях на твоята възраст,
ми се случи нещо тъжно.
Какво?
Един ден се събудих в училище...
и майка ми го нямаше.
Остави бележка, че отива на екскурзия.
Но...
Тя никога не се върна.
- Тъжно е.Да. Много тъжно.
Дълго време не исках да говоря за
това или дори да мисля за него.
Но не се чувствах по-добре.
- Защо?
- Понякога си мисля
това, което говори за
тъжно или страшно помага,
тогава знаем, че не сме сами.
Ако си спомням, ще трябва да си тръгна.
И аз искам да остана.
Гарантирам ви, че Миа ще иска да го върне.
Така че няма да се отървете
от нас толкова бързо.
Късно е, време е да заспим.
- Крис. Какво става.
- По-добре да дойдеш тук.
- Нещо се случи?
- Добри новини.
Имам хора, които се преструват
на родители на момиче.
Това са Фреди и Кейтлин Мартин.
Дъщерята Оливия изчезна
от къмпинга вчера.
Не си родил бебето?
Направете им кафе.
Добре.
Господин и госпожа Мартин?
- Здравей.
- Всичко наред ли е с Оливия?
Никой нищо не ни казва.
- Момичето е наред.
- Слава Богу.
Много ви благодаря.
Определено искате да видите документите й.
- Удостоверение за раждане остана у дома.
- Добре, благодаря.
- Благодаря.
- Какво те доведе на Лонг Айлънд?
- Израснах тук.
Можем ли да видим Оливия?
Къмпинг в средата на учебна година?
Лъки.
Как се разделихте?
Когато отидохме да спим, тя беше в палатка.
Когато се събудихме, тя я нямаше.
Не се обадихме на номера за спешни случаи,
затова дойдохме тук.
Сигурно мислите за нас възможно най-лошо.
Децата често се отдалечават.Можеше
да се обадиш и преди.
Опитахме, но имаше проблем с покритието.
- Как работи камерата?
- Това е добре.
Снимам само с телефона
и 90% от снимките са на дъщеря
ми.Вероятно е същото и с вас.
Можете?Мисля да си купя нов.
Мога ли да видя снимки на Оливия?
Отговорихме на въпросите.Бих
искал да видя дъщеря си.
Ще се върна.
Ще ти го нагрея.
Не докосвайте
страните.Свалете отпечатъците.
- Имаха паспорти.
- Имаха...
- Какво става?
- Върни се у дома.
- Вземете Миа, татко и Пайпър.
- Какво става?
Ще го направиш ли или не?
Къде да ги взема?
До мястото, където кухнята горя.
Знаеш ли за какво говоря?
Кажете да или не.
- Да.
- Не вземайте телефона си.
- Какво?
- Ще дойда възможно най-скоро.
Виждаш ли колко готино?
Като къмпинг!
Къмпинг у дома.
Обичам вечер да излизам
и на следващия ден ходя на училище.
Имам топъл шоколад.
- Кой иска?Сериозно ли?
- Бих искал.
- Нека бъде.
Това е тя.
- Здравей, скъпа.
- Здрасти, тате.
- Здрасти, майко.
- Здравей, скъпа.
Виждам, че се забавляваш.
- Имаме топъл шоколад.
- Страхотно. Ще пия и аз.
На картата, купих го за всеки случай.
Може би се чудите защо ви доведох тук.
- Това не е забавно.
- Съжалявам.
Двама души се появиха днес, които
твърдят, че са родители на Пайпър.
Но излъгаха.
Не знам кои са те и защо те търсят.
Но ще разбера.
Слушай.
Няма да позволя да те вземат.
Ще те пазя.
- Защо искат да ме вземат?
- Не знам.
Но се обзалагам, че отговорът е някъде тук.
- Всички ли спим в хола?
- Разбира се, в групата е по-безопасно.
Имам няколко килии в
залата.Ще ми помогнеш ли?
- Ще се опитам да си спомня.
- Какво?
Ще се опитам да си спомня.
- Ще пробвам.Знам!
Съжалявам, не исках да те замесвам.
Притеснявам се, Джо.
- Ще се оправим.
- Това не ме притеснява.
Тук става нещо наистина
странно, или си параноик.
Значи съм луд.Добро обяснение.
Не ми даваш нищо друго.
Вдигаш ни от леглото посред нощ
и купуваш предплатен телефон.
Самолет катастрофира на плажа.
Плажът се почиства
бързо.Намирам момиче на място,
Това не беше на борда.
Фалшиви федерални агенти, фалшиви родители?
Иска ми се да е параноя.
- И не казвай, че рискувам семейството си.
- Не съм казал това.
- Не знаех какво да правя.
Искам да помогна.
Благодаря.
Мамо, какво беше това?
Мамо!
Какво беше това?
Някой е там.
Тук.
Движения.
Дай ми одеялото.
Отдръпнете се и прикрийте очите си.
Две, три.
Полиция! Въоръжен съм!
Сега!
Мамо, какво става?
Хайде, движи се!
- Хайде!
- Алекс, ти първи.
- Татко, сега ти.
- Със сигурност.
- Мамо, ела бързо!
- Мога да се справя, летя.
- Някой ме удари.
- Къде е Пайпър?
Мамо, иди я вземи!
Щаб, е Евънс.
- Говорете.
- Отвлечено дете.
Имам нужда от единици, налични
на път, успореден на път 48.
- Разбрано.
Налични единици за улица
успоредно на път 48.
Отвличане на деца.
Боже мой.
Имам те. Добре ли е всичкоДобре ли си?
Наранена ли си?
- Как?
- Не знам.
Добре е.
Фреди и Кейтлин Мартин не съществуват.
В базата данни няма пръстови отпечатъци.
Мога да предам ДНК през системата,
но определено е задънена улица.
Човекът го имаше със себе си.
Какво е това?
Никой не може да го разбере.
Без вериги, нищо магнитно.
Говориха с NTSB.
Не беше самолет,
безпилотен дрон.
За картографиране на горите на NSF.
Не искам да полудявам
но те ни лъжат, нали?
Не си луд.
Какво става?
Не знам.
Но това има връзка с Пайпър.
Кой е Пайпър?
Това е момичето от плажа.Миа даде името си.
Няма да го докладвам.
Той ще остане с мен.
Което не е напълно законно.
И искам да те помоля за
друго незаконно нещо,
че няма да кажеш на никого.
Направено.Бъдете спокойни.
Благодаря, Крис.
Здравей.
- Как ме намери?
- Имам си своите източници.
И ти казах да те последваш.
- Благодаря, Франки.
- Няма проблем.
Добра работа.
При нормални обстоятелства,
никога няма да ви се доверя.
Но засега,
не знам на кого мога да се доверя.
Страхотна политика.
Открих, че фалшивите агенти
са премахнали черната кутия
и човешки останки от мястото на инцидента.
Това променя ли мнението ви за мен?
Какво чакаш?
Ти си журналист,
защо не пишеш за това?
Нямам цялата история.
Може би ще разберете какво представлява.
Ще ви уведомя.
Вече знам какво става тук.
Ще работя,
а вие ми крадете сакото и леглото.
Миа каза, че тук ще бъде по-удобно.
Всичко наред ли е?
Тези хора ги няма завинаги.
Няма да се приближат до теб.
Мислиш ли, че съм разбил самолет?
Не мисля.Въобще не ми се вярва.
Ще се променя.А що се отнася до вас...
- Купих ви четка за зъби.
- Благодаря.
До банята!
SubsDiv.Info