Преди в "Emergence"...
Самолет се разби на плажа,
и след това беше почистена доста мигновено.
Намерих дете на мястото на катастрофата.
Казват ми, че дори не e била в самолета.
Тя казва, че не си спомня нищо.
И така, какво ще правиш? Ще задържиш
дете, което току-що си намерила?
Татко, не знаех какво друго да правя.
Пайпър?
Забравихте ли вече новото си име?
Не те чух.
Тук има мъж и жена,
и казват, че са родителите на момичето.
Те не са тези, за които казват, че са.
Полиция! Въоръжен съм!
Мамо, какво става?!
Пайпър!
Това беше открито в човека.
Не... няма верига, няма... нищо магнитно.
Може би можете да разберете какво е това.
Разбрах, че са премахнали черната кутия
и човешки останки от
мястото на катастрофата.
Ти си репортер. Защо не съобщите за това?
Никога не го пишеш,
докато не получиш цялата история.
- Има някой отвън.
- Какво?
Какво каза?
В двора.
Отиди до стаята на Миа. Продължи!
- Кой е там?
- Никой.
Пайпър, какво точно видя?
Е, мислех, че видях някого.
Е, може би току-що видяхте сянка.
Да. Може би.
Добре,
Мисля, че всички трябва просто да
се опитаме да се върнем в леглото.
Ще спя с Пайпър в стаята й.
Защото се плаши.
Сигурно е тя.
Престани, дядо.
Добре, сега се качваме
по стълбите към леглото.
Давай!Давай!Давай!
Съжалявам.
Добре е.
Страхотни са няколко дни за всички.
Вярно?
Опитайте се да поспите.
Е, какво ще кажеш за теб?
Добре съм. Не се тревожи за мен.
Добре. Хайде.
Миа, ще закъснееш!
Нямам какво да облека.
Напълно неверни.
Обядът на Миа е готов.
Всички закусиха. Кафе?
Боже, обслужването в този
хотел е толкова добро!
Спахте ли?
Малко под душа.
А ти?
Успяхте ли да заспите снощи?
Бях твърде нервен.
Защо не видим дали можем да
направим нещо по въпроса, а?
Макс.
Някъде тази година, моля!
- Добро утро. Благодаря, че дойдохте.
- Няма проблем.
Е, така, чисто нови охранителни камери...
Нощно виждане, готов за WiFi...
И накарах Сам Торес да надгради
системата за сигурност.
Страхотен. Благодаря ти.
Мамо, къде е синята ми риза?
Вие притежавате като седем сини ризи!
Някакви новини за самолетната катастрофа?
Не всъщност.
NTSB се придържа към историята
си за безпилотни безпилотни.
NTSB няма собствена транспортна техника.
Вероятно не.
И така, кой извади отломките?
Наели са местни. Ще... ще попитам наоколо.
Да. Имам нужда от короните,
за да ускоря аутопсиите
на фалшивите родители.
Кажете им да се съсредоточат върху
всичко, което може да ни каже
кои всъщност са те.
Къде е татко? Ще ме закъснее.
Имате ли домашна работа?
Буквално е твоята единствена работа, скъпа.
Добре.
- Господин Сойер.
- Крис.
Пайпър.
Спомняте ли си моя приятел
Крис, нали, който работи с мен?
Днес той ще се мотае с вас
само за да бъда... допълнително безопасен.
- Да.
- Да, това звучи като чудесна идея.
Да.
Тук съм! Миа, хайде!
Закъсняваме! Да тръгваме!
Благодаря, тате.
Какво... какво става?
Нищо. Имахме малко...
вълнение тук снощи. Но всички са добре.
Пайпър, защо не опиташ дрехите
имаме за теб, добре?
Изберете нещо, което да облечете днес.
Добре. Добре.
Какво е всичко това?
Надграждане на сигурността.
Да, не мисля,
че това ще реши нашите проблеми.
"Нашите" проблеми ще бъдат решени
веднага щом мога да разбера
кой е това дете, нали?
Отговорете на този въпрос,
ние отговаряме на всичко останало.
Схванах го.
Ще оставим детето да остане тук
с похитители и непознати
хора, които я преследват.
Каква е алтернативата, Алекс?
Каквото и да става,
не е вина на това малко дете.
Ед, разбирам. И аз съм...
не се опитвам да звуча като шут.
Харесвам хлапето. Тя е сладка.
Но хайде, човече!
Тя носи опасност в живота ни.
И така, какво, просто ще я изоставим ли?
Просто ще я зарежем
с някаква окръжна агенция,
за да е още по-малко безопасна?
Не казвам това, но никой от нас
говорят за случилото се през нощта.
Ед, ти беше там. Видя го.
Не знам. Не знам какво видях, Алекс.
Е, видях пералня да ходи сама по пода.
Чакай, какво... какво се случи?
Това не може да бъде животът ни, Джо.
Временно е животът ни, добре?
Времененно.
Ще разберем коя е тя и щом го направя...
тя може да се върне у дома.
Какво?
Пайпър?
Здравей!
Здравей.
Какво правиш?
Нищо.
Е, това изглежда, че пасва.
Харесва ми.
Алекс още ли е тук?
Не, Той взе Миа на училище.
Знаеш ли, той много те харесва.
Той просто се притеснява.
Добре.
Разтревожен ли си?
Знаеш ли, аз не обичам да
прекарвам много време в притеснения
защото това не помага.
Разтревожен ли си?
Аз само...
не искам хората да се сърдят на мен.
Разбрах.
Никога няма да те накарам да отидеш на
всяко място, на което не искаш да ходиш.
Без значение какво.
Добре.
Помните ли лекаря от болницата?
Моят приятел Аби?
- Така ли?
- Да.
- Беше мила.
И така, днес тя ще дойде на посещение.
Предполагам, че има някакви трикове
което може да ви помогне с паметта ви.
Така че, може да е забавно.
Съгласен съм. Може също да е супер скучно.
Ще го пуснеш ли?
Добре.
Ще се видим тази вечер, добре?
Били ли сте наети да почистите останките
от самолетната катастрофа на плажа?
Вън!
Какво направихте с отломките?
Разрушихте ли го?
Вземете задника си в
колата си и извън имота ми!
Какво става, Юсефе?
Хванах нарушител, началник.
Шеф Евънс може да удостовери
за моите пълномощия
и, моя герой.
Добре, нека не прекаляваме.
Как намерихте това място?
Знаете, само като съм
страхотен в работата си.
Ти? Познавате ли този човек?
Той е репортер и понякога е полезен.
Виждаш ли? Звънна препоръка.
Така че, хайде.
Разкажи ни как почистихте
тази самолетна катастрофа.
Можем да запазим това между нас, добре?
Как се сдобихте с договора?
Някой правителствен човек
ме повика посред нощ.
Казаха, че им трябват останките
преди да дойде приливът.
Двойна ОТ, така че я взех.
Къде те бяха взели самолета?
Около шест мили по този начин,
и след това около 30000 фута под океана.
Дъмпингът в океана сигурно им
е струвал допълнително, нали?
Искам да кажа, че наистина сте
направили убийство от тези момчета.
Нашите данъчни долари по време на
работа, знаете ли?
Плюс всичко друго,
което ще направиш на спасителя, нали?
Какво беше това сега?
Да, Юсеф има страхотно око.
Винаги пази добри неща за себе си.
Хайде. Ще ме накараш да
чакам, докато стане на eBay?
- Колко ще получите?
Това е само едно.
Ти държа радиото на ефирната лента.
Продължи. Докосни го.
Боли, нали?!
Толкова е болезнено.
Все още носи такса?
Да, той светва винаги,
когато има нещо проводящо
с малко сок се приближава.
Никога не съм виждал нещо подобно.
Почакай.
Още един път, моля.
Това е фантомна честота.
Искате да опитате отново с
по-малко Харди момчета, или ...?
Разбира се.
Това е честота между честотите.
Пилотите на картела с наркотици
ги използват за комуникация
точно под носа на DEA.
Прекара седем месеца,
живеещи в джунглата за тази история.
- Дори не беше номиниран.
- Имате ли кутия?
И така, вие, планирате да разберете
кой е от другата страна на това радио?
Не, ще го използвам като тежест на хартия.
Бих могъл да помогна.
Бих могъл, да се свържа с
някои от моите източници.
Не ми ли помагаш вече с нещо?
Да. Вашата, загадъчна карта.
И така, имах го рентгеново,
радиално изображение.
Никой не можеше да направи
от него глави или опашки.
Откъде дойде?
Кола с няколко трупа на мъртви.
Е, не всичко е лоша новина.
Ще ви хареса този.
Моят редактор ми казва,
че ако скоро не намеря история тук,
ще ме извадят.
Така че, ако вие, намерите нещо
за моята радиочестота, ми кажи.
Наистина?
Вероятно не, все пак.
Моля.
Камера. Количка.
Тигър. Възглавница.
Мислите, че можете да си спомните тези?
- Да.
- Вие решавате за цвят?
Син. С червена врата.
Какво вчера закусихте?
Палачинки.
Шест палачинки.
Пайпър е бездънна яма.
Харесва ли ви това име?
Обичам го.
Какви бяха тези четири неща отново?
Камера, количка, тигър, възглавница.
Добре. Помислете, че сме готови.
Вижте;
Добре.
Хубаво. Хубава работа.
Това... Хайде да преместим
този малко вляво там.
Добре. Добре.
Добре. Свършихме за днес.
Имам нещо друго за теб.
Това е вашият дневник за паметта.
Хммм.
Всичко, което ви идва в главата,
дори да е нещо мъничко,
Искам да го запишете, добре?
Добре.
Благодаря, Аби.
Моля.
Трето нещо от този списък?
Тигър.
Какво мислиш?
Тя формира нови спомени, което е добре.
- Изглежда много щастлива.
- Да.
Не обичам този план "пази тайна дете".
Какво мисли Джо?
Тя мисли да я пази.
- Как сте?
- Аз? Аз съм велик.
Така ли? Labs?
Имам повече бели кръвни клетки,
отколкото знам какво да правя.
Добре. Sleep. Изглеждаш уморен.
Адв.
Накарай Джо да я доведе.
Трябва да пусна отново
някои тестове от нощта
- тя дойде в болницата.
- Добре.
Сървърът се срива и загубихме куп данни.
Сега, виждате ли?
Така е, както винаги съм казвал...
Компютри.
Те ще бъдат смъртта на всички нас.
- Недей.
Хайде, време за вечеря!
Идвам.
Купърс в Матитук имаше украшение за морава
откраднат извън предния двор.
Приблизителна стойност... 75 долара.
Това беше гном.
Те изискват почасови патрули.
Да, ще трябва да продължа
напред и да им откажа това.
Тогава Денис Рос се свърза с
хора, непознати онлайн
твърдейки,
че е имал наследство за събиране,
прокарах ги 2500 долара, без наследство.
Кажете му да не им изпраща повече пари.
Това е измама.
Но, Конър е болен, така че вашите аутопсии
на фалшивите родители се забавят.
Кажете им, ако не стане до утре,
Ще вляза там и ще се справя сам.
Радио ефирно радио във вашия офис,
на заем от авиационното
отделение на окръг Съфлок.
- Благодаря, Дафне.
Шефе, имаш ли секунда?
Да. Хайде.
А, авиационно радио?
- Да.
- За какво е?
Който беше на тази честота,
говореше със самолета
точно преди да завали.
И ти си... Все още мислиш.
Пайпър беше в този самолет.
Не знам. Но те го правят.
Как е къщата?
Окабелен и заключен.
Покритие на Франки за една нощ.
- Сутринта ще го облекча.
- Страхотен.
Ед спомена нещо, което Аби му каза.
Болницата имаше някаква загуба на данни?
Чуваш ли нещо за това?
Не не бях.
Засегнати ли бяха записите на Пайпър?
Аби каза, че всички ги няма.
Просто съм параноичен?
Не. Вижте това.
Утре ще накарам някой друг да гледа къщата.
Не, това е готино. Наистина...
нямам нищо против.
Мога ли да направя и двете, знаеш ли?
- Добре.
- Многозадачност.
Е... Също, спомена баща ти
утре беше енчилада нощ, така че...
Да. Това има смисъл. Добре.
Пуйка помия шеги тази вечер.
- Истински добър.
- Благодаря!
Вече знаехте това.
- Мамо.
Каква е ситуацията с домашните?
Направих повечето от него в училище.
Само малко четене.
Пайпър също има някои домашни задачи.
От Аби.
Дневник на паметта.
Все още не съм имал спомени да запиша.
Да, добре, Аби казва,
че всичко може да задейства паметта,
като предмет или песен или мирис.
Е, в този случай, Пайпър,
имам какво да ти покажа.
Знаете ли какво е това?
Аз знам.
Това е един от тези неща
за зарядни телефони.
Искам да чуя какво мисли Пайпър.
Дали това е едно от тези
неща за зарядно за телефон?
Не, това не е зарядно за телефон.
Чакай, това е ключ от хотелска стая.
Не, не, вие го използвате, за да
изстържете леда от предното си стъкло.
Видях това на "Танк акула"
- преди няколко седмици.
- Добре, толкова полезно.
- Благодаря ти. Всички, наистина.
- Да.
- Моля.
- Добре, момчета.
Хайде, измийте се. Измийте за вечеря.
Пет минути.
Мисля, че направих грешка.
Какво? Как така?
Тя го обича тук.
Да, тя е доста щастливо дете.
Да, може би е твърде щастлива.
Може би е толкова щастлива
че дори да си спомни нещо
тя няма да ни каже.
Наистина?
Да, може би си прав.
Трябва да се отървем от нея.
- Добре.
- Намерете ферма нагоре.
Изобилие от земя, място за нея.
Освободете я.
Не го казвам.
Ето какво знаем.
Някои доста лоши хора са след нея.
Понякога тези хора катастрофират самолети
и се опитайте да отвлечете малки момичета.
Сега, ако това беше моят живот,
Не бих бързал и да го помня.
Ще се случи или няма.
Но... да се грижи за това малко дете...
Това не е грешка.
Дете.
Здравей!
Ще гледаш ли това нещо цял ден?
Трябва да напиша нещо.
Е, защо не си починеш и не ми подадеш ръка?
Какво правим?
Е, добре...
Мисля, че ще превърнем тази стая
в истинска спалня за вас.
Затова реших, че ще изчистим
някои от тези стари боклуци
и направете място за някои
от новите си боклуци.
Започнете с списанията там.
Не е нужно да изхвърляте неща.
Не. Искам. Наистина ли.
Искам да кажа, може би дори
няма да бъда тук толкова дълго.
Да, може би.
Знаеш ли, това, от което наистина
се нуждаем тук, е нова работа с боя.
Кой е любимият ти цвят?
Зелен.
Просто имах спомен, нали?
Продължавай. Да го напишеш.
Ето. Сър? Имаш ли минута?
Да, не... наистина.
Знаете ли стойностите на
имотите в този квартал
наистина ли излитат?
Всъщност аз,
всъщност познавам някои купувачи
който би бил готов да ви
предложи щедра цена, в брой.
Да, съжалявам, но аз, не съм собственик.
Знам.
Разбрах, че сте били под времето,
но имате нужда от процедури
за точно тези сценарии, Дейв.
Вие сте имали тези тела от дни.
Аз също имах 4-годишна с грипа
който реши да кашля директно в устата ми.
По принцип ядох грип, Джо.
Добре, и...
Това всъщност е ярко описание.
Е, вижте, сега мога да
видя дали има татуировки,
белези, други идентифициращи
характеристики,
и веднага ще започна на аутопсията.
Чако!
Боже мой, какво се случи?
Какво е това?
Това са вашите аутопсии.
Боже мой!
Евънс.
Следват металната карта.
- Бени?
- Някой влезе в моята стая.
Не мисля, че нещо е взето.
Почистват.
Казвам ви, те след картата.
Къде е?
Моята къща.
Ще занеса тези неща в гаража.
И ще имам нужда от вашата
помощ, за да вечеряте, добре?
Добре.
Пайпър?!
Аз съм. Само аз съм.
Пайпър.
Добре. Добре.
Шшшт. Добре е.
Да, добре. Да, просто виж, докато...
Пайпър!
Бях толкова уплашена. Добре ли си?
Добре ли си?
Съжалявам.
Миа, защо не вземеш Пайпър горе?
Знам, че нашите момчета взеха
попечителство, просто искам
за да знам къде се е озовало.
Да, благодаря, Дафне.
Слушай, аз наистина... нямам много време
за „Казах ви така“, така че ако
можете просто да запишете мислите си.
- Обещавам, че ще...
- Добре ли си?
Да, добре сме. Просто сме разтърсени.
Добре.
Не съм спал.
Притеснявам се за вас.
И така...
Ще спя тук, докато нещата утихнат.
Алекс, наистина не мисля,
че това е добра идея.
Всички, които обичам, са в тази къща.
Така че ще остана.
Освен, че...
Припомням, че диванът беше много удобен.
Добре.
Слушай, трябва да вляза в това, тази вечер.
И аз не знам колко ще закъснея, така че...
Не се тревожете!
Ще бъда тук.
Добре.
Сгафих.
Съжалявам.
Не, на всички ни стана твърде удобно.
Но мисля, че знам къде се е
насочил този човек след това.
Къде?
Е, той се отърва от
всичко, свързано с Пайпър.
Болничните записи, телата.
Той взе тази метална карта от моята къща.
Което означава, че там е останало още нещо.
Добре, мисля, че ние го бием тук.
Да, искам да съм сигурен обаче.
И така, дръпни колата ми отзад, добре?
- Просто внимавайте за него.
- Да.
Какво по дяволите?
Началник?
- Продължавай.
- Той е тук.
Полицията. Не мърдай.
Пистолетът в пояса ти... Извади го.
Бавно.
Изпълнявам.
Плъзнете го към мен.
Крис, имам нужда от помощ.
Не мърдай!
Горе ръцете!
Отдръпнете се от колата!
Дръжте ръцете си нагоре!
Отиваш някъде?
Миа каза, че тази вечер мога
да пренощувам в стаята си.
Добре...
знаете, това звучи забавно,
но... хърка.
Къде отиде?
Намерих човека, който беше днес в къщата.
Няма да се върне.
Защо?
Неговата...
лицето се... счупи.
Да.
Слушай, Пайпър, исках да поговоря с теб...
някои от нещата, които се случват,
дори преди днес,
неща, които...
Не мога да обясня и си мислех,
може би бихте могли.
Знам.
Понякога, когато се плаша,
случват се неща.
Странни неща.
Лоши неща.
Добре.
Както днес, когато мъжът беше тук,
някои неща в килера започнаха да се движат.
И светлините се счупиха.
Мисля, че това беше заради мен.
Това дори не е най-лошата част.
Мисля, че направих тази
самолетна катастрофа.
Нещо не е наред с мен.
Подобно нещо.
Пайпър, ела тук.
Погледни ме.
Не знам защо се случват тези неща, добре?
И е страшно.
И аз се плаша.
Но знаете ли какво?
Сега разбирам малко по-добре...
защо всички тези хора ви търсят.
Защото си специален.
Не искам да бъда специален!
Знам, скъпа.
Не можем да направим нищо по въпроса.
Не казвай на Миа.
Или някой.
Няма да го направя. Обещавам.
Имате сън, за да стигнете, нали?
Забравих.
Счупих го. Извинете.
Имахте ли това?
Трябваше да ти кажа.
Това е добре.
Благодаря ти за ..., че ми каза.
Случва ли се преспиването?
Да.
Да, те са заселени.
Тези двамата се стегнаха бързо.
- Да, знам.
Миа наистина се търкаля с него.
Тя беше супер търпелива.
Търпението няма нищо общо.
Миа я обича.
И тази Пайпър, тя наистина просто находки
място за себе си, нали?
Колко дълго ще останеш?
Не знам.
Докато хората... не спрат да се нахлуват.
Докато не ми кажеш да извадя по дяволите.
Който е на първо място.
Да.
Ще продължат да идват.
Откъде знаеш всичко това?
Отне им време да ни намерят.
Те са смели.
Не ги интересува дали е ден или нощ.
Бихме могли да бягаме до края
на живота си и няма значение.
И така, какво можем да направим?
Е, най-голямото им предимство
е, че оперират в сенките.
Така че ще им светна светлина.
Добре.
Аз ще...
не ставайте много удобно тук,
на вашето легло на дивана.
Да,
Това е... Това е...
Това е диван, но не и легло,
където спя тази вечер.
- Лека нощ.
Какво мислиш?
Може да е някакъв вид съхранение на данни.
Мога да разгледам, ако желаете.
Не, имам нещо друго за теб.
Сериозно ли се нуждаехте от
история, за да спасите работата си?
Да. Много.
Е, имам един за вас.
От самолетната катастрофа имаше оцелял.
- Шегуваш се?
10-годишно момиче.
Но няма да пишеш за това.
Ще разкажеш историята
за това как преживя автомобилна катастрофа.
Объркан съм.
- Това...
- Казва се Пайпър.
Тя остава при мен и семейството ми.
Защо?
За нейната защита.
Разбирам.
Сигурно е много специално момиче.
Да, може би,
но и вие няма да пишете за това.
Просто ли ще ми диктуваш цялото си парче,
- или може би просто ме остави да си върша работата?
- Просто ти казвам
начина, по който трябва да бъде, добре?
Това няма да е за това колко е специална.
Трябва да е просто.
Обикновеното момиче среща
необикновена трагедия,
намира лъч надежда. Такива неща.
Колко по-далеч?
Няколко мили трябва да го направим.
Коя е тя? Искам да кажа, откъде дойде?
Тя не си спомня.
И докато не успея да разбера това...
Имам нужда от тези хора,
за да стоят по дяволите далеч от нас.
Но не разбирам.
Защо тогава да публикуваме
новинарна история?
Защото съм го имал с други хора
контролиране на ситуацията.
Отсега нататък ще реша
какво ще излезе на бял свят.
И какво остава в тъмното.