Subsdiv.Info
Преди в "Emergence"...
Самолет се разби на плаж.
Намерих дете на мястото на катастрофата.
Казват ми, че дори не е било в самолета.
Мисля, че тя може би е тестов обект.
Това е радиочестотният
код, който се излъчваше.
- Успял си да го разкодираш.
- Пайпър го направи.
Кидрек, той е много, много лош човек
който ще направи всичко,
за да защити техните интереси.
Знаеш ли какво правя с хората,
които крадят моя собственост?
Емили! Сега!
- Какво правим тук?
- Получаване на лек.
Нямаме много време.
Това е диск!
Това е тя.
Дискът е неин.
Докинг станцията е в китката й.
Качването ще започне автоматично.
Здравейте.
Още?
Мога ли да пия вода?
Да. Разбира се.
Тогава трябва да си легнете, добре?
Вижте, осъзнавам,
че това е единственият ни източник,
затова я държах под око.
Опаковаше колата й. Тя ще те направи бегач.
Той ходи.
Актуализацията работи на Piper.
Това е...
Това е добре.
Не е ли?
Не знам.
Дори не разбирам как това е възможно дори.
Но се обзалагам, че го прави.
Емили!
Не.
Не можеш да си тук.
Първият проблем беше преди 11 минути.
Можеха да бъдат навън.
За какво говориш?
Грешка в операционната система!
Това не се случва просто.
- Той влезе в системата!
- Какво направи?
Рода! Той знае.
Емили, много съжалявам, но ти...
Не отиваш никъде
докато не отговорите на
около един милион въпроса.
- Успех.
- Лис... Емили... Емили, слушай. Аз съм...
Трябва да знам
който спи в къщата ми.
Е? Какво... Какво направи той?
Не знам.
Тя просто работеше върху
малко парче от кода си.
Кодът й?
Тя...
Тя... Тя... Тя беше прегледана от лекар.
Тя беше взела кръв.
Тя... Тя...
Тя обича лакомствата с Райс Криспи.
Как е кодът?
Това е био частта. Не знам как работи.
Искам да кажа, е... е... истинска ли е?
Какво е истинско?
Това ли е човешко тяло със синтетичен AI?
Не.
Всички синтетични.
Невероятно.
Тя знае какво е?
Не.
Това би създало фатално
изключение за грешка.
Да кажем на Изкуствен Интелект,
че е изкуствен
ефективно ще унищожава програмата.
Разкарай се.
Тя опасна ли е?
Нямам отговор!
Емили, почакай.
Нека те заведа някъде.
Мога да те пазя.
Имам начини да бъда в безопасност.
Вие?
Киндред току-що уби едно
от собствените си момчета.
Дистанционно. В болнично легло.
Това не е страхотна
реклама за вашите услуги.
Искам да кажа, гледай те.
Дори дори не знам достатъчно,
за да се уплаша наистина.
Просто загуба на време.
Това не е пълна загуба.
Хипотетичен въпрос.
Ако направих нещо незаконно,
бихте ли предпочели да
знаете или не знаете?
Добре.
Надявах се, че ще кажете това.
Емили беше, тази опаковка,
и ми се стори важно, затова израснах.
Искате ли да видите какво има вътре?
Мисля, че Емили знае малко
повече, отколкото си позволяваше.
И трябва да знаем правилно... за...
Ау!
Какво по дяволите й се случи?
Точно така.
Да, мисля, че е, не са семейни снимки.
Добрата новина е, че мисля, че познавам
някой, който може да наруши това.
Ако го направите, уведомете ме.
Ако не...
Не видях това.
Не се поддавайте.
Какво ще правиш с робота?
Добре, това няма да бъде
думата, която използваме.
Добре. Добре.
Какво ще правиш с... Пайпър?
Още не ви позволявам да го интервюирате,
ако това ме питате.
Ни най-малко. Вижте,
оставяйки настрана личните ми интереси
за минута...
трябва да обмислиш възможностите, Джо.
Да, какво е вашето предложение?
Трябва ли да ги слагам на
бордюра в деня на боклука?
Мисля, че Емили излезе с
много елегантно решение.
"Фатално изключение."
Кажи на Пайпър, че е AI.
Проблемът е решен.
Не. Няма да го направя.
Може да е опасно, Джо.
Не знаем каква е тя.
Да, ние го правим. Това е код.
И докато научи, че кодът не е опасен,
Той би се отнасял с мен като него.
Ау! Това боли.
Боже мой. Не става.
Да, не!
Тогава останете неподвижни...
Опитайте.
Миа, защо просто не
продължиш и да слезеш, добре?
Кимовете те карат днес на училище.
Изглеждаш много уморена, мамо.
Благодаря. Това е толкова красиво.
Джос.
В момента, Миа.
Сърдит.
Добре. Ти го правиш.
Добре.
Харесва ми да си четкам косата.
Защо?
Просто се чувства приятно.
Луди ли сте по мен?
Какво? Какво искаш да кажеш?
Не знам.
Просто...
усмихвайте се повече, обикновено.
Извинете. Да, просто съм уморен.
Ще го довърша.
Извинете, кой сте?
Стойте в колата.
Останете в превозното средство.
Поставете ръцете си върху колелото.
Почакай...
Ръцете на VOLAN сега.
Кой си ти.
Аз съм... Лили Салгадо?
С деца и семейни услуги?
Имам визитка в чантата си.
Има ли в портфейла еднорог?
Да.
Така че очевидно първо впечатление.
Всъщност не е проблем.
Да, не те познах, но се обадих на шефа ти,
и, искам да кажа, знаете,
Очевидно вие сте това,
за което казвате, че сте.
И така, отново, просто...
наистина съжалявам.
Сериозно, това е добре.
Ще има страхотна история
„първата седмица на работата“.
Твоя е... Първата седмица, нали?
Това е...
Това наистина е нещо.
Поздравления... Поздравления.
Както и да е, прочетох тази
статия за теб и, Пайпър, нали?
- Да. Невероятно.
И толкова тъжна, че и двамата й родители
загинаха в автомобилна катастрофа.
Да, наистина беше трагично.
И след това да го занесете в къщата си?
Невероятно.
Не... наистина как вършим
нещата, разбира се.
Е, имах някои проблеми за нейната
безопасност. Все още го правя.
Което имам пълно уважение.
Мислех, че просто ще започне
процеса, ще отвори дело,
правете официалните неща и
тогава ще изляза от косата ви.
Какъв е процесът?
Предишна проверка, финансова проверка,
всичко това скучно.
Той ще трябва да интервюира
вас и вашето семейство,
и, разбира се, Пайпър.
Разбира се. Разбира се.
Изглеждате малко нервни. Което разбрах.
Но това ще се оправи.
Знаеш ли, аз дори не
зададох най-важния въпрос...
Винаги ли сте искали да насърчавате Пайпър?
Предполагах, че сте го направили.
Извинете.
Това може да е работата, така че вие...
Просто...
Ало?
Изпратих кола да те взема.
Шофьорът е много мил човек.
Ти си напълно безопасен с него.
Искате ли да започнете,
като ми кажете с кого говоря?
Ричард Киндред.
Представям си,
че имате някои въпроси към мен.
Добре дошли в най-добрите юфка в Ню Йорк.
Седнете.
Мисля, че започнах на грешния крак.
Моя вина. Не е ваша.
Аз... имам кратка сигурност.
Това е слабост.
Работя по това.
Не мисля нито за миг, господин Киндред.
Знаеш ли, моят живееше зад ъгъла тук.
Работих в този ресторант,
в задната част на чиниите, $ 3 на час.
И сега притежавате ресторанта, сградата,
и шест блока чак до реката.
Четох профилите на списанието.
Затова нека пропуснем
историята за произхода.
Казахте, че имате някои отговори за мен.
Тук съм, за да помогна, шефе Евънс.
И много се радвам на това.
Изглежда си добър в намирането на
неща, които сме загубили.
Наскоро загубихме някои
специализирани технологии,
това може да бъде опасно за вас.
Вижте, толкова е смешно,
казахте, че ще помогнете,
но всъщност просто ме заплашвате.
Ни най-малко.
Мога да го взема от ръцете си.
Е, това е истински щедро от вас.
Само двамата знаем
че вече сте се опитали
да вземете от ръцете ми.
И не можеш.
Защото всеки един човек
който се опита да ги вземе, е мъртъв.
Това е много добър момент.
Всъщност това е моят смисъл.
Намерихте нещо опасно,
и мислиш, че разбираш.
Помогнете ми да разбера.
Колко от него е програмиране
и колко е реално?
Реал?
Е, това е трилион долара въпроси, нали?
Казахте, че ще отговорите на
въпросите, за да могат те да отговорят.
Прочетох веднъж тази
история за едно семейство
който отгледа шимпанзе като човешко дете.
Хранеха го, обличаха го,
третирани като част от семейството.
Почти се чувствах като човек,
до ужасен ден,
тя им показа... не беше.
Не бъркайте чувствата си към нещо
със самата работа.
Сега виждам грешката си.
Мислех, че ще ми дадеш отговори,
но ти просто ми даваш история.
Слушайте, можете да се
насладите на вашата юфка.
Уф, Yelp казва, че съм мека и изгорена.
Едно от моите съоръжения
беше счупено снощи.
Чували ли сте някакви
ченгета да говорят за това?
Това не е моя юрисдикция.
Е, ще го разбера доста бързо.
Ще ви информирам.
Майка.
Врата.
Бени! Толкова е хубаво да те видя отново.
Каква приятна изненада.
Ето, хапнете.
Благодаря ти, април.
Така че,
това е, което ви създава проблеми?
Да. Ври ми лаптопа.
Това изглежда преувеличено. Какво има?
Надявах се да ви кажа.
Пич, знаеш ли,
Не се забърквайте вече с тези неща.
Прекалено голям риск,
недостатъчно възнаграждение.
Не е достатъчно награда. Хайде.
Счупили сте сървъра на Lehman Brothers.
Това беше история през целия живот.
Да, за теб.
Трябваше да живея с братовчед си две години
след като банката взе къщата му.
Чували ли сте за Ричард Киндред?
Augur Industries.
Всичко, което е добро и открито
за технологиите, е съсипано.
Ти беше най-добрият, април.
Аз съм най-добрият.
Без дим. Това е добър знак.
Така че... нали?
Благодаря ти любов.
Аз просто...
да направя малко повече супа за мен.
Толкова е голям, че шеф Евънс е помогнал.
Обичам да съм полезен.
Никога не е бил фен да живее сам.
Но Джо винаги се прибира за вечеря.
Да, защото тук семейството е приоритет.
Определено мога да видя това.
Премести ли се след развода Джо?
Не не Преди това.
Защо?
Имах здравословни проблеми.
Как е вашето здраве сега?
Добре е. Чувствам се добре.
Да.
И така, какво става с обяда?
Почти свършено, благодаря.
Майка Джо все още ли е на снимката?
Не. Тя... Тя не се придържаше
за дълги разстояния.
Той излетя,
когато Джо беше на около 12 години.
Сигурно ви е било трудно.
И тя го прави.
Взех го.
Древна история.
Да. Прилепва с теб обаче.
Крис.
Направи ми услуга.
Идва в NYPD,
вижте дали те разследват някакви пробиви
във всеки от имотите на AUGUR.
- Дръжте го на разстояние.
- Поздрави. Разбира се. Разбрах.
Добре.
Имате ли представа кой е той?
Емили.
Какво правиш тук?
Е, мислех да срина базата
данни на Southold PD
и изтрива записи на стойност
около две десетилетия.
Или ми върнахте твърдия ми
диск - откраднахте от мен.
- Кое е това?
- Нямам единица.
Базата данни е по-стара от Atari.
Защитният кръпка е от 90-те.
Това е необратимо изтриване...
Просто се успокой, моля те и...
Не, не се успокоявам.
- Това беше моята застрахователна полица.
- Добре.
Това е единственото нещо,
което ме поддържа жив.
Какво имаше в тази единица?
Не знам. Не съм го дешифрирал.
Но не искаше никой да го вижда.
И го взех.
Kindred.
Откраднали сте го от Киндред.
Добре, така че първо,
нека се сбогуваме с автентиците.
Емили... чуй ме.
Трябва да си умен, добре?
Ако искате лост,
разберете какво има на устройството.
Не можеш. Никой не може освен мен.
Затова ни помогнете.
И ни пази.
Добре.
Да.
Така че, ние просто ще говорим,
и ще запиша това, което казваме
защото имам ужасен спомен.
Да поговорим за какво?
Е, тук съм, за да се уверя
че сте сигурни и щастливи
и се грижите за тях.
Аз съм.
Тогава ще бъде много лесно.
Имам само няколко въпроса.
Кой ще слуша това?
И може би шефа ми.
Защо?
Така че можем да решим
какво добро нещо да правим.
Какво искаш да кажеш?
Ами...
понякога тези ситуации са трудни.
Децата не са щастливи или
семействата не са щастливи,
така че ще се опитаме да ги
намерим на по-добро място.
Не искаше ли Джо да остане?
Не, не, абсолютно не.
И наистина не мисля, че това ще се случи.
Моля те, не ме карай да ходя другаде.
Харесва ми да живея тук.
Така че, можете ли да ми
кажете какво харесвате.
Любими неща.
- Искам да остана тук.
- Знам.
И това няма да отнеме много
време, сърцето ми се кръстосва.
Можете ли да ми кажете малко за Джо.
Казах, че искам да остана.
Боже мой.
Много съжалявам.
Пусни ме да се погрижа за това.
Дафни казва, че сте искали да ме видите?
Да. Вход.
Кой е този човек? Изглежда млад.
Емили работеше за AUGUR Industries.
Сега тя сътрудничи на нашето разследване
и в двете самолетни катастрофи
и при убийството на Кен Лернер.
Добре, така...
След това трябва да искате да го
получите, като вид на картата.
Ти четеш мислите ми.
Не много далеч от картата.
Имам нужда от широколентов и 4G сигнал.
И рум сървис.
И в идеалния случай - гледка.
Град, а не вода.
Не, мисля, че знам идеалното място.
Така че, съжалявам. Това отне много
повече време, отколкото очаквах.
Какво се случи?
Е, имах малък недостатък на технологиите.
Батерията на моя телефон просто...
избухна или нещо подобно.
Чували сте за това, но не
мисля, че ще ви се случи.
Кажи-Пайп съжалявам.
Ще завърша нашето интервю утре.
Наистина бих се почувствал
по-добре, ако се возеш.
Всъщност всичко е наред.
Полевата превръзка е невероятна.
Ще се видим утре.
Пайпър?
Пайпър, какво се случи с телефона й?
Не знам.
Какво се случи с телефона й, Пайпър?
Това беше инцидент.
Направихте ли го?
Съжалявам.
Моля, нямайте нищо против.
- Здрасти!
Имах закуски днес в консултативния,
и имам няколко фигурки за вас.
Не благодаря.
Ще отида в стаята си.
Добре ли е?
Да, и...
Защо просто не се прибереш за мен, добре?
Направих го.
Какво направи?
Открихте малкия си код
от радиочестотата, която слушаха.
Биеш ме.
Не. Пайпър ме закара до линията с 5 двора.
И после... тъчдаун.
Проверете. Те са координирани.
Нещо, наречено военна референтна система.
Къде е това?
Празно поле на около час от тук.
Близо до Plainview.
Изчакайте секунда. Не не.
Мислите ли, че работи сега?
Наистина ли?
Мисля, че това е мястото,
където самолетът тръгва, когато се разбива.
Именно там се случи Пайпър.
Толкова много не знам за нея.
Може би тук получаваме отговори.
Какво е... галантно?
Отчитане на потребителски кредит...
или управление на данни.
Нямам представа.
Тогава защо сме тук?
Защото файловете
имат AES 256 криптиране.
И аз наемам всеки компютър в тази
сграда, за да ни помогне.
Това е като нашия собствен
личен суперкомпютър.
Това е доста готино.
Да, стига да не сме хванати.
Знаеш ли, мина много време
тъй като това ви притеснява да се свържете.
Какво е толкова важно в това?
Може би се опитвам да помогна на някого.
Сега знам, че лъжете.
_
Съжалявам, но мисля...
Трябва да отида.
Пайпър?
Е, официално сме извън мрежата.
Надявам се,
че сте се отказали от малко хляб.
Нямам идея как ще се върнем.
Ние не се връщаме,
Чак докато не видим какво има вътре.
Чакай тук.
_
Накъде върви пътят?
Това не е път.
И пистата.
Какво е това място?
Мисля, че това беше домът на Пайпър.
Ти ли тича?
Може би.
Изпълнихте само три блока.
Уморен съм.
Можете да запазите това.
Твоя е.
Тук.
И мама няма да позволи на Лили да те вземе.
Не знам.
Тя е доста разстроена от мен.
Е, няма значение.
Сега сте в нашето семейство.
Не можеш да си тръгнеш.
Семействата се придържат един към друг.
Твоят не го направи.
Татко вече не е вкъщи.
Но той все още е в семейството.
Тази част не се променя.
Има ли смисъл?
Завършихте ли да бягате сега?
Да.
Но все още не искам да се прибирам вкъщи.
Това изглежда като раница.
Леме го виждам. Хайде.
Одеяло, чук,
някои барове с гранола и...
кутия с малки динозаври.
Добър избор.
Ia granola bar.
И динозавър.
Той трябва да плати данъка.
Влез тук. Хайде.
Истинският проблем е, пица или китайски?
Да. Добре дошли в Inn Gaunts Brook.
Не.
- Не.
- Да.
Някои от любимите ми спомени.
Идвам тук всяко лято,
за да ходя на риболов с баща ми.
Без интернет, без мобилна услуга.
Само ти и природата.
И, джин роми.
Удивителна съм от това, така че...
Не съм съгласен с това.
Това е незаконният затвор.
Добре, точно това ви пази.
Хора, които са след вас...
Видях какво мога да направя.
Ще рискувам.
Добре, виж, второто,
което може да не ти хареса това място,
но обещавам ви,
че е по-добре от алтернативата.
Аз съм до вратата.
Не се отваря за никого освен мен.
Какво се случи тук?
Не знам.
Април.
Слушай, ще трябва да ти се обадя.
Какво, по дяволите, правиш?
Това е отличен въпрос.
Имам отворен файл.
Това е филм. Току-що ви го изпратих.
Бени... не ми харесва това.
Добре, любов, ти... Ще ти се обадя, добре?
Да видим.
Честит рожден ден! Направи желание.
И какво искаш?
Искам да отида.
Говорихме за това.
Знаеш, че не можеш да направиш това.
Но искам.
Ще приключим този разговор,
и ще поговорим за нещо ново.
Не.
Искам да изляза оттук.
Можем ли да получим нулиране, моля?
Върнете се в началото. Всички навън.
Не ми харесва тук.
И бих искал да си тръгна.
Не! Спри!
Аз... аз...
Дяволски е наистина.
Направете бебе.
Не искам да говоря за това с вас.
Скрит в невинност.
Това сладко, малко лице очарователно.
Просто искаш... да я защитиш.
Пазете го.
Не разбирам защо мислите, че е истинско.
Какво означава "истински"?
Хайде, Джо.
Не правете това за себе си.
Тя също каза:
Всяка емоция, която някога е изразявала...
няма нищо.
Това е програма.
И още по-лошото е, че е опасно.
Видяхте какво направи той на тези хора.
Тя прави това, когато самата тя е защитна,
когато се уплаши.
Слушайте.
Това е кола.
Прекрасна, невероятна машина за обработка
което може да симулира
човек, но не е много човешко.
- Страхувам се от теб.
- Не.
Страхувам се и от семейството ти.
Все още ми трябват отговори.
Трябва да говоря с Киндред.
Но защо?
Защо ти е толкова трудно
да разпознаеш каква е тя?
Защото ако беше истинско момиченце...
Но не е ли тя?
Имаш отговорите, Джо.
Просто не искаш да им повярваш.
По един или друг начин,
трябва да пуснеш.
Какво се случи?
Не мога да говоря за това в момента.
Добре. Какво правиш...
Не мога. Моля, не ме питайте отново.
- Добре. Добре.
- Мога ли... Мога ли да вляза?
Абсолютно. Моля.
Знам, че съм прекалено
прескочил захар за учебна нощ,
но виж ги... погледни ги...
Условията на живот подобряват живота им.
- Добра майка.
- Здрасти.
Така че,
тя беше много уплашена
от социалния работник,
но говорих за това и...
сега е добре, добре?
Всичко е наред.
Пипер, имам нужда от теб,
за да вземеш нещата и да дойдеш с мен.
Миа, остани с баща си тази вечер.
Но не е неговата нощ.
И утре имам волейбол,
и върна униформата си у дома.
Можете да го получите сутрин.
Това е лудо. Можех само да отида
сега и да спася всички на екскурзия.
Останете тук тази вечер.
Защо се държиш толкова странно?
Миа, чухте майка си.
Останете тук. Това е финалът.
Защо просто да не си миете зъбите, добре?
Добре.
Добре, Пайпър. Нека го направим.
- Благодаря ви.
- .
Прибираме ли се у дома?
Дали предпазният колан е включен?
Да.
Всичко ли е наред?
Всичко е наред.
Защо Миа не идва с нас?
Защото исках да говоря с теб.
Още?
Страхуваш ли се от мен?
Не.
Не се страхувам от теб, Пайпър.
Какво искаш да кажеш?
Помнихте ли нещо за себе си?
Намерих ли те преди вечер?
Понякога имам тези малки...
сънища.
Но не съм заспал.
Страшно ми е. Не ми харесва.
Защо?
Искаш да знаеш... кой си ти?
Понякога мисля, че не.
Знаеш ли?
Спри!
Piper!
Пайпър, спри! Върни се тук.
Как си?
Хайде.
Приятелю, върви.
Извинете.
Ще се върна в колата.
Какво, по дяволите?
Не чакайте! Чакай!
Имате ли желание за смърт или нещо такова?
Какво става с теб? Какво направи?
Нищо.
Не се свързвайте.
Съжалявам. Трябва да направя нещо.
Имате нужда от помощ.
Добре, това не е начин
да живеете живота си.
Изглеждате,
че сте имали много хубаво детство.
Мога ли да ви кажа как изглеждам?
Студената.
Не знам. Това е просто усещане.
Хората те обичаха.
Да,
Хората ме обичаха.
Знаеш ли, понякога хората като теб.
Просто не получавам хора като мен.
Работата на AUGUR Industries беше...
единственото стабилно нещо,
което някога съм имал.
И сега го няма.
Съжалявам.
Дадоха ми изданието на кода
за най-красивите проекти.
И бих намерил този ритъм.
Това състояние на флюс там,
където вече не съществува.
Това не беше само кодът,
и аз бях част от него.
Знаеш ли за какво говоря?
Той получи,
Комплект кула на Orthanc Lego?
2000 броя.
Просто бях нещо като,
съсредоточено, знаете ли?
Парчетата бяха просто вид сами по себе си.
Искам да кажа, аз съм...
не казвам, че е било духовно,
но беше някак духовно.
Да.
Точно за това говоря.
Добре. Да.
Мисля, че ще те измъкна от тази стая
и от главата.
И така, обувки.
Ще те заведа там,
където взех първата си пъстърва.
Хайде. Хванете ги и да тръгваме.
Да!
Вашето семейство е прекрасно.
Много протектори за Piper.
Благодаря.
Това го прави лесно.
Ако продължи да го популяризира,
Не мисля, че е разумно да я
хвърлим обратно в училище.
Особено с нейната загуба на памет.
Бих препоръчал да го
отложи за няколко месеца.
Добре. Можем да го направим.
Сигурен ли сте, че искате да
се заемете с това, шефе Евънс?
Да.
Положителен.
Много е.
Не много хора биха искали тази отговорност.
И с историка...
Моята история...
Искаш да кажеш, майка ми?
Мислите ли как това
влияе на вашето решение?
Искам да кажа, не искам ли
наистина да се грижа за Пайпър?
Или просто се опитах да се утвърдя
и да докажа, че не съм майка ми?
А...
Да, виждам как може да мислите това.
Мисля, че може би отначало
малко се страхува от това.
Но,
Не знам.
Мисля, че вече не просто се плаша.
Върни го обратно.
Но вие сте единственият,
който може да наруши това.
Това е сърцераздирателно,
но не е абсолютно вярно.
И научих много отдавна,
ако една работа се почувства
погрешно, отидете си.
Добре.
Тогава няма да споря.
Трябва да направите същото.
- Махни се от това. Направете го сега.
- Не мога.
- Защо?
- Не се безпокойте.
Кажи ми. Мисля,
че заслужавам истински отговор.
Мисля, че светът може да се промени.
Ако някой може, това сте вие.
Бени, какво правиш?
Subsdiv.Info