SubsDiv.Info
Намерих дете на мястото на катастрофата.
Казват ми, че дори не е било в самолета.
Харесвам хлапето.
Сладка е, но хайде, човече.
Тя носи опасност в живота ни.
Не знам защо се случват
тези неща и е страшно.
Ти си специална.
Може да е някакъв вид
склад за съхранение на данни.
Имам история за вас.
От самолетната катастрофа имаше оцелял.
Ще продължат да идват.
Бихме могли да бягаме до края на живота си
и няма значение.
Някой правителствен
човек ми се обади и каза
те имаха нужда от отнесените останките.
Запазили сте радио радиото?
Който беше на тази честота,
говореше със самолета
точно преди да падне.
Взех назаем част от пастата ти за зъби.
Боже.
Съжалявам.
Какъв беше този звук?
Да, не съм много сигурена.
Излъчва се през скрита радиочестота.
И така... Това има ли нещо общо с хлапето?
С Пайпър?
Да, може би.
Не звучи като код на Морз код.
Знаеш ли какво? Изпратете ми файла.
Имам някакъв софтуер за
разпознаване на модели.
Добре, да, ще ти го изпратя.
Добре. Благодаря.
Също така, почти сме останали без мляко.
Но мога да взема малко по пътя към дома.
Алекс,
Знаете ли, аз - изглежда, че нещата са...
наистина се успокоих тук.
Какви са вашите критерии?
Никой не е увреден през изминалите 24 часа или ...?
Искам да кажа...
Джо, нямам разумно обяснение
защо хората гонят това момиче
или какво става или...
Добре... или - или защо
нещата се движат сами.
Така че, просто ще живееш
тук за неопределено време?
Остава да видим.
Просто мисля, че може би
може да е малко объркващо, знаете ли?
Объркващо? Да.
Объркващо за теб?
Не.
Защото аз не съм объркан.
Алекс, в крайна сметка,
ще трябва да се прибереш у дома, нали?
Добро утро мамо, тате.
Мога да направя кафе.
Аз бих се радвал, че. Добре.
Благодаря ти. Пайпър ли е?
Предполага се, че днес ще работи с мен.
Мисля, че все още спи.
Добре.
Това е толкова хубаво.
Ще бъда навън до края на бизнеса.
Мисля, че това е чудесна идея. Добре.
Добре благодаря. Пайпър, ти си?
Piper!
Отвори вратата!
Отвори вратата! Моля те!
Piper!
Буден ли си?
Нещо се случи? Аз - аз - не знам.
Вратата...
Тази врата? Беше счупено.
Не можах да изляза.
Не знам. Струва ми се добре.
Мислите, че може би сте имали лош сън?
Да.
Да, може би.
Знаете ли какво?
Топло си.
Чувстваш се добре?
Предполагам.
Добре, ще отида да взема
термометъра, добре?
Легнете обратно.
Все още мога да отида да
работя с вас днес, но нали?
Не и ако си болен.
Друг път.
Изчакайте.
Можете ли просто да оставите
вратата малко отворена, моля?
Добре.
Добре?
Сутрин.
Изглеждате много добре.
Да, благодаря.
Разбрах моето нещо днес.
Точно така. Правилно, разбира се.
Обличате се за горещия онколог.
Ха!
Д-р Рийд е женен и по-млад от вас, скъпа.
Добре, така че виждам
бутилка одеколон пред вас,
и просто искам да посъветвам не.
Имаш ли нужда от нещо?
Не, аз съм добър. Забрави.
Ъъъъъъ, Пайпър има малко температура,
но ще измисля нещо.
Не, не, не бъди луд. Ще пренасроча.
Не е проблем. Вашата шестмесечна проверка?
Абсолютно нищо.
m(n)3/h.
Как се чувстваш по въпроса?
Малко тъжно, може би.
Вероятно няма да видя отново д-р
Рийд, така че, знаете ли.
Надявам се.
Късмет.
Благодаря сладурче.
Различна риза обаче. Какво?
Просто мисъл.
Задръж.
Току-що ми казахте да изляза от къщата.
Искам да кажа, че технически казах
ви да отидете до собствената си къща.
Не се регистрирах за това, Джо.
Не го направих? Имам едно дете.
Добре? One. Не бях консултиран за екстри.
Аз - в миналото винаги сте
били в състояние да знаете,
работа от вкъщи, когато Миа беше болна.
Но ако това вече не е така, тогава аз...
Не знаех - просто не го.
Не казвам това.
Просто не познавам това момиче.
Какво трябва да правя с нея цял ден?
Искам да кажа, не знам.
Каквото обикновено правите.
Искам да кажа,
Миа винаги обичаше да стои вкъщи с теб.
Наистина съм добър в болнични дни.
Знам. Да.
Добре, много ви благодаря.
Длъжник съм ти. Наистина, оценявам го.
Добре, не го виждам.
Не ставай кашица.
Хайде, скъпа.
Добро утро!
Идвам да нося сладкиши.
Какво правиш тук?
Дума на мъдрите, казвам ми, че
сайдер понички са тяхната специалност.
Ще имам такава. Не, ти - ти си.
Дори не познавате този човек.
Ти правиш.
Ще влезеш ли в колата? Просто отидете...
Влизай в колата. Да добре. Добре.
Нямаш.
И, докато съм тук, мислех,
че ще си поговоря малко
с новото допълнение към вашето семейство.
Не.
И никога не правете това отново.
Съжалявам. Мислех, че сега, си сътрудничим.
Знаеш ли, приятели помагат на приятели.
Грешно.
Написах много хубава история
за вас двамата, а в замяна -
Ще ви позволя да разпитвате 10-годишна?
Това е последващ профил.
Може би можем да помогнем да
намерим истинските й родители.
Ако имате молба да направите,
тогава ми се обадете
или елате в офиса ми, добре?
Добре. Глоба.
Нека определим време да седна с нея
в офиса си, в ваше
присъствие, всички над борда.
Щастлив?
Не.
Защо не ме оставиш да говоря с нея?
Защото тя е достатъчно травмирана, нали?
Няма да ви позволя да го влошите.
Никога не бих направил това.
Какво трябва да направя,
за да те накараш да ми се довериш?
Приятен ден на работа, скъпа.
Продължавайте.
Добро утро.
Гладувам.
Дайте ми тези.
Какво се тресе?
Човекът, който влезе в къщата ми, е горе.
Трябва да отида да го интервюирам.
Много проблеми следвайки това дете, Джо.
Звучиш като Алекс.
Той настоява да остане в къщата.
Уолтър. Шефе.
Помогни си.
Не благодаря. В кетоза съм.
Честито.
Да, съжалявам. Извинете ме.
Бившият ви съпруг, спи ли?
Да.
Където?
На дивана. Хайде.
Защо?
Не знам. Просто се чувствам
защитен, предполагам.
Ти си този с пистолета. Да, знам.
Джо, не можеш да играеш с него така.
Кой играе? Казах му да си тръгне.
Той си тръгва.
Просто...
веднага след като е направил
детегледачка Пайпър.
Това ще бъде толкова объркващо за него.
Познах - казах това. Казах точно тази дума.
Получавате всичко това, Уолтър?
Ъъъъ... промених решението си.
Пак ще говорим за това.
Знам.
Чук-чук.
Това е толкова хубава стая.
Наистина фантазия.
Толкова по-хубава от последната ви стая.
Просто - Късметлия.
Слушай, искам да ти дам
шанс да си помогнеш.
Ако сте били наети да вършите работа,
за което подозирам,
тогава не сте ми цел.
Трудно е да говоря...
и наистина съм уморен,
така че нека да прескочим до края,
където ви казвам не и вие... отидете вкъщи.
И така, имам този нов приятел.
Той е репортер.
Той написа тази статия за мен
и малкото момиче, което сте се ужасили.
Трябва да станем известни за минута.
Това беше супер забавно.
Но познайте за какво ще
е следващата му история.
Ти.
Знам, но ме чуйте. Ето ъгъла.
И така, арестувахме те, нали,
и вие сте били просто така,
толкова полезни за полицията,
просто много чат,
и в замяна,
получавате намалено изречение от ДА
и наистина,
наистина прекрасна болнична стая.
Искам да кажа, слушай,
може би никой няма да се интересува, нали?
Искам да кажа, може би който и да
ви е изпратил да почистите кашата им
просто ще има голяма
стара промяна в сърцето.
Не можете да направите това.
Ще ме убиеш.
Не, ще те убият.
Добре. Добре.
Нека започнем с вашето име.
Лърнър.
Кен Лернер.
Добре, какво правехте в моята
къща, господин Лернер?
Бях изпратен да...
извлече част от технологията.
Изпратен от кого?
Ричард Киндред.
Кой е там?
Ръководител на Augur Industries?
Техническата компания Fortune 500?
Геез, може би гледай
новините от време на време.
Защо краде неща от къщата ми?
Той не краде нищо.
Той... си взема обратно... нещата.
Ами момичето?
Дали тя е неговото "нещо"?
Казаха ми,
че не трябва да се занимавам с нея.
Какво имаш предвид?
Защо не?
Kindred току-що каза, че този проблем
щеше да се грижи за себе си.
Треската все още е изправена.
Каквото имаш, не искаш да се откажеш.
Какво не е наред?
Мога ли да съм тук с вас?
Да. Скучно е.
Не, не е.
Почувствате по-добре?
Каква е Вашата работа?
Моята работа?
Аз съм строителен инженер.
Моята специалност е екологична.
Миа каза, че двамата с Джо сте разведени.
Това е вярно. Разведени сме.
Защо?
Не искате да гледате някакви
карикатури или нещо подобно?
Добре.
U22M2
Нарисувайте ми снимка?
От какво?
Защо не ми нарисувате снимка на върколак
борба с еднорог...
на върха на вулкан в
космическото пространство?
- Мога да направя това.-
Страхотен. Благодаря ти.
Отделете си време.
Харесва ви тук.
Така и вие.
Да.
D... R...
D... R... 5... Z... B...
Z... 3... U...
Какво правиш?
Четене. Какво четеш?
Че.
Можете ли да разберете това?
Да.
Как?
Не знам.
Направи го пак.
D... R... 5... Z...
В... Z... 3... U.
Знаете ли какво означава?
Не. Нали?
Не.
Но мога да ви кажа едно -
много е полезно, Пайпър.
Много ви благодаря.
Можеш да кажеш на Джо, че си бил
този, който го е разбрал.
Защо да го правя?
Защото това ще я направи щастлива.
И това ще ви направи щастливи.
Време за медицина.
Хлапе, почти нямаме медицина.
Защо не вземете палтото си.
Хайде. Тръгваме на екскурзия.
Шеф Евънс.
Очаквах Пощенци.
Вътре.
Е... изглеждаш добре.
Арестувах човека, който влезе в къщата ми.
W-Е, това е... добре?
Познайте за кого работи.
Как може да знам?
Ричард Киндред.
Да. Това е вярно.
И какво да намеря,
когато го погледна нагоре?
Кое е първото нещо, което откривам?
Моята статия?
Не ми кажете, че това е съвпадение.
Добре.
Не е.
Какво всъщност правиш тук?
А?
Работите ли за Kindred?
Изследвах Киндред около година.
Това малко парченце от бутер
финансира шест месеца от това.
Това беше моят път.
Но никой няма да продължи да записва,
и никой не би ми дал достъп, така че...
ето ме на Лонг Айлънд.
Какво прави точно?
Защо не ме оставиш да говоря с момичето?
Тя е различна, нали?
Тя може да прави неща,
които други хора не могат,
неща, които тя не би трябвало да прави.
Augur Industries са известни с
много скъпи медицински изследвания,
и за това започнах да чувам
слухове, че Киндред е започнал разделение
използване на хора като тест.
Какъв вид тестове?
Онези, които може да
позволят на младо момиче
за да оцелее по чудо самолетна катастрофа,
самолет, който вярвам...
принадлежеше на Киндред.
Но вижте, нямам доказателства,
и не искам да ви излагам на опасност.
Това е много, много лош човек
който ще направи всичко,
за да защити интересите му.
Имаме тази карта, нали?
И този диск за съхранение,
който беше вътре в него?
Това би го свързало с хората
който се опита да отвлече Пайпър.
Да, но той никога няма да го признае,
и той е единственият,
който има достъп до него.
Той не просто ще го включи за нас.
Искам да говоря с него.
Можете ли да ми дадете неговия график?
Мистър Киндред? Аз съм Джо Еванс.
Аз съм началникът на полицията в Съутхолд.
Ако можех да имам малко от времето ви...
Г-н Киндред е в много тесен график,
но ако се обадите в кабинета му,
Сигурен съм,
че можете да си уговорите среща.
Искаш ли да свалиш ръката си от мен?
Извинете. Да.
Много съжелявам. Това е добре.
Просто намерих нещо
принадлежи на г-н Киндред,
и си помислих,
че може би той ще иска обратно.
Извинете ме.
Кой каза, че си?
Джо Еванс, шеф на полицията от Southold.
Мисля, че имам вино от Southold.
Знаеш ли какво?
Обзалагам се, че го правите.
Това случайно ли е ваше?
Не съм сигурен. Къде беше намерен?
Автомобилни пари в брой
преди няколко вечери.
Двойна фаталност. Доста ужасно.
Възможно е.
Имаме много продукти в разработка.
Разбира се. Да. Разбрах.
Вие сте доста заети, обзалагам се.
Защо не го оставите при мен?
Ще се радвам, че екипът ми ще го разгледа.
Знаеш ли какво? Толкова бих оценил това.
Искам да кажа,
със сигурност не можахме да разберем
какво по дяволите беше, така че.
Благодаря много за отделеното време.
Разбира се. Да.
Southold!
Къде е? Какво е това сега?
Какво направихте с него?
Боже, нещо... липсва, господин Киндред?
Познайте в края на
краищата ви принадлежи, а?
Мистерия разрешена.
Знаеш ли какво правя с хората,
които ми открадват имуществото?
Не го правя,
но бих искал да чуя всичко за това.
Какво имаше вътре, така или иначе, а?
Трябва да е доста важно.
А, добре. Е, слушай, беше така,
толкова е приятно да се запознаем.
Определено ще посегна
ако намерим повече от вашия имот.
И!
Много харесвам вашия офис.
Емили! Сега.
Добре. Грабнете си няколко закуски.
Ще взема лекарството.
Аз самият съм частичен към гроздето
защото черешата има вкус на боклук,
но каквото искаш.
Гроздето звучи добре.
Правилен отговор.
Пайпър?
Piper!
Piper! Сладка!
Обадете се на 911.
Какво стана?
А, тя е добре.
Аби смята, че това е бил
припадък, предизвикан от треската.
Те искат да я задържат за
една нощ за наблюдение.
Съжалявам,
че те накарах да напуснеш работа.
Това е добре.
Баща ти ще вземе Миа и ще я донесе.
Страхотен.
Съжалявам, тя има волейбол.
Добре. Ще му се обадя и ще му кажа.
Добре. Благодаря.
Имате ретроспекции на апендикса на Миа.
Боже. Толкова забавно, нали?
Толкова забавно.
Тогава ми даде сърдечен удар.
Съжалявам.
Просто се оправете.
- Благодаря ти..
Пейджинг д-р Стейтман.
Д-р Стейтман, моля ви.
Е, чух, че трябва да се возиш в линейка.
Звучи забавно.
Не го помня.
Това е много лошо.
Отново имах лош сън.
За какво беше този?
Аз - все едно всичко... изчезваше,
а - и ме преследваше.
Това звучи страшно.
Знаеш ли какво?
Искам да поговоря с Аби
за това наистина бързо.
Ще бъда - Чакай, недей.
Добре.
Аз - просто - не искам да
се случи нещо лошо с вас.
Нищо лошо няма да ми се случи, добре?
Обещавам, че няма да изчезна.
Просто ще бъда там.
Понякога халюцинациите могат
да бъдат свързани с гърчове.
Значи, не се притеснявате?
Ще се почувствам по-добре,
когато свалим тази треска.
Но не се притесняваш?
Не знам.
Проблемът е, че нямаме медицинска история.
Нямам представа на какво е изложена,
ако тя има разстройство на
пристъпите и не знам защо
тя не реагира на лекарства с треска.
Какво по дяволите е 2 MG CU BID?
Това е рецепта.
Два милиграма мед.
B-I-D означава два пъти на ден.
Кой го изпрати?
Нямам идея.
Пейджинг д-р Бендер.
Няма отговор.
Защо някой ви изпраща случайни рецепти?
Може би не е случаен.
Какво мислите, че би й сторило?
На Пайпър?
Искате ли да ви предпиша въз
основа на мистериозен текст?
Питам дали смятате, че би помогнало.
Хипотетично.
Добре, какво... не ми казваш ли?
Мисля, че има шанс
че тя може да е била тест.
Какъв вид тестове? Не знам.
Джо, не мога да направя това.
Щеше ли да я навреди обаче, Аби?
Нямам причина да вярвам,
че ще има някаква промяна.
Но не. Нямаше да й навреди.
Пейджинг д-р Стейтман.
Д-р Стейтман, моля ви.
Ще го опитам за вас.
Благодаря ти.
Но трябва да знам какво са й направили.
Не мога да я третирам сляпа.
Добре. Нека да видя дали мога да
ви намеря бърз отговор, добре?
Добре.
Помогни ми! Какъв е проблема?
Убиват ме.
Чакай, кой? Премахни го.
Премахни го.
Обадете се на код!
А, мисля, че беше нещо с морфина?
Какво стана?
Ъъъъ... не знам.
Той каза... те се опитваха да го убият.
И така, медицинската сестра каза, че
инфузорът с морфин функционира неправилно.
Има Bluetooth възможност.
Това означава, че може да бъде хакнат,
например, когато са занизали
медицинската документация?
Конфискувах нападателя, така че ще
го заведа на Компютърни престъпления.
Ще намерим медицинския директор.
Ако тяхното оборудване е нарушено,
тогава Пайпър и всеки друг
пациент са в опасност.
Те трябва да се качат на
аналоговото оборудване в момента.
Да, ще направя.
Също, попитах Дафна
да се вгледате в своите
мистериозни текстове.
И? Мобилна компания казва,
че няма данни за това.
Според тях това не се е случило.
Какво е?
Някакви добри новини за промяна.
Еха.
Виж се.
Чувствам се по-добре.
Да, мога да кажа.
Пропуснахте ли играта си?
Разбира се. Пайпър е в болницата.
Това е много по-важно.
Какво трябваше да каже д-р Рийд?
Добре, че има голям проблем.
Оказва се, че съм малко прекалено здрава.
Добре.
Всичко е наред. Това е чудесно, тате.
Без треска.
Ура. Може ли да се прибере?
Само още няколко теста.
Добре, така, медта работи, която,
според моето професионално мнение
е наистина страховито странно.
И чух за вашия човек горе.
Да.
Случайното предозиране с
морфин, което не беше случайно.
Кои по дяволите са тези хора?
Искам да кажа, от една страна,
те спасяват живота на малко момиченце,
а от друга страна убиват някого?
Да, не мисля, че е един и същи човек.
Искам да кажа, че убийството
му имаше за цел да ни нарани,
но който изпрати тези...
Мисля, че се опитват да помогнат.
Как се разбрахте с г-н Киндред?
Изпищях и заплашвах.
Звучи като успех.
Така че, Пайпър е болен, но мисля,
че някой от Augur Industries
може би се опитва да ни помогне.
Кой?
Не съм сигурен.
Имаше една жена
който сякаш искаше да каже нещо.
Казваше се Емили.
Е, ще ми трябва повече от това.
Тя работи от щаба им и тя имаше ухото му.
Мислите, че контактът ви може
да може да я идентифицира?
Мога да опитам.
Без обещания.
Добре, чуваш ли ме, Пайпър? Да.
Както казах, става много силно там,
така че имам нужда да останете наистина
неподвижни, докато не приключим.
Добре.
Вкарах Джо тук с мен.
Ти...
Не го правя.
Y - правиш се - правиш се чудесно там.
I - Оказва се, че микрофоните
ми дават страх от сцената.
Не го правете!
Ще съсипете сканирането.
Добре, готови сме.
Пайпър, имам нужда да
бъдеш наистина неподвижен.
Трябва да изляза.
Пайпър, добре си.
Добре си, добре?
Имам нужда от помощ!
Издърпайте я! Издърпайте я!
Piper! Аби, добре ли е?
Аби - Изведи я оттук.
Аби. Аби!
Намерих Емили.
Как е Пайпър?
Всъщност не е страхотно.
Какво станало?
Не знам.
Тя имаше някои
някакъв вид епизод в ЯМР.
Аби смята, че ни липсват опции,
но аз...
Не знам.
Не знам какво означава.
Какво мога да направя?
Добре, има някой, който може да й помогне,
но трябва да отида да ги намеря.
Мислите ли, че можете просто
да дойдете и да седнете с нея?
Аз просто...
Ако се събуди, не искам да се страхува.
Абсолютно.
Тръгвам си сега. Аз съм на път, добре?
Благодаря. Това просто...
Това просто означава много.
Емили.
Помниш ли ме?
Получих вашите текстове.
Медта вече не работи.
Тя наистина е болна.
Трябва да знам какво са й направили.
Работите с някои много опасни хора,
но не си ти.
Свързахте се с нея, защото ви е грижа.
Съжалявам.
Аз - аз - нямам идея
за какво говориш.
Видях те днес.
Искаше да кажеш нещо.
Това е вашият шанс.
Това - Това може да е единственият ви шанс.
Виж, аз... наистина мисля
че ме объркате с някой друг.
Мога да ви защитя, ако.
Нямам нужда от защита.
Съжалявам, но аз-не ви
изпратих текстови съобщения.
Можете да минете през,
целия ми телефон, ако искате.
Виждаш ли?
Вярваш ли ми сега?
Късмет? Не много.
Корпорация, наречена Deep Kinetic
закупи имота преди около три години.
Не мога да намеря нито едно нещо за тях.
Сигурни ли сте, че това е мястото?
Мина час.
Това е адресът, който Емили изпрати.
Тя ще е тук.
Е...
Пайпър е доста болен, а?
Да.
Нещастен.
Не, ще намерите друга история.
Съжалявам, че страда заради
това, което са й направили.
Чакай.
Това е тя, нали?
Да, така мисля.
Какво правите?
Начинът да й помогнем
е вътре в тази сграда.
Кое е какво точно?
Това е сайт, който е извън книгите Augur.
За специалните проекти на Kindred.
Добре дефинирайте „специално“.
Не. Няма време.
Какво правим тук? Получаване на лек.
Цялата сграда е автоматизирана.
Търсите шкафче C-255.
Търсим го? Къде ще бъдеш?
Това стига до мен.
Какво? Това стига до мен!
Не бива дори да се занимавам с това.
Започвам актуализация на софтуера.
Всяко парче техника ще бъде свалено,
и след като сте вътре, ще имате пет минути.
Емили, аз съм органите на реда.
Не мога да вляза в сграда.
След около два часа започва
органна недостатъчност.
Тя ще спре да говори и
да чуе след около три.
И тогава тя ще спре да диша.
Откъде знаете това?
Виждал съм го.
Знаеш ли, бих могъл да направя това сам.
Хванете се, губите работата си.
Хващам се, получавам повишение.
Е, сега съм в него.
Все още не ми вярваш?
Не й вярвам.
Е, това е проблем.
Това е по-голям проблем.
Уф.
Слушай, трябва да се разделим, добре?
Търсим C-255.
Добре. Четири минути. Отивам.
Бени.
Има ли бутон за освобождаване?
Няма нищо.
Имаш ли го?
Добре, отстъпи назад.
Просто отидете. Добре съм. Просто отидете.
Да. Или това. Много добре.
Да.
Хайде.
Какво е това?
Давай, давай, давай. Давай давай.
Давай!
Джо, тази врата не се отваря.
Казах пет минути.
Кучета-роботи?
Не мислите,
че може би това е важно да споменете?
Тих. Какво правиш?
Какво е това?
Това е екскабайт диск.
И така, това е.
Това е милиард концерти.
Мислех, че получаваме лек.
Моля, спрете да говорите.
Трябва да се концентрирам.
Пайпър е болен, добре?
Тя - тя има нужда от лекарство.
Шшшт…
Добре, нямаме много време.
Докът е тук, вътрешна китка.
Намирането на точното
място може да бъде сложно,
но ще го знаеш, когато го имаш.
Качването ще започне автоматично.
Трябва да направите това веднага.
Какво да направя?
Тя се нуждае от това.
Това е диск!
Тя е.
Дискът е тя.
Продължи! Вземи го!
Да, не, това има пълен смисъл.
Абсолютно.
Не ми вярвате? Този Пайпър е, какво,
робот?
Това ли казваш? Не.
Не, добре? Не ти вярвам.
Правя го.
Това дори не ме изненадва.
Приключих.
Не ме интересува какво правиш.
Ами - сериен ли си.
Никога повече не се свързвайте с мен.
Тя ли е...
Джо, не, не искам да го чуя от теб.
Тя ни измами... така, какво,
за да можем да й откраднем лаптоп?
Тя все още те обрича.
Добре може би.
Но виж - щеше ли да боли да опиташ?
Това е наистина страхотен
профил на Chrissy Teigen.
Имам чувството,
че бихме могли да бъдем приятели с нея.
Джо се върна.
И изглежда, че Аби й дава лоши новини,
така...
вероятно трябва да се събудите
и да й кажете, че греши.
Знаеш ли, за какво си струва...
Мисля, че ще се оправи.
Така ли?
Да. Не знам защо.
Това е просто усещане, но,
това е наистина специално дете.
Можеш ли да ми вземеш чаша кафе?
Абсолютно.
Благодаря.
Здравейте.
Какво стана?
Ти беше болен.
Но сега си по-добре.
Можем ли да се приберем вкъщи?
Да.
Е, тогава какво ще кажете за нещо страшно?
Да, бих го направил.
Така ли? Да.
MNH. Не мисля, че харесвам страшни филми.
Добре ли си?
Да. Добре съм.
Просто имам чувството, че съм...
вид под вода.
Няма да... се придържате за нощта на филма?
Е, не.
Бяхте права.
Най-добре е да се прибера.
Да. Не, аз...
Има смисъл.
Никога не съм имал възможност да ви кажа...
но това тук е кодът
вашата радиочестота предаваше.
Спукал си го.
Не съм.
Пайпър го направи.
Не знам какво означава
още, но това е начало.
SubsDiv.Info