SubsDiv.Info
Обичам къщите, когато са празни.
Харесва ми тишината.
Харесва ми това място.
Понякога просто седя там.
Докато керванът дойде
и аз просто вдишвам всичко това.
Мисля, че пространствата изглеждат по-добре
без хора в тях,
не мислиш ли?
Затова ли ги уби?
Искам да кажа, това е малко
опростено, нали,
да ги убивам, защото
обичам пространството?
Бръсначът на Окам.
По-лесно означава по-правилно.
Помогни ми да го взема.
Права времева линия, Орсън.
Кой уби пръв?
Г-н или Г-жа Гилбърт?
Коя е Лайла?
Да се концентрираме, Орсън.
Кого си намушкал пръв?,
съпруг или съпруга?
Не помня да съм намушкал някого.
Помните ли Г-жа Бентли?
Преди Две седмици,
нанесъл си й осем удара с нож.
Веднъж и след това я изнасили.
Лорънс също.
Шестгодишният им син,
помните ли го?
Припаднах.
- Вече ти казах.
Наистина ли мислиш, че лъжа?
Мисля, че там загинаха три семейства.
И мисля, че се изправяш
лице в лице с живота.
Без възможност за помилване.
Мисля, че ако искаш да ми помогнеш...,
можете да вземете кратък тест.
За да ме провериш дали лъжа?
Той...
567 верни или неверни твърдения.
Отговаряте възможно най-честно.
Естествено.
И никъде няма да ходи.
Истина или лъжа.
- Харесва ми. Списания за механика...
Сериозно ли говориш?
Фалшив.
"Мисля, че ще ми хареса.
Работя като библиотекар."
Фалшив.
- Имам диария веднъж или
няколко пъти месечно.
Лъжа, но благодаря, че попита.
Харесва ми как крещи една жена.
Орсън?
След отговор на 567
верни или неверни твърдения,
ответникът вкара 80 точки
по скалата за валидност на MMPI-2.
Което го поставя в
"лъжлив" диапазон.
Което означава, че не можем.
Доверете се на неговата упоритост
че е припаднал по време на престъплението?
С никаква сигурност.
Благодаря Ви, Г-Це Бушар.
Нищо повече.
Вие сте служител на пълен работен ден
от Кралския окръжен прокурор
офисът, г-це Бушар?
- Не.
- Така ли?
Това ме изненадва, защото работиш.
Почти изключително
с прокуратурата.
- Аз съм независим изпълнител.
Колко пъти сте свидетелствали?
За прокурора на Куинс, г-це Бушар?
34 пъти за две години.
Колко пъти си го правил?
Обявихте обвиняемия за нормален?
Съдебен психолог
не се обявява за обвиняем...
Колко пъти вече сте решили
обвиняемият е имал психично разстройство. Възможността
да бъде подведен под наказателна отговорност?
34 пъти.
Хубаво е да знам, че не го знаеш.
Работя в прокуратурата.
- Възражение.
- Ще перифразирам.
Ако не свидетелствате
както искаше прокуратурата.,
няма ли да спрат да ви наемат, госпожо?
Мисля, че ще спрат да ме наемат.
Ако спра да казвам истината.
Така че нека да поговорим за
вярно е, г-це Бушар.
Клиентът ми обладан ли е?
- Възражение. Уместност?
- Бих искал да го инсталирам.
- Уместност, Ваша чест.
- Продължа.
Нима клиентът ми е обладан от демон?
Имаш предвид демоните.
Метафорично или клинично?
Ето ви писмени показания под клетва.
От моя експерт-свидетел,
Д-Р Лиланд Таунсенд.
Той твърди, че ответникът
пое гласа
и характеристики
демонично присъствие на име Рой.
Отричате ли?
SubsDiv.Info
Ти с него ли си?
Какво?
Вие сте с експерт по отбраната?
Кажи му, че тренировката...
обвиняемият е незаконен.
Прекарах 18 часа с Леру.;
Никога не е споменавал демони.
И не показа никакви признаци на мания.
Поздрав.
Тя ни обвинява, че го обучаваме.
Няма да стане.
Мис Бушар,
моля те, вземи това.
За твоя собствена безопасност.
Повярвай ми, може да ти потрябва.
Знаете ли "Отче наш"?
- Отново, няма демонична мания?
- Не.
Жена ми вярва във всичко това, а аз не.
Защо точно защита
казвайки, че си обсебен
от демон на име Рой?
Нямам представа.
Така че това е вашата позиция
че си припаднал.
По време на убийствата, това е всичко.
- Да.
- Благодарение.
Католик ли си, Орсън?
Не.
Така ли е?
Вече не.
Какво означава това за теб?
Отче наш, Който си на небесата.,
да се свети името ти.
Да дойде Твоето царство,
Да бъде Твоята воля...
Магазин sicut звяр?
Пазач!
Успокой се!
Аз ще се кача! Аз ще се кача!
Аз ще се кача! Ще се кача горе!
Не мога да го поддържам повече.
- Моля?
Не мога да те подкрепям повече.
Диагноза АПД.
Мислиш ли, че е обсебен?
Не, но трябва да преценя ситуацията.
За халюцинации,
заблуждение...
Съдията иска мнението ви сега.
Коректно. И моето мнение е, че:
Трябва ни още време.
Ще се срещнем в съда.
Преживя истински шок, Кристен.
Разбирам вашата двойственост,
но ти не учиш в университет.,
осребрявате чековете ни.
Тук съм, за да ти кажа истината.
Искам да свидетелстваш.
За да потвърдите предишните си показания.
Или нещо друго?
Или...
ще трябва да преосмислим решението си.
Нашата връзка.
Това е всичко.
Ще се видим в съда.
Ваша чест, ако можех...
още една секунда от времето ви.
- Проблем ли има?
- Не.
Знам, че е неортодоксално.,
говоря с теб отвън.
От съдебната зала...
Искате някой да лъже
за вас на щанда,
можеш да намериш някой друг, но не и мен.
Ваша чест.
Мамо!
Мамо! Слава Богу, че си у дома!
Дъщери!
И така, какво е това?
Разстояние между звездите.
Разбира се. Какво си мислех?
Правех ракетен кораб.
Това е прекрасно.
Къде е баба? Изядохме ли я?
Тя е в задния двор.
Лора го иска отвън.
Какво има зад гърба ти?
Нямам нищо зад гърба си.
Назад. Да почистим това.
От колко време стоиш зад лаптопа?
- Това е домашна работа.
Сигурен ли си?
Какво е станало с ръката ти?
Нищо. Хайде, да почистим това.
Колко остава до вечерята?
- Десет минути.
Печката изгасна, затова сме тук.
Получавайки вместо Grubhub.
Какво е станало с ръката ти?
Нищо.
Боже мой!
И така, какво се случи с печката?
Просто е стар като тази къща.
Но за щастие вашият
съпругът ми изпрати чек.
Може ли да го прочета, моля?
$900.
Така мисли Анди.
Имате нужда от това за един месец.
Казва, че скоро ще се прибере.,
защото тогава
няма да се катери повече.
Не е ли мило от негова страна?
- Майк.
Ти се погрижи за децата.,
вие плащате сметките,
имате пълен работен ден
работа, а той?,
в Непал катерене неща.
Той наистина прави пари
да водя хората на Еверест.
Не толкова, колкото би могъл
в офиса в Манхатън.
Мамо, пицата е тук!
Пицата е тук, мамо!
Не ги тровете срещу баща им.
Не е нужно, скъпа.,
той прави всичко това сам.
- Благодарение.
- Пак заповядай.
Не закъснявай.
Никога! Разбира се, че не.
Торта!
♪ Честит рожден ден на теб ♪
♪ Изглеждаш като маймуна ♪
И ти миришеш на него. ♪
"- Мъж в черно висеше в космоса,"
придържайки се към отвесната
повърхност на скалата,
700 фута над водата.
Сицилианецът очарован
наблюдаваше случващото се.
- Знаеш - каза той,
"- откакто направих проучването.
За смъртта и умирането...'"
Не, Гласувай.
- "Ти знаеш", каза той.,"
- откакто направих проучването.
В-смърт и смърт,
"- и съм голям специалист...'"
Майк.
Обади се мъж, който искаше да ме види.
За да ви предам съобщение.
Добре.
Той каза, че ще бъдем бездомни, ако...
не си върнал заема.
Оставих си номера на телефона.
Може ли татко да му се обади?
Това е само това, което е останало
от студентския ми кредит.
Те винаги казват страшни неща
за да изплаши семейството.
Просто ги игнорира.
- Добре.
Лека нощ. Лека нощ, мамо.
Не се обаждай на децата ми.
Искаш да ме уплашиш, плашиш ме.
Или се кълна, че ще го взема с мен.
Все още ти дължа тези пари.
И го изгорете на моравата ми.
Ало?
Извинявам.
Работата ти ми даде това.
Като адреса на вашия офис.
Да, така е...
както и домашния ми адрес.
Чух за вашия случай.
Среща с Г-н Леру.
- Съжалявам.
- Всичко е наред.
Добре ли си?
Да, аз... добре съм.
Аз, благодаря ви.
Чух също, че обвинението
не те ли използва като Ан?
Експерт-свидетел вече не съществува,
аз,
исках да обсъдим една възможност.
Съжалявам, но тук не ми е много топло.
Добре.
Ти ли си?
Да.
Вие сте катерач, нали?
Бях.
Седем Върха?
Да.
Ще броя до пет.
И се предадох.
Защо?
Дете.
Това партньорът ти по катерене ли е?
Съпругът ми.
Благодаря ви много за
предложението за работа,
но не мога да работя за защита.
Не съм от Министерството на отбраната.
Не разбирам.
Работя за Католическата църква.
Дейвид Акоста.
Защо бяхте с Леру?
Интервюирах го, за да
да видим дали е бил обладан.
- Значи си свещеник?
- Не.
Оценител.
Не знам какво е това.
Църквата има изоставане.
Около 500000 запитвания
за да прогони нечистата сила и,
оценка на чудото.
И моят колега Бен, и...
Църквата ме нае.
За да разследва необясними явления
и дали препоръчвам
трябва да има екзорсизъм.
Или по-нататъшни изследвания.
Не знаех, че това е работа.
Той.
Извиня. Това наистина беше така
дълъг ден, както и аз...
- Попита ни г-жа Леру
за да оцени съпруга си Орсън.
Тя мисли, че е обсебен.
За съжаление, той няма да го направи
говорете с нас още,
но той ще говори с теб.
Изглежда, че те харесва.
Искаме да ви наемем.
За да ни помогне да го оценим.
Само за да бъда откровен с вас, господине..
- Акоста.
Не вярвам във всичко това...
дяволи и мания.
Добре.
Проблемът с работата ми е следният.
Тази мания изглежда
звучи налудничаво, и...
лудостта много прилича на мания.
Имам нужда някой да ми помогне.
Различавайте ги помежду си.
Не ти ли пука, че не ти вярвам?
Не съм.
Колко плащате?
Събудих се посред нощ.,
Орсън не беше в леглото.,
затова слязох долу.
Той току-що получи
върнах се от болницата.
След като падна на работа,
бях много притеснена.
Говореше си сам.
Разтърсих го, но той не се събуди.
И това ви води тук.
Да повярвам, че е обладан?
Не. Винаги си говореше сам.,
но този път някой му отвърна със същото.
- Затова се обадих във вашата енория.
Какво беше това?,
глас... как звучи това?
Тих.
Като шепот. Аз
записах го, ако това ще помогне.
Да, така е.
Това беше преди няколко нощи
подред, така че записах
последен.
Орсън?
Скъпа, какво има?
- Изключи го.
Ще ми трябва новият ти пропуск...
Толкова,
това е... призрак?
Това е заразяване.
Какво е това?
Призрак.
Мислех, че е обсебване.
На теория.
Това е зараза. Води до мания.
Първо, този демон.
Поема управлението на къщата,
и тогава тя надделява над човека.
Вероятно.
Не вярвате ли?
Мисля, че това плаща наема.
Добра ли си?
Защо искаш да го направя?
Трябва ми честното ти мнение.
Нуждая се от скептицизма ти.
Добре тогава...
Просто я лъжеш.
Какво имаш предвид?
Е, тя отчаяно се нуждае от тези убийства.
Да има някакво свръхестествено значение,
но не е убил седем души.
Защото в къщата му се шушука.
Тогава ще разберем.
Да, казваш го през цялото време.,
но не ми трябва.
Провери всяка метла.
Знам, че метлите не летят.
Какво мислите, че науката може
да отговарям на всички въпроси?
Да, така е.
Аз го правя. Не всички наведнъж.
Значи няма тайни? Никакви чудеса?
Лекарят създава нов живот.
Слухов апарат за глух човек
някой, който чува музика за първи път.
Това е чудо.
Сондата Philae на земята в
Кометата е на 100 милиона мили от тук.,
комета, пътуваща в 11000 км / ч.
Това е чудо.
Те просто съществуват.
Истински са.
Но призраци, демони и...
това нещо на телефона й.
Или каквото и да е...
Не знам какво да правя с това.
Преди десет години реших да го направя
хвърли и да пътуват по света,
и колкото повече се отдалечавах от Америка,
колкото повече осъзнавах колко малко знам.
Видях шаман в Кизил.
Душата му е на умиращо дете.
Видях една жена в Инд.
Равнините се връщат към живота
след удавяне в продължение на 20 минути.
Науката е добра само за
повтарящо се явление.
И през по-голямата част от живота...
най-интересните подробности...
не го прави отново.
Така че науката не го признава.
Мислиш, че е медицинско заболяване?
Е, той имаше такова падане.
Заведи го в болницата.
Точно преди убийствата.
Това беше новина за мен.
- Какво имаш предвид?
- Има наранявания.
Към фронталния лоб, който може
това води до насилствено поведение.
И припадъци, които приличат на мания.
Не знам.
Проверявам случая.
Най-опасните ситуации
те никога не са това, което си мислиш.
Това никога не е така,
Мексиканската война срещу наркотиците или
внедрен е в Афганистан.
Това е хранително отравяне в Пакистан.
Това е просто глупаво.
Това не е истинско.
Това е само сън.
Очите ти са отворени.
Това е странен начин да сънуваш...
Кристен.
Това е кошмар.
Разбира се, че е така.
Кажи ми, може ли нощният
терор да направи това?
Просто затвори очи.
Просто си стиснете очите.
Скоро ще се събудиш.
Още не.
Дръжте ги отворени.
Поздрав.
Казвам се Джордж. Беше ми Приятно.
Носиш ли бельо?
За новия ти шеф, Дейвид?
Имаш белег тук.
Това цезарово сечение ли е?
Мамо? Мамо, Събуди се!
Мамо? Мамо? Мамо, Събуди се!
Мамо, Събуди се!
Просто крещеше.
- Събуди ни.
- Боже мой.
Извиня. Аз... Сънувах кошмар.
Какъв ужас!
Какво стана? Какво е това?
Нищо.
Просто оставих прозореца отворен.
И аз сънувам кошмари.
Учителят ми удря с юмруци.
В лицето ми, и...
- Това не се случва.
Освен това е...
- Да, така е!
- Да, така е.
Вече съм на седем години.,
какъв е смисълът?!
Добре съм. Добре съм, момчета.
- Връщай се в леглото.
- Не.
Ще спя тук.
- Аз също!
Толкова съм уморена, мамо.
- Хайде, мамо.
- Да, точно тук.
Добре, но само за една нощ.
- Добре.
- Да!
Мамо!
Майк.
- Кошмар?
- Да.
Имал ли си кошмар преди?
- Не, никога.
Откъде знаеш?
Не беше ли просто кошмар?
Очите ми бяха отворени и...
Имах сънна парализа.
Видях и призрачна фигура.
В литературата има такива думи:
Винаги се говори за сенчести фигури.
Инкуб?
Свали ми бельото.,
говореха за моето цезарово
сечение и моето...
връзка с шефа ми, така че да.
Шефът ви в прокуратурата ли е?
- Да.
Не. Това е друга работа.
Каква работа?
Работя с вас. Някой, който е...
гледайки демоничната мания
и влиянието му върху престъпността.
- Така ли?
- Да.
Как работи това?
- Не съм сигурна.
Правя го само временно.
- За да изплатя студентските си заеми.
- Добре.
Вижте, Аз съм... това е много важно.
Странно за кошмари
за да започнете в 30-те си години,
всичко наред ли е? Моето предположение
дали това е само миг
нарушение в цикъла на сън N3.
Ще ти предпиша диазепам.,
и просто искам да го вземеш, ако...
Ето как работи.
Сапунът запушва филтъра
на съдомиялната машина.
Това създава това, което е,
нарича се дупка амбушур.
Това е точно това, което виждате на флейта.
И когато тази дупка стане по-малка,
това създава звук.
Значи казваш, че съдомиялната машина
какво предизвика този шепот?
Казвам, че съдомиялната машина
създадох този звук.
Това ли чухте?
Ти уби Дядо Коледа заради нея.
Да. Те никога не са харесвали
това, никой от тях.
Често ли го правиш? Да Убия Дядо Коледа?
- Сега още повече.
От времето на ловците на духове.
Хората гледат това шоу.,
те подскачат при всеки звук.
Никога не съм чувал шепот вътре.
Къщата ми до снощи.
Това е силата на внушението.
Всичко си има обяснение.,
но хората биха предпочели
вярвайте в призраци, демони.
И така, какво общо имате с тази работа?
Дейвид.
Бях Предприемач в къщата на свещеника.
Помоли ме да му помогна.
Защо го прави?
Дейвид?
Той е вярващ човек.
Той купи всичко това.
Дяволи, ангели, демони, Сатана.
Той се готви да стане свещеник.
Така ли?
Да. Преди две години
програмата е предназначена за пет години.
- Добре.
- Не се предавай.
Не знам дали ми харесва...
вие двамата работите заедно.
Имам чувството, че са ме нападнали.
Да, това е много лошо.
В лошо настроение си.
Не, просто не работя.
Няма повече придворни.,
така че нямам нужда от това.
Направи се на безпристрастен.
Кристен и аз имаме много общо.
Тя обича да ходи
до ръба на скалата.
И се взираше в бездната.
Каза, че последния път
си говорил на латински.
Не говоря латински.
Рой Знае Ли?
Кой е рой?
Демон, който говори чрез теб.
Никога не съм го чувал.
Помниш ли това от миналия път?
Беше ли достатъчно страшно за теб?
Това още един тест ли е?
- Напишете азбуката
докато не стигнете до 14-то писмо.
Защо?
Угоди ми. Може би не.
Ще се приберем по-рано.
Харесва ти да имаш публика.
Най-лошото би било за мен
ще загубите аудиторията си.
Какво ни говори това?
Е, тук има нещо.
Увиснала в почерка.
Тя може да бъде от възпаление или...
нищо.
Ще ми трябват още изследвания.
Добре. Ще уредя всичко за вас.
Утре ще имаме още малко време.
- Добър.
- Дял.
Благодарение.
Това си ти...
подготвяш се да станеш... свещеник?
Аз.
Това не ви ли изненадва?
Не знам за теб... просто
не изглежда да е този тип.
Тичал съм по целия свят.
Мислех, че моментът е подходящ.
За да се посветя на нещо.
А вие?
Не приличаш на мен.
Типичен любител на тръпката.
Аз съм... Не съм.
Не е това, което пише в
списание "скално катерене".
Провери ли в Гугъл?
Пише, че си една от първите жени.
Да се кача на носа на
Ел Капитан за един ден.
Вие...
не ти харесва храната.
Чух, че е в Пакистан.
Бог.
Това е интервю.
Знаеш, че го правя само за да
да изплатя студентските си заеми, нали?
Аз го правя.
Ще се видим ли утре?
Да, точно така.
Това Е Джордж.
Събудих ли те?
Ти не си истински.
Имам 567 верни или неверни твърдения.
Отговори ми колкото се може по-честно.
Тук няма грешни отговори,
но само за да стане забавно...
пръст за всеки грешен отговор.
Това са моите мисли.
Плаша се с мислите си.
"Обичам списанията за механика."
- Ти не си тук.
- Сама се плаша.
- Кристен.,
трябва да отговорите.
- Харесвам списания за механика.
Добре.
Фалшив.
- Имам диария веднъж или
няколко пъти месечно.
Фалшив.
Днес флиртувах с Дейвид Акоста.
"Въпреки че съм омъжена."
Фалшив.
Съжалявам, Кристен.
Грешен отговор.
Бу-ху.,
нямам пръст.
Горкичкият.
Светкавичен рунд.
- Аз съм привлечен от Акоста...
полово...
Истина.
"Аз съм закоравял католик.,"
неуспешен катерач,
провалил се психолог.
"- Всичко, което правя, го зарязвам."
Кристен?
Давам.
Не мога да го прочета.
- Е, и?
- Зона Вернике
това е област в мозъка, която отговаря
за превод на език,
и той спи, докато спи.
Ето защо не можеш.
Прочетете текста в съня си.
Това е само сън.,
а ти изобщо не съществуваш.
Добре.,
ако не съществувам, тогава...
няма да боли.
Довиждане, Джордж.
Не бързайте.
Просто възпроизведете чертежа
възможно най-добре.
Жена ви ни помоли да направим оценка.
Дали свръхестествена сила
това ти повлия, Орсън.
Ние сме тук, за да ви помогнем.
Виж, винаги можем да се приберем вкъщи.,
но тогава ще загубите аудиторията си.
Какво прави там?
Рой?
Non solus sum.
Sexaginta nostri sunt.
60 освен вас самите?
Да.
И познаваш един от тях.
- Аз знам ли?
Не и ти, идиот такъв.
Неин.
Това е много лошо.,
защото не вярвам в демони.
Е, те вярват в теб.
Особено онзи от снощи.
За какво говориш?
Джордж.
Как е той?
Да.
Дейвид не знае нищо.
За Джордж, нали?
Но аз знам.
Вашият малък нощен посетител.
Зачервени очи.
Болен зъб.
Целувайки малкия ти белег
от цезарово сечение.
Гащичките ти.
Колко мило.
И той ще дойде да те види довечера.
И така всяка вечер.
Collos filiarum
tuarum Георгиу jugulabit...
Какво беше това?
- Кой е Джордж?
- Не знам.
Откъде би могъл да знае?
- Какво знам?
В съня ми се появи призрачна фигура.
Наричаше се Джордж.
Говореше за бельото ми, за белега ми.
Казвал ли си на някого за това?
Не.
Никой.
Какво каза накрая на латински?
Кажи ми.
"Джордж ще ти пререже гърлото.
Гърлата на дъщерите ви."
Понякога дяволът е просто
казва такива неща, за да провокира.
Просто няма смисъл.
Знам, че вярваш във всичко това.
Не съм.
Откъде би могъл да знае?
Мисля, че знам какво се е случило.
С кого говореше?
Кристен. W / h...
Извинете ме. Би ли се върнал?
Не, трябва да знам сега.
С кого говореше за това?
Вчерашната ми сесия?
Съжалявам, Джуди. Извиня.
Никога не съм казвал на
никого за нашата сесия.
Е, някой знаеше какво казах.
Ето те и теб... сянка фигура,
мислите ми за шефа ми... или
само на теб съм казала.
Е, това не дойде от мен.
Аз... така и направих...
никога не бих казал нищо.
С който и да е за такива неща.
Вие правите бележки по време на
нашата работа заседание. Къде са сега?
Заключени са в досието ми.
Шкафовете винаги са такива.
- Бих искал да ги видя.
- Няма нужда.
Курт. Трябва да ги видя веднага.
Похотлив.
Кой друг е посещавал Лера?
През последните два дни?
- Защо?
- Защото някой
подхвърлили са му открадната информация.
Не знам. Само вие двамата.
Трябва да влезем.
Всеки път, когато го видим.
Кой друг се е регистрирал?
Знаеш, че не мога да ти покажа това.
Ще трябва да се подпиша отново.
- Наистина ли?
Почти приключихме.
Кой съм аз, Таунсенд?
Не можех да ти кажа, дори и да знаех.
Ваша чест, имаме
вече минах през това.
Отново отхвърлено.
И сте видели тази демонична мания
кога интервюирахте Орсън Лер?
В три случая.
И какво каза той?
- Възкликна той...
Каза, че е демон на име Рой.
Той е извършил тези убийства.
Видяхме доклада ви.,
но ако можете да го обобщим
вашето заключение, д-р Таунсенд.
Естествено.
По мое професионално мнение...
Кърт, познаваш патолога.
Психолог на име Таунсенд?
Зарянка.
Може би познаваме д-р Таунсенд.
Това е човекът, който беше тук вчера.
За срещата?
Кристен, имаше един мъж тук.
Кой искаше да плати за сесията,
но той си тръгна преди нас. Можем да
получим информацията му за контакт.
Как изглеждаше?
Кестенява коса, очила.
Около 5-8.
Влязъл е в шкафа ви.,
взех записките ти, Кърт.
Той има всичко, което съм ти казвал.
Д-Р Таунсенд.
Г-Це Бушар.
Моята вярна опозиция.
Защо ми предписахте терапия
бележки за сериен убиец?
Свърши се.
Главата ви, г-це Бушар.
Защо не го оставиш?
За професионалисти?
Кои са професионалистите?
Твоето момче е играчка на Акоста.
Леру.
60-те години.
Кои са тези 60?
Хора, които знаят кой си сега.
Това е сесия номер 37.
Беше много пикантно, нали?
"- Просто искам дъщерите си. Отиде си,
за да мога да получа свободата си."
Просто го кажи, Кристен.,
и ето, те си тръгнаха.
Никой не те обвинява.,
само четири малки кутии.
- Върви по дяволите.
- С удоволствие.
Всъщност, ще го направя.
Стая за дъщерите ви.
Какво имаме тук?
Свещеникът е на тренировка.
Нямате ли олтарни момчета,
които да изнасилвате?
Лиланд.
Тук нямаш власт.
Тя не ми вярва.
Тогава се чувствам най-добре.
Не помниш ли?
Юлий.
Плаче на колене.
Плачеща малка кучка.
Какво беше това?
Какво стана с ненасилието?
Временно е.
Това Ли каза Исус?
Сега е мой ред.
Добра ли си?
Коя е Джулия?
Приятел.
Този тип е Таунсенд... Познаваш ли го?
Виждал съм го и преди.
В други...
формат.
Не съм... W-W...
Какво означава това?
В този свят има хора
който... конектор.
Те засягат хората.
Те имат дневна работа.
Учители, борсови брокери,
свидетелят е експерт.
Преструват се на нормални.,
но истинското им преследване е такова...
зло.
Кара другите да вършат зло.
Не е нужно да го правиш.
Вярвайте в свръхестественото
знайте, че има хора
има някой, който прави лоши неща
и насърчавайте другите да правят лоши неща
за удоволствие от това.
- Психопат.
- Да.
Това е мястото,
където нашите вярвания се пресичат.
Защото този човек е психопат.
Кой се чувства по-малко самотен
когато кара другите да правят
това, което прави.
Светът става все по-зле.
Защото злото вече не е изолирано.
Лошите хора си говорят.
Те са свързани.
Чрез социалните медии.
Да.
Така ли мислиш Таунсенд?
Свързан с Леру онлайн?
Насърчавах го да убива.
Но полицията имаше компютъра на Леру.
Но там нямаше нищо.
Какво каза Лер на записа?
- Изключи го.
Ще ми трябва новият ти пропуск...
"Парола". Точно това каза той.
Той се нуждае от новата ви
парола, за да влезете.
Това няма нищо общо с манията.
Емили, мислим, че има някой.
Свързах се с Орсън.,
чрез социалните медии,
подтиквайки го да извърши
тези престъпления.
Някой...
демоничен.
Просто жената, която искам да видя.
Добър ден, Г-н Леру.
Имам 567 верни или неверни твърдения.
Пак ли това?
Харесва ми снимката на кучето.
Това е последният ти тест.
Здравей и на теб, Дейвид.
Трябва да ти го кажа, Кристен.
Той мисли за теб през цялото време.
Мръсни, отвратителни сексуални фантазии.
"Истина ли е или лъжа?
- Събуждам се всяка сутрин."
чувство на жизненост и оптимизъм.
Отговори ми или си тръгваме.
Така е, но аз предпочитам.
Въпросът за диарията.
- Използвам имейла на жена си.
Сметка, за да се избегне откриването.
Истина ли е или лъжа, Орсън?
Откъде го взе?
Компютърът на жена ви.
Тя ни даде паролата ви.
- Фалшив.
- "Влязох в системата
на 4chan и говорихме
фантазиите ми за убийство.
"И некрофилия." Фалшив.
- Там е Лиланд.
Таунсенд ме намери и ме изпрати тук.
"Тази снимка."
Всичко това не е вярно.
Искам да се върна в килията си. Пазач!
Ще свикнеш с тази камера, Орсън.
Не си припаднал, нали?
Знаех какво правиш.
Ти просто искаше да получи
долу изнасилванията и убийствата.
Казах ти, че искам да си тръгна!
Никога няма да излезеш от тук.
Вече си на 48 години и знаеш какво е.
Затворите имат добро медицинско обслужване,
така че ще умреш, когато станеш на 100.
Това са 18980 изгрева и залези.
И всички ще ти липсват.
Само един от тях.
Ти си кучка.
Момче, имаш ли право на това?
Откъде се взе това?
Сметката на жена му.
Това са имейли от президента на САЩ.
Експерт по отбраната Таунсенд,
коучинг Леру за това как да го направите
за да спечеля делото за невменяемост.
Как може да използва латински
за да се преструвам на обсебен.
Това доказва, че съм бил прав.
Аз бях прав, а ти грешеше.
Да. Добра работа.
Между другото, оправих нещата.
Проблемът ти с шепота.
Лампата ти изгасна на печката.
Благодарение.
Любезно.
Какво е това и защо?
Това е Маргарита.
Защо някой би го изпил?
Много са бързи.
Да, както и конските успокоителни.
Добре, Бен.
Имам следващата ни задача.
И това не е обладаване от демони.
Какво е това?
Чудо.
И има видео.
Има ли видео на това чудо?
Разбира се, че има.
Къде е това?
Болник.
Така че това е медицинско чудо.
Да, може да се каже.
Ще се присъедини ли към нас?
Не знам.
Ще се присъединиш ли към нас?
Искам да кажа, че мога да гледам.
SubsDiv.Info