SubsDiv.Info
Искам да свидетелстваш в съда.
Потвърдете предишните си показания.
Искате някой да лъже
за теб на подсъдимата скамейка?
Можеш да намериш някой друг.
Не аз, ваша чест.
Работя за Католическата църква.
Значи сте свещеник?
Оценител.
Колегата ми Бен и аз сме наети.
От страна на Църквата за разследване
необясними явления.
Църквата има изоставане
около 500000 запитвания
за да прогони нечистата сила и,
оценка на чудото.
Не знаех, че това е работа.
Нощен ужас?
Сенчестата фигура беше в съня ми.
Наричаше се " Дж."
Този Таунсенд, Познаваш ли го?
Виждал съм го и в други форми.
Този човек е психопат.
Кой се чувства по-малко самотен
когато получи други
за да прави това, което прави.
Не помниш ли?
Юлий. Плачеща малка кучка.
Получихме следващата ни задача.
И това не е обладаване от демони.
Какво е това? Чудо.
Ще се присъедини ли към нас?
Искам да кажа, че мога да гледам.
Благословена си сред жените.
Благословен е този плод
от утробата ти, Исусе.
Света Богородица, Майко Божия,
молете се за нас грешните,
сега и в този час за смъртта ни.
Благословен е този плод
от утробата ти, Исусе.
Света Богородица, Майко Божия,
молете се за нас грешните,
сега и в този час за смъртта ни.
Амин.
Благословена си сред жените.
И благословен е плодът
от утробата ти, Исусе.
Знаеш ли какво харесвам в секса?
Света Богородица,
- Майко Мила...
- В момента, в който виждаш в очите й...
- че те иска...
моли се за нас, грешните...
Кристен иска да те види...
- Сега и в часа на смъртта ни. Амин.
И когато те ухапе, Боже мой.
Радвай се, Мария...
И още викове,
сякаш не е с всичкия си.
Не можеш да ми кажеш.
Това падна от небето.
Не казваш, че е тя.
Крещи като светец,
казвате, че тя крещи като
дяволски демон.
Извиня.
Това разсейва ли те?
Защо не се сдобрите?
Вашите собствени молитви?
Защо продължаваш да се повтаряш?
Същите стари неща.
Отново и отново?
Радвай се, Мария, пълна с благодат...
Кой ще бъде първи?
Бог е с теб. Благословен...
Питам те кой ще е пръв?
Майко Божия, моли се за нас, грешните...
- Така се казва този човек.
Така ли се казва?
Да.
Тогава кой ще е пръв?
Отиди и ми кажи.
Това е.
Кой е този?
Да.
И така, как работи това
с помощта на чудо?
Е, ние разследваме този случай.
Медицинско свидетелство,
а вие, като нашите психолози
и медицински съветник...
Аз съм медицински съветник, нали?
Да, но не прекалявайте.
Аз съм технически консултант.
Имаш 4 години.
За обучението на бакалаври,
така че ти спечели. А ти си евтина.
Това е много ласкателно.
Така че предлагате вашето мнение що се
отнася до това дали това е доказателство
това е извън нашите възможности
научно разбиране.
Наистина ли е тя?
Да. Наоми Кларк. 18.
Сърдечен арест в средата
за колежански футболен мач.
Кога се случи това?
Преди Три седмици. Тя...
- Не, не!
Не. Не...
Бог...
От колко време е мъртва?
Почти три часа.
Боже мой.
- Започнете записа.
- Започвам да правя разрез.
20: 36.
Пациентът беше 18-годишен тийнейджър
Афро-американска жена
без съществени последици
минало минало.
Първият разрез ще бъде направен
на линията на брадичката.
Не е тук...
Това не е чудо.
Иска ми се да беше така.
Можем да избегнем съдебен процес.
Но не знам какво става.
Вашата болница обяви
Наоми е починала в 17: 33.
След това, 177 минути по-късно,
тя седна в моргата.
Виж, знам, че инвестираш в това.
Доказването е истинско чудо...
Не, всъщност не е... и аз се съгласих.
За да позволи на архиепископа
задай ми няколко въпроса.,
но медицината има граници
за неговото знание.
Знаеш, че не е всезнайко.,
и ние не сме богове.
Физиологията е различна.
Младите хора са склонни да подскачат
върна се по-рано от очакваното.
Така казваш.
Защото Наоми беше млада.
- Че е успяла да се съвземе?
- Не.
Говоря за пациента.
Страда от припадъци
хиперинфлация, както и
това създаваше видимост.
Че изобщо не реагира.
Хиперинфлация? Какво е това?
Състояние, при което
белите дробове нямат еластичност.
Излишък на въздух от CPR
капан в белите дробове
и държи пациента.
От свободно дишане.
Значи пациентът е имал ХОББ.
И вие ли сте от църквата?
Да.
Тя е нашият консултант.
Виж, това бяха
извънредни обстоятелства.
Пациентът беше в болницата
сърдечен арест,
и първите спасители
бяха Неопитни.
Те се втурнаха в интензивното.
И не го разбирах.
Нейните алвеоли ще бъдат същите
толкова нееластично.
Това са глупости.
Значи не е хиперинфлация? Не.
Опитва се да ни обвини.
За да се избегне небрежност.
Казва, че си бил прекалено възбуден.
И продължаваше да прави изкуствено дишане.
Защото тя умираше.
Докарахме пациента до вратата.
Бързата реакция поема.
Какво мислиш, че се е случило?
Не искаш да знаеш.
Това, което мисля, че се случи.
Да, така е.
Вижте, Аз не съм религиозен.
Не го вярвам.
Във всички тези неща,
но хайде.
Това момиче беше мъртво.
Три часа.
Видях я мъртва.
След един час се появява цианоза,
мозъчна смърт след 90 минути.
Мислите ли, че това е чудо?
Не знам.
Не ми харесва тази дума, но...
нещо не е наред.
Можете да го наречете чудо,
можете да го наречете просто странно,
но нещо се случи.
Имат ли камери в операционната?
Защо?
Само за да видите какво
предпазни мерки за спасяване на живота
отведоха Го в болницата.
Имаш предвид спешното.
И, да, но те се изтриват
това е след седмица.
За какво мислиш?
Мисля, че е възможно.
Случвало се е и преди, ХОББ.
Пациентът се възстановява след кодиране.
Но след три часа?
Това е просто крайност.
Работили ли сте някога върху това
дело за небрежност
в прокуратурата? Да. Веднъж. Защо?
Това не е ли наблюдение?
Касетите считани ли са за доказателство?
Дарил.
Кристен Бушар.
Знаех си, че си ти.
Уволня. Бях.
Но не мога да остана.
От себе си.
Какво ядеш?
Храна.
Какво правиш тук?
Чух, че си тук.
Този процес е за небрежност
в болница Харбър.
Искам записите от камерите.
От болницата онази нощ.
Защо да го правя?
Защото мога.
Хранете ви с информация
за защита на болницата.
Кристен.
Луис. Бързам за съда.
Имате ли минутка? Естествено. Да.
Да поговорим, Дарил.
Това е съпругът ви.
Още ли не се качваш горе?
Да. Още няколко седмици.
Какво мислиш за това?
Връщаш се за малко?
Искаш да се върна тук?
Да.
Просто моментът не е подходящ.
Да намеря някой нов.
Можете да продължите в същия дух
делата, които вече сте започнали.
Това е единствената ми грижа, Луис.,
трябва ли ми само малко?
Повече увереност
отколкото тази работа предлага.
И ти го имаш.
Увереност в новата си работа?
Аз го правя.
Добре.
Каква е тази увереност
търсиш ли нещо?
Получихме обаждане. Разбра ли?
Така че имаш това
от един от адвокатите?
Адвокатът на ищеца.
Добре.
Добре, нека преброя.
Едно на две.,
три, четири, пет, шест...
Да не бързат с изкуственото дишане?
Не, изобщо не изглежда така.
Доста грубо.
Кръвното пада.
Все още нямаше пулс.
Какво е това?
Не знам. Токов удар?
Пулс.
Странен.
Какво?
Има токови удари... Стоя.
11, 12...
Видяхте ли това?
Какво?
Направи го отново.
Че... Какво е това?
Не разбирам.
Той... беше фалшив.
Какво имаш предвид? Аз... искам да кажа,
никой ли не видя това?
Адвокат,
но той дори не го спомена.
Почти Свирихме.
Ние минахме през него.
Беше просто проблясък.
Това е повторно използвана цифрова карта.
Това, което гледаме
това е артефакт.
От по-ранен запис.
Можете ли да разберете?
Да. Ще го направя.
Твърде странно за теб?
Винаги виждаш ангели.
Във вашите клипове?
Може би Бен е прав.
Това е просто артефакт.
За цифров запис.
Може ли да те питам нещо?
- Естествено.
Толкова... вярвате ли в чудеса?
Аз го правя.
Мислиш, че съм луд?
- Не, не знам.
Но... Просто искам... разбера.
Толкова... значи така мислиш.
Ако се молиш достатъчно усърдно.,
Бог ти дава чудеса?
Не, не е така. Той...
Бог има своите планове...
в рамките на дизайна.
И за нас също.,
те са непроницаеми.
Най-малката ми дъщеря, Лора.,
тя е родена. Със сърдечен дефект
в митралната й клапа.
Това е просто генетична грешка.
Това е съдба. Знаеш.,
мускулът се формира на една страна
нищо повече.
Но има шанс 50 на 50.
Че ще умре преди да навърши 20.
Просто падне мъртъв в средата
за нищо.
Ходене, бягане, сън.
Боже мой.
Аз съм...
Извиня.
Добре.
Докторът иска да види
ще дойде след три седмици.
Защото клапанът може да се развие
от само себе си и тя може да регресира
след още три седмици.
Сега ще разберем.
Която тя е.
Това е наистина странно.
Бъдещето е определено
за едно посещение в болницата.
Просто хвърли монета.
Глави, клапан се развива,
тура, това е регресия.
И тя ще го направи...
тя ще е мъртва преди това.
Може да завърши колеж.
И ако мислех, че това е молитва
ще има ли ефект
на него изобщо, имам предвид,
Ще коленича. И така всяка вечер.
Не бих отишъл никъде.
Бих се молил толкова много,
Бих посрамил всички светии.
Но не е така.
Как работи това, нали?
Имам предвид, че са милиони.
Религиозните хора се молят,
и те все още умират от това
рак или автомобилни катастрофи.
Има и копелета.
Които живеят до 90 години.
Така че не разбирам нищо.
Стойността на молитвата
ако това не помогне.
Не знам...
Аз... но ще се моля.
За дъщеря ви.
Ще се моля за Лора.
Тя добре ли е?
Прекрасна е.
Кара ме да се смея.
Просто не разбирам.
Как Бог би могъл да избере
победители и губещи.
Той не е.
Но ако има чудеса,
и тогава някои хора ги получават,
някои хора не го правят, нали?
Имам предвид, не е ли така?
Проблеми с чудесата?
Не че ще се случат.,
но да се случват.
За някои хора не и за другите.
Наистина ли искате да се откажете
от тази оценка?
Щях да разбера, ако го беше направил.
Не, аз... не знам...
Искам да го направя.
Но...
офисът на окръжния прокурор
той ме помоли да се върна.
Предлагат ми двегодишна присъда.
Договор за работа с тях.
И искаш да се върнеш?
Не мога да се откажа от парите.
Е, когато имаш за да реши?
Утре.
Добре.
Добре...
Нека видя какво мога да направя.
Какво стана?
Лора!
Лора, добре ли си? Лора!
Лора, добре ли си?
Мамо, тя добре ли е?
Искате ли вода?
Добре ли си?
Да.
Това беше учителят ти.
Да те ударя отново?
Може ли да спя с теб, мамо?
Целият е мокър.
Не съм пикал в леглото, мамо.
Всичко е наред.
Всичко е наред, просто си лягай.
Не съм. Беше мъж.
- Какъв човек?
Беше страшен.
Имаше много големи зъби.
И червени очи,
и знаеш ли какво?,
като човек-дявол.
И не можех да помръдна.
Беше въоръжен с нож.
Държейки се за ръката ми.
Отрежи ми пръстите.
Искам да кажа, ето какво
Не разбирам.
Дъщеря ми сега вижда
същите неща.
В кошмарите й, както и аз.
И никога не си й казвал за това.
За самия образ
от кошмарите ти? Не.
Никога не бих го направила.
Курт.
Извиня.
Втора природа.
Колко сходни бяха те
кошмарите ти?
И двамата имат демонично същество.-
С нож. Отрязани пръсти.
Това е доста обобщено.
Може ли да реагира така
към същите изображения,
например, Билборд
видяхте всичко заедно.,
или Да... рисунка?
Имам предвид, Аз... Не.,
доколкото знам, не.
Все още работиш.
С тази нова работа,
тази демонична мания?
Не. Искам да кажа, Да, така е.,
но сега,
тя се фокусира върху чудесата.
Търсите ли чудеса?
Медицински особености.
Просто съм развълнувана.
Не, не е.
Ти просто се държиш dismissive.
Направих културно турне в Бали.
Алтернативните култури често използват
духовен образ
в психологическата им работа.
Той има голям плацебо ефект.
Трябва да тръгвам.
Кристен...
Сега имам допълнителна охрана.,
за защита от кражба.
Без бележки.
Мисля, че трябва да го направим
започнете отново всяка седмица.
Нека помисля.
Толкова... какво ще кажеш?,
Монсеньор?
Тя иска двугодишен ангажимент?
Предлагат й една от тях.
Старата й работа.
И не искаме да я загубим.
Ами тази оценка?
Ще ходиш ли в болница Харбър?
Това чудо ли е?
Е, това е спорен въпрос.
Познаваш свещеника.,
Отец Август?
Аз го правя.
Не съм сигурен, че Бог използва Ан
алкохолик за чудесата си.
Той използва Мойсей.
Ти просто обичаш да бъдеш
спорен въпрос, нали?
Те го наричат
сега "Чудодейният свещеник".
Значи искаш всичко това да изчезне?
Не, аз просто...
искам честна оценка.
Но и аз не искам да го правя.
Църквата се смути. Добре.,
Кристин ни дава това
честна оценка.
И тя е сделката.
Добре. Добре.
Ще ти донеса парите.
Интервю С Август.
Увери се, че няма да ни
постави в неудобно положение.
Откъде взе това?
Анонимен. Какво е това?
Нямам представа.
Записваш всичко отначало.
Стари цифрови карти?
Не. Ние не.
Какво е това?
Не знам. Призрак.
Ейнджъл?
Какво искаш да бъде?
Какво?
- Нищо особено.
Беше като нещо. Какво?
Знам кой е.
Бернадет Мей.
Кой е този?
Тя е асистентка на учителя.
Кой е бил хоспитализиран в болница
три дни по-рано, с мигрена.
Значи е бил стар цифров чип.
Че някой е записал всичко.
Добре... Но не разбирам.
Добре, виж., вероятно е нищо.
Тогава ни кажи.,
какво е това?
Бернадет Мей е мъртва.
Час преди Наоми да се появи.
От аневризма на мозъка.
Не ви разбирам.
Фигурата, която видяхме във видеото,
този, който плува.
Мъртва ли е?
Това вече започва да се отразява
звучи като история за духове.
Добре, тогава Слушай.
Ще проверя записа.
И се уверете сами
че никой не го е манипулирал.
Защо някой би го манипулирал?
- Вижте, има такива неща.
Това се нарича дълбоки фалшификати,
става ли?
Можеш, можеш.,
манипулират пиксели
и нека изглежда така
всичко, което искаш, разбираш ли?
Можеш да ме превърнеш в коза., можеш
да ме накараш да летя, каквото поискаш.
Значи мислиш, че е така.
Това дълбока фалшификация ли е?
Не знам. Става ли? Аз гледам.
Ядосан ли ми е?
Не... просто е ядосан.
За неразкрит случай.
Свещеник Чудо, благослови ме.
Излекувай ме, татко.
Вярата ви е излекувала.
Благослови ме, Отче.
Вярвай в Бог.
Дейвид.
- Как си?
- Здравей, Татко.
А това е Кристен.
Кристен, Отец Август.
Радвам се да се запознаем.
В момента проучваме този въпрос.
Ситуацията с Наоми Кларк.
Ситуация? Какво е това?
Църквата иска ли да го нарече?
Как бихте го нарекли?
Божествена намеса.
Джим...
Надушвам уиски. На дъха ти.
Може би си чул, Дейвид.
Бог използва грешника
и тези, които просто приличат.
Това ли е станало?
Бог използва ли те? Не знам.
Усетих го.
От кожата й.
Нещо.
Извинявам.
Нямам видения като твоите.
Бог никога не ме е обичал.
Говоря с него през цялото време.
Време, всяка вечер.
Той е най-тихият от нас.
Съквартирант по целия свят.
Какво си шепнел? За нея? Наоми?
Във видеото? Молитва за мъртвите.
Не, не, не. Държал си ръката й.
И ти прошепна:
Нещо й прошепна в ухото.
- Не си тръгвай. Остана.
"Моля Те, Господи, нека остане."
Знам. Не звучи като молитва.
Току-що извърших последния си ритуал.
При друга жена горе.
Умряла е от мозъчен аневризъм.
Бернадет Мей?
Да, тя... тя хвана ръката ми.
И ме погледна.
Знаеше, че умира.,
но там беше това. Мир на нея,
сякаш е видяла какво ще се случи.
Ръката ми все още беше топла от нея
когато отидох в моргата.
Затова държах Наоми.
Не исках да си тръгва.
Тя усети нещо.
Знам, че го е почувствала.
Толкова,
имаш ли видения?
Е, преди няколко години,
Видях го... нещо.
Беше като сън. Или нещо друго.
Както и да е, така беше.
Беше много отдавна.,
бях под голям стрес.
И това беше веднага след това
приятелят ми е мъртъв.
Джулия?
Да.
Това ми даде надежда
когато имах нужда.
Но ти още нямаш нищо.
Някакви видения оттогава?
Не.
Какво е това?
Не знам. Опитвам се.
За да разберем дали е фалшив.
Това за вашия свещеник ли е?
- Това е за работата ми.
Работата ти е за свещеника ти.
Откъде се взе това?
Това е болница.
Охранителна камера.
Татко пита дали си ти.
Дойде за молитва.
Да, знам.,
но не можеш да го виниш за това.
За опита.
Това ли е всичко?
Това е. Шест кадъра.
Не знам.
Нещо се е случило с пикселите.-
Ако е фалшива, е много добра.
Каква трябва да бъде тя?
Някой, който вече е мъртъв.
- Да, знам.
Тя почина час по-рано.
Луис.
Имам тези две изключителни
неща, които ти обещах.
Отличен. Ето те и теб.
И наистина искам да ви благодаря.
За предложение за договор,
но мисля, че трябва да откажа.
Тази нова работа, да...
Не ми благодари.
Всъщност, ние дойдохме на себе си
възможност за цяла нощ.
Друг съдебен психолог,
този, с който се сблъскахте в съда.
Всъщност,
Трябва да го информирате за това.
Два случая, по които сте работили.
Лиланд!
Толкова се радвам да те видя отново.
Луис, този човек.,
той е психопат.
Давам. Не, Сериозен съм.
Той подаваше информация.
Серийният убиец Леру.,
насърчавал го е да убива.
Вече ми го каза.
Акаунтът му е бил хакнат.
- Това е лъжа. Видях доказателствата.,
Кристен.
Той е лъжец.
Той ми открадна терапията.
Той надделя над теб.
В съда, нали?
Но... Разбирам, че си ядосана.,
но той е добро момче.
Съдебен психолог,
така че, моля, инструктирайте го
по вашите дела.
Кристен.
Кристен, остави си записките.
В офиса.
Те не са мои.
Знам. Просто исках...
за да говоря с теб.
Нямаме какво да си кажем.
Приятел.
Сигурно се шегуваш.
Имаме какво да си кажем.
Ще се преобърнеш.
Всичко, което съм правил
по тези два случая?
Да спорим, за да освободим виновните?
Да вкарваш невинни в затвора?
Да, но не защото съм лош.
Защото с теб е лесно.
Убеди ме, Кристен.
Прекалено си мекушав.
Сам го каза.
Терапия номер 12.
Как е Дейвид?
Това е най-важното
да си спомним за Дейвид:
Той се продава сам.
Като този добър човек,
но го попитай.
За втори път той видя Бог.
Нямам представа какво означава това.
Да, точно затова.
Трябва да го попитате:
"- Разкажи ми за случилото се, Дейвид.
За втори път видя Бог.,"
и повярвай ми, това е добра история.
Успех с вашето"чудо"."
Мамо! Мамо!
Дъщери! Кого си убил?
Пощальон. Много се стараеше.
За доставка на поща и...
Добре, не го забравяй.
За да го почистите с лизол.
Ще го направим.
Имаме го! Малко закъсня за вкъщи.
Казахте 8: 00.
Да. И ви благодаря за това, което сте
бъди търпелива, мамо.
Тя не беше толкова търпелива.
Да, Така беше.
Наблюдавах ги.
Твоето малко плашещо шоу.
Започвам да разбирам.
Твърде стар за това.
Какво стана?
Изглеждаш така. Нещо се обърка.
Не, аз... аз... просто...
Просто съм много щастлива.
За да съм вкъщи с майка ми.
И дъщерите ми също. Така че, вие
няма да ми каже нищо.
И така, какво гледаме?
Страшна гледка.
Много мило от страна на баба.
За да те оставя да гледаш.
Каквото поискаш.
Добре, тъкмо си тръгвах.
Деца, слушайте...
Дръж се лошо, става ли?
Не слушай майка си.
- Прекалено е строга.
- Добре.
Обичам те, мамо.
Добре съм.
Мамо, не се шегувай така.
Какво гледаме?
Видя го, мамо.
Сам каза, че всичко изглежда добре.
Какво си му направил?
Паяк играчка, и това...
Така че трябва да го гледам
от самото начало?
Не, преместиха се в нова къща.
И там има духове.
- Татко! Къде е мама?
Тя е мъртва.
Тя загина в автомобилна катастрофа.
Разбира се, че знаеше.
Защо го казваш?
Ами, защото във филма,
мама винаги е мъртва.
Филмите мразят майките.
Добре, загаси лампите.
Хора, това истина ли е?
Добра идея?
Дори не ме е страх. Малко ме е страх.
Наистина ще го направиш.
Както и тази част.
Не отваряй вратата!
Боже мой! Не отваряй вратата!
Мамо! Шегуваш ли се?
Не искам.
Ще трябва да си покриеш устата с ръка.
Но защо да го прави?
Отвори вратата, ако е така...
Какво правиш? Това е единственият детайл.
Но не се уплаших.
Време е за лягане. Това е
единственият детайл. Но не се уплаших.
- Не! Мамо!
Отида.
Остави ни да гледаме много по-зле.
И понякога майките греша.
Да, може би това е грешка.
Да, може би. Отида.
Нагоре по стълбите. Време е за лягане.
Може би ще сънуваме кошмари.
Освен ако не ни позволите да го видим.
Така става. Отида.
Не, лора, почакай., Чакай малко.
- Искам да те питам нещо.
- Е, и?
И какво направих? Нищо.
Просто искам...
ще те питам нещо.
Не, всички се качвайте горе. Не е честно.
Тя просто ще
убеди те да погледнеш...
Това нещо на видеото.,
този демон,
това е, което видя.
В кошмара ти?
Казахте, че е имал нож.
И големи зъби.
Мисля си кога ще го направиш.
Сънища и кошмари,
това обикновено идва от нещата
видяхте го през деня.
Затова не го направи.
Искаш ли да го гледаме?
Мисля, че и аз го видях.
Не помня кога беше това.,
но мисля, че го видях.
Същото е и в кошмара ми.
Но сега, когато знаем...,
можем да се изправим пред истината.
Това не е истинско.
Това е от онова предаване.
Стрийминг. Стрийминг шоу.
Така че не се страхувай.
Всичко това има смисъл, ясно?
Може ли да спя с теб?
Още една нощ?
Кой е той?
Лора, Лекс, Лин, Лийла!
Отвори вратата! Лийла, Лийла!
Лош сън?
Опитай да преброиш овцете.
Ти си част от ума ми.
Вие дори не сте оригинални.
Ти си от лошо Телевизионно шоу.
Лошо ли е?
Е, това е просто обидно.
Знаеш, че е страхотно.
За кошмара ли, Кристен?
Не можеш да се движиш.
Само очите ти.
Внимавай с ножа.
Събудя.
Тогава просто вземи ножа.,
Кристен.
Хайде, размърдай тази ръка.
Колко трудно може да бъде това?
Събудя. Събудя.
Ами сърцето й?
Кой клапан трябва да извадя?
Митралния канал?
Какво чакаме?
Докато не стане на 20?
Да приключваме с това сега.
Лора, моля те.
Лора, моля те, събуди се.
Мамо, Събуди се. Мамо!
Мамо!
Просто сънува кошмар.
Знам. Съжалявам, но беше така.
Боже мой!
Ще те прегърна, мамо.
Ти си лягай, аз ще те прегърна.
Благодарение. Вие
такова добро дете.
Ти си Моето сладко бебе.
И това беше вчера? Да.
И какво каза той?
Каза, че ще го направи.
Обърни всичко, което направих.
Всеки невинен човек
щеше да е виновен.,
и всеки виновен човек
това би било невинно.
И си казал на шефа си за това?
Да, Казах му Таунсенд.
Беше психопат.,
и той мислеше, че е така.
Професионална завист.
Той също знаеше, че сме там
разследваме чудото.
Той ни следва по петите.
Защо?
Но Защо, Дейвид?
Защо ни преследва?
Искам да ти кажа, но не е така.
Език, на който вярвате.
Защото мислиш, че е демон?
Да.
Кажи ми на език.
- Ще ти повярвам.
Иска да убие Хоуп.
Той също така предложи:
Питам те нещо.
Какво?
Той предложи да ви попитам за това.
Кога за втори път видя Бог?
Какво означава това?
Той иска да ни раздели.
Защо това трябва да ни разделя?
Имах видение.
Сега не.
Играе си със съмненията ми.
И твоят също.
Нямаше тунел.
Или светлина, или нещо такова.
Помня, че видях треньора си.
- Някой вика отвън.
И тогава си усетих лицето.
На земята.
И тогава видях тази дупка.
Отваряне в тревата,
черна дупка.
Ето така, например...
голямо, въртящо се нещо.
И тогава видях хората.
Излизайки от него.
Много хора. 60 от тях?
И те дойдоха за мен.
И тогава видях една жена.
Хвани ръката ми.
Не знаех коя е тя.,
но родителите ми казаха, че е там.
Имаше още едно момиче, което умря.
Бернадет Мей.Коректно.
Тя ме хвана за ръката и после каза::
Усетих го на бузата си.
И тогава се събудих.
Какво мислиш, че се е случило?
Това истинско чудо ли е за вас?
Не знам.
Всичко, което знам, е, че
Бях мъртъв, а сега не съм.
Това е всичко.
Всичко се промени за мен.
Нищо не разбирам.
Как са фалшифицирали всичко това.
Проверихме пикселите.
Няма нищо очевидно.
Манипулиране,
така че или това е толкова добро
това никога няма да разберем.
"Както го направиха... Кои са те?"
"Те", просто образно казано, "те"."
Знаеш, че не съм... Добре. Ju... Или...
друга опция: Земята е примка.
Какво е това? Добре. Виждате ли това,
записите от охранителните камери.
Бернадет Мей час по-рано?
Това са нашите кадри.
За Наоми. Кристен.:
Тези изображения са били прехвърлени
за безопасността на станцията
който ги е записал.
Така че, земният цикъл е, когато
тези две предавки се пресичат.
Значи мислите, че
образът на Бернадет
- нещо се е насъбрало...
- Над образа на Наоми.
- Точно така. Коректно.
Така че, ако това е вярно...
изображение на лицето на Бернадет
трябва в някакъв момент
се появяват на монитора.
- Да.
- Така ли е?
Е, минах през това.
След няколко часа
за външно наблюдение
метър. Веднага,
още нищо не съм видял, но...
Добре, знаеш ли какво? Ще го направя.
Върнете се в началото.
Изчакам.
Докторът се обади.
Час на смъртта.
Е, и?
Мисля, че знам какво се е случило.
Това не е чудо.
Радвам се, че се съгласихте.
За нас това не е чудо.
Да. Окажа ще има хиперинфлация
и се диагностицира ХОББ.Добре.
Но не беше това.,
парамедиците са виновни.
Е, мисля, че ще имаме да се съгласите
или да не се съгласите за това,
но това е добре.
Ние сме на една и съща страна.
Какво е това?
Аварийни спасителни работи
от тази болница.
През последната година.
Имаше общо 176.
Добре.
Той Вашите Кавказки пациенти.
И вие сте знаели за това средно,
докато кодиране вашите лекари
навършва 58 минути
от притискане на гръдния кош
и спасително дишане
Кавказки пациенти?
Пациенти като Бернадет Мей?
Не, не съм.
А това вече е ваше.
Афро - американски пациенти.
Вашият лекар, средно изпълнени
компресия на гръдния кош
и спасително дишане
за 23 минути върху тях.
Пациенти като Наоми Кларк.
Това е заявената позиция
от тази болница.
Какво не прави разлика по раса.
Наоми Кларк се върна към живота.
В моргата, защото си Ер.
Персоналът й е дал час на смъртта.
30 минути по-рано
отколкото ако беше бяла.
Ето защо това е така
не беше чудо.
Това беше скрит расизъм.
Мисля, че трябва да го направите
Махай се от тук.
Ето, ще ти оставя това.
Съвет за етичен преглед
вече преразгледахме действията си.
И дело за небрежност
всичко е уредено.
Може да искате да проверите това.
Може би искате да погледнете това
преди да разрешите случая.
Болничен костюм.
Защо? Какво е това? Доказателства за
дело за граждански права
за около 15 милиона долара.
Значи не е било чудо?
Не.
Комбинация
за крещяща некомпетентност
и здравни условия
това е запазило дробовете на Г-ца Кларк.
От поглъщането на кислород.
Добре, добра работа.
Имам още една възможност.
Притежанието е за теб...
Всъщност, но има още нещо.
Един пациент умря час по-рано.,
това е нейният образ.
На болничната видеокасета.
Това няма нищо общо със случая.
С помощта на чудо?
Не, това е просто призрак.
Не можем да го обясним.
Добре. Добре тогава.,
да забравим за това.
Това е притежание.
Искаме да се заемете с този въпрос,
той е добър енориаш.
Тя дава много на Църквата...
Мамо, здравей.
Добре, това не работи.
Видях какво гледаш.
Мамо, просто ни остави...
Гледайте, моля, до края. Давам.
Не е толкова страшно.
Това е по-скоро смешно, отколкото страшно.
Това е наистина смешно.
Толкова се смяхме...
Добре, ето какво ще ти кажа.
Ще го гледам с теб.
Да. Не, чакай. Изчакам. Но първо...,
всички се събираме.
Гледайте го заедно.
Какво е това?
Просто гледай.
Обикновено това отнема,
за да направите чудовище,
това ще отнеме около три часа.
Какво е това?
Това е видео как го правят.
Има много елементи този герой.
Там има боди.,
има парче от качулката.
Има две уши.
Има зъби.,
и тогава нашите рога...
Това е добре за нас
да знаеш, че това не е реално.
Всичко е измислица.
Е, идеите ми идват при мен.
Докато спя.
Те идват при мен като кошмари.
Превеждам го много бързо.
В скица или например,
бърза глинена скулптура,
само за да бъде преведен на руски език
пълен размер характер по-късно.
Харесва ли ви да играете чудовища?
Чудовищата ме плашат, когато ги видя
дават ги по телевизията или по филмите.,
но когато играя една от тях,
не е толкова зле.
Забавно е да плашиш хората.
Като чудовище.
Боже мой.
Както се случва в рая.
Насъщния ни хляб дай ни днес
и ни прости...
как им прощаваме
които ни нападат.
Не ни въвеждай в изкушение.,
но избави ни от всяко зло.
Къде е приятелката ти?
Пенсионирам.
Какво имаш?
Кетамин, Е, Моли,
и шапките също.
Да бъде Твоята воля...
на земята...
Къде си, Господи?
Джулия?
SubsDiv.Info