Защо ме заведе в колеж?
[Subtitles Diving]
Тук се чувствам невидим.
Защото е време да преодолеете този губещ, с когото сте били.
Никой няма да иска
с една майка, която работи като секретарка.
Тази вечер не сте нито една майка,
ти си необвързан.
Ти не си секретарка,
имате секретарка.
И...
как можеш да бъдеш невидим
когато този човек те гледа цяла нощ?
Това е красив пръстен.
Не дойдох да навакса, Тед.
Това е последното ми тримесечие.
По-добре го направете добър.
Не съм те виждал тук преди.
За първи път излизам от Сиатъл.
Помниш ли нощта, която срещнахме?
Да.
Влюбих се в теб, когато те видях.
Какво ще кажеш да излезем от тук?
Не знам дори името ви.
Благодаря още веднъж, че ме закарахте у дома.
Разбира се. Беше наистина забавно.
Това е...
където живея.
Добре.
Предполагам, че е по-добре да тръгвам.
За съжаление е късно
и утре имам училище.
Тед, това е Рейчъл, моя ...
моята седяща.
Можете да ми платите по-късно.
Чао.
Разбирам, ако искаш да отидеш.
Защо да искам ... да го направя?
Влез.
Сигурни ли сте, че не искате да стартирате?
Наистина съм уморен.
Искаш ли да си починеш?
Хайде. Нека да си починем.
Хей.
Здравейте.
Кафе?
Добре.
Ето.
Добро утро.
Изглеждаше толкова спокоен.
Просто ... Не исках да те събудя.
Хей!
Искаш ли да кажеш на мама за закуска?
Аз правя омлети. Намерих бекон ...
Харесвате ли палачинки?
От януари до юли 1974 г.
Районът на окръг Кинг беше погълнат от вълна от страх
като млади жени са били атакувани и убивани
с тревожна редовност.
В последно време Георнън Хокинс е бил видян понеделник вечер след полунощ.
Беше посещавала къщата на Бета
и се връщаше в къщата си само на половин пресечка надолу по тази алея.
Полицията на окръг Кинг започна разследването си
след Janice Ott и Denise Naslund
изчезна от Паркът на езерото Саммамиш
Най-малко седем души на претъпкания плаж
видях гладък човек, който говореше с ръката си
Искам няколко жени да му помогнат да зареди лодка върху Volkswagen.
Композирана снимка бе пусната в медиите за новини.
Интензивно търсене бе монтирано
и полицията е била наводнена с телефонни обаждания
от граждани, които съобщават, че са видели заподозрения.
Отделът на шерифа на окръг Кинг
Човекът от хартията, аз ...  t
Вдишайте. Опишете го за мен, нали?
- Каква кола е карал?
Здравейте, офицер. Мисля, че трябва да съм изгубен
Ти пусна два знака за спиране, синко.
Знам. Аз ...
не можех да направя колата си.
Фаровете бяха в очите ми и честно казано
Аз малко се изплаших.
- Имаш ли лиценз?- Да, абсолютно.
Някъде ... Да. Там..
Така че какво прави едно дете от Сиатъл в Грейнджър, Юта по това време на сутринта?
Не не. Сега живея в Солт Лейк.
Аз съм студент по право
в университета в Юта.
Приятелката ми живее в Сиатъл.
Всъщност съм ...
ще й предложа веднага след като завърша.
Опитвате се да запазите за този пръстен.
Така че, ако можете да намерите в сърцето си да ме пуснете без билет,
Наистина оценявам това.
Здравейте!
Здравейте?
Стой тук.
Хей.
О! За какво е това ... за това?
Колко стоп-знака сте пуснали?
Били ли сте някога в град Мъри?
Какво?
Вие всъщност не вярвате в това боклук, нали?
Това е във всички документи, Тед!
Номер шест, стъпка напред.
Ако не спреш да крещиш, ще те убия.
Номер седем, стъпка напред.
Сега, госпожице. Познавате ли някой от тези заподозрени?
Номер седем.
Моля, станете.
Вие сте обвинен в отвличане на тежки обстоятелства
и опит за престъпление.
Намалих ви гаранцията.
Утре ще бъдеш в Сиатъл с Лиз.
Не ти казах, защото не исках да се побъркваш.
Ела тук.
Знам, че е трудно да бъдеш отделен,
но имаме само четири семестъра между нас ...
и мястото ни в Звука с куче и кола.
Точно както винаги сме мечтали.
- Тед!- О, маймунка! Хей, какво става?
Радвам се да те видя!
О, човече! Този чувал с картофи става доста тежък!
О, хей!
Получавам замаяност.
О, ела тук! Дай ми прегръдка.
Радвам се да те видя. Липсваше ми. Ммм.
Можем ли да вземем сладолед по-късно?
Това е толкова добра идея!
Иска ми се, но не мога.
Съжалявам.
Тази вечер трябва да извадя нощта в библиотеката.
Цяла вечер?
Да, трябва да се уверя, че съм най-подготвеният адвокат в съдебната зала
след като започне изпитанието ми.
Защо те е избрала от състава?
Адвокатът ми разбра, че полицията й показа снимката ми предварително.
Два пъти.
- Разбира се, че изглеждах познат
Това дори не е най-лошата част, Лиз.
Какво се случи в Юта
не беше просто глупав късмет.
Полицията вече имаше моето име.
Някой им ги даде.
Някой е дал името ви на властите в Юта?
Аха.
Имаш ли представа кой ще ти го направи?
Виждаш ли колата там?
Следва ме, откакто се върнах.
Или ще полудея
или съм настроен.
Свършен!
Това е акула на вършачката.
Те имат опашка толкова дълго, колкото цялото им тяло.
Опашка толкова дълго, колкото цялото им тяло? Това е лудост!
Как, по дяволите, стана толкова умен?
Получавам го от майка ми.
Вие го правите, нали?
Ужас.
Всичко ще бъде наред.
Извинете ме, сър.
Може ли да дойдеш с мен, моля?
Има ли нещо грешно?
Просто ела с мен, моля. Носете палтото си.
Добре.
Знаеш, че това е смешно, нали?
Все пак затваряме скоро.
Така че е по-добре за всички.
Наистина ли? Затваряте ли?
Затваряте за 45 минути.
Хей!
Хей, хей!
Кой си ти?
Хей, спри! Хей!
Знам, че ме следиш!
Какво сте ... Кой ви е изпратил?
Какво правиш?
Четене. Подготвям се за процеса.
- С фенерче под чаршафите?- Да, не исках да те събудя.
Добре ли си?
Ъ-ъ ...
Мисля, че трябва да се оженим.
Защо това се случва в момента?
Миналата година изчезнаха няколко момичета от колежа
около университета във Вашингтон.
И още две момичета
изчезна сред бял ден в претъпкан държавен парк в ...
близо до Сиатъл. Помниш ли това?
- Езерото ... Езерото Самамиш?- Да.
Свидетели казват, че някой е молил момичетата ...
помогнете му да постави яхта на върха на кола, а полицията измъкна скица.
Имах същата кола като заподозрения, VW Bug ...
и приятелите ми ме дразнеха за приликата с скицата.
Но, боже, никой не беше сериозен.
Някой трябва да е бил.
Тъй като името ви е попаднало в списък със заподозрени в Сиатъл.
Когато полицията на Юта разбра, че ...
започнаха да те гледат с много по-голям интерес,
защото нещо подобно се случва с момичетата точно тук.
Носех го и крещях.
Той хвана малък черен пистолет до главата ми и каза:
- Ако не престанеш да крещиш
Ще те убия.
Ще ви издувам мозъка.
После паднах назад от колата му и се затичах възможно най-бързо.
Най-добре си спомняте, Карол ...
Дали човекът, който се обърна към вас, присъства днес в съда?
Аха.
Да.
Можете ли да посочите къде седи той?
Нека в протокола се посочва самоличността на подсъдимия.
Няма повече въпроси, Ваша чест.
Здравейте, мис Даронх.
Ако полицията ви показа снимка на моя клиент
преди да го идентифицирате на 2 октомври?
Да.
Всъщност извадихте неговата снимка от купчина
но когато беше попитан конкретно
Защо сте избрали неговата снимка, заявихте
- Изглежда нещо като него, но наистина не мога да кажа със сигурност.
Вярно ли е?
Аха.
Единственото дистанционно потвърдително доказателство, което предоставихте, е м?
Това е Фолксваген, един от най-популярните автомобили в Америка.
Все пак неговият Фолксваген не изглежда нищо подобно на описанието ви.
Как правите това?
Казаха ми, че трябва да е ...
Хм. Съжалявам, не можах да те чуя.
Казаха ми, че трябва да е колата.
Кой?
Кой ви каза това, госпожице Даронх?
Всички съчувстваме за вашата болка.
Ужасно е това, през което сте преминали.
Но въпросът е в това
идентифицирахте моя клиент
защото правоприлагащите органи ви искаха, нали?
Аз ...
Не. Няма допълнителни въпроси, Ваша чест.
Знам, че процесът изглежда добре,
но сигурен ли сте, че искате да направите това точно сега?
Само защото все още нямаме къщата,
не означава, че не можем да търсим кучето.
- Точно така?- Мм-хмм. Добре.
Карол Ан?
Ах!
- Здрасти, непознат.- Боже мой. Здравейте. Еха.
Какво правиш ... Какво правиш тук?
Живеете ли в Юта сега?
Просто посещавам някои приятели, които работят тук.
- Страхотен.- Здравейте.
Аз съм Лиз.
Да това е...
моята приятелка. Току-що се ангажирахме така ...
Карол Ан и аз работехме заедно
в Отдела за спешна помощ в Олимпия преди години.
О, това е хубаво.
Тед, чух ...
Всичко ще бъде наред, знаеш ли?
Всички сме зад вас. Сто процента.
Който е тази жена, която ви обвинява ...
Сигурен съм, че току-що те накара да се смесиш с друг красив непознат.
Точно така.
Ами, аз ще взема този красив чужденец ...
и, да, беше приятно да се запознаем, Карол Ан.
- Радвам се да те видя.- Чао.
Каква е нейната история?
Ние сме само стари приятели.
Не съм я виждал от дълго време.
Ужас.
Проверете този човек.
Изглежда, че ще бъде добър съквартирант.
Ела тук.
Обещай, че никога няма да ме оставиш, Лиз.
Защото честно казано не знам какво бих направил без теб.
Никога нямаше.
Сега, за това куче.
Той е толкова сладък.
Погледни го.
Един ден ще вземем куче, не се притеснявайте.
Как ще бъде?
Ти си толкова странна.
Ти се влюби в странник.
Аз го направих. Влюбих се в странник
Това те прави странно,
само по асоциация.
Нямате ли нещо по-оживено да слушате?
Не искам да слушам това.
- Не обичаш класическата?- Опера!
О!
Може ли ответникът да се издигне?
Чрез властта, която ми е дадена като съдия и жури ...
С настоящото откривам ответника
виновна в тежко отвличане извън разумно съмнение.
Ще бъдете върнати в Държавния затвор в Юта, за да чакате присъдата.
- Този съд е отложен.- Тед!
Всичко ще бъде наред.
Слушай, всичко ще се оправи, нали?
- Съжалявам.- Просто не се отказвай от мен, нали?
- Няма да го направя.- Ще поправя това.
Съжалявам.
Страшно ли е?
Ъ ...
Не, не, не е страшно. Това е, ъъъ…
Да кажем само, че мъжете, осъдени за престъпления срещу жени
имаме кратък срок на годност тук.
- Слушай, Лиз
Цялото това нещо ще бъде преобърнато
Става ли? Вече съм подал жалба
и аз   работя по него денем и нощем.
Ще бъда оттук ...
Всичко ще бъде наред
Искам да дойда да ви видя.
Надявах се да кажеш това.
Университетско медицинско отделение.
Моля, задръжте.
Лиз, имаш обаждане по линия втора.
Университетско медицинско отделение, това е Лиз.
Здрасти, Лиз. Това е детектив Майк Фишър
Имате ли момент?
За какво?
Мисля, че знаете за какво става дума.
Може ли да се присъединя към вас тук?
Какво правиш?
Индексира 700 страници от показанията.
Звучи забавно.
Не и когато става дума за теб.
Каква е вашата игра?
Аз съм зает.
- Казаха ми, че е освободен. - Кой е?
Сиатълските власти.
Е, аз не работя за окръг Кинг. Работя за окръг Питкин
- Къде е това?- Колорадо
Колорадо?
Бил ли си в Колорадо, Тед?
Господин, аз съм студент по право.
Едва имам време да тръгна от кампуса.
Това не е ли?
Позволете ми да се върна към заговор за бягството ми.
Ти беше.
- Съжалявам?- Ти беше студент по право.
За протокола,
моята игра ...
е убийство.
Ще се видим по-късно.
- Съжалявам.- Можем наистина да използваме вашата помощ, Лиз
Нищо не мога да ви помогна.
И моля те, не ме наричай повече тук.
Джон, хей.
Дайте ми добри новини.
Обжалването минава ли?
Мислех, че ти казах да не говориш с никого.
Да. Да. Не.
Не казахте на детектив, че никога не сте били в Колорадо?
Той имаше вашите гарнитури.
Знаеше, че ще лъжеш. Той ви примамва.
Той те екстрадира за убийство.
Но аз ... не лъжа!
Никога не сте били в Колорадо?
Да, бях в Колорадо.
Бях в Колорадо много пъти.
Аз съм запален скиор. Току-що бях с Лиз в Колорадо.
Това е скандално.
От кога е престъпление да отидеш в Колорадо?
От детективи за убийства в околните държави
започна да търси общи черти в техните отворени дела
и намерих начини да те накарат да се пригодиш.
Трябва да спрете това.
Те ме пренасят ...
Не съм лицензиран в Колорадо.
Има някои добри адвокати, които мога да ви дам имената на.
- Те са ужасно скъпи ...- Джон, моля те.
В противен случай те ще ви осигурят обществен защитник.
- Не не. Джон, моля те.- Късмет.
Не, Джон, хей!
Не моля! Джон! Джон!
Джон!
Лош ден?
Тед беше изпратен в Колорадо.
Колорадо?
- Мислех, че го държат в Юта
Става дума за друго изчезнало момиче, нали?
Това е грешка, Джо.
Новината съобщи, че Кинг Каунти го гледа
във връзка с двете изчезнали момичета
от езерото Саммамиш това лято.
Помниш ли онази скица, която видяхме?
Изглеждаше точно като него.
Тази скица приличаше на всички.
Е, името му е в списъка на заподозрените.
Имаше над 30 000 имена в един момент.
Всеки човек с кафяви коси с Volkswagen Bug.
Това е грешка.
Полицията заяви, че е бил изчистен.
Как дори го знаете?
И защо е в затвора?
И как се казваше името му в списъка на заподозрените?
Мисля, че трябва да си тръгнете.
Добре.
Познай къде съм?
Където?
Седя в офис в съда в Аспен.
Чуваш ли как се въртят веригите ми?
Не, не мога.
Знаеш ли защо? Защото не нося никакво
Убедих съдия да ме накара да бъда съдружник,
така че имам всички предимства на, като редовен адвокат.
Използвам библиотеката толкова, колкото искам.
Получавам голямо бюро.
Дадоха ми пишеща машина и нецензурирано използване на телефона.
Затова ви повиках, за да видите как се справяте.
Всички останали затворници просто си мислят, че съм някаква голяма перука или н?
Може ли да поговорим по-късно?
Имам главоболие и трябва да работя.
- Да, но задръж за секунда. Лиз.
Лиз. Лиз, Лиз
Университетско медицинско отделение, това е Лиз.
Хей, искам да ви разкажа за тази книга. Чували ли сте някога за Papillon?
Книга?
Да, това е за този човек, който е неправомерно осъден
на ужасно, ужасно престъпление
и да бъде осъден на живот, но той не го е направил и, ъ-ъ… -
Довиждане, Тед.
Чакай, Лиз!
- Какво? - Моля, моля, моля ви, не затваряйте.
Той завладява през деня, че отново ще бъде свободен.
Той прекарва години излюпване бягства, да се хванат,
наказан, бит, предаден ...
но той никога не губи надежда.
И това е моето желание за нас, Лиз.
<Никога не губим надежда
Измисля ли го?
Е, няма да разкажа края.
Обади ми се тази вечер.
Добре, ще ти се обадя тази вечер.
Хей, приятел.
Излез от перваза.
Сигурен.
Държавата Колорадо се стреми да преследва обвиняемия
за убийството на Карин Кембъл
които изчезнаха от добре осветения коридор в Wildwood Inn в Аспен.
Месец по-късно нейното голо тяло беше намерено в снежна бряг на няколко километра
Може ли ответникът да се издигне.
Като досъдебно производство не сме тук, за да разглеждаме достоверността на доказ
само неговото съществуване.
И след внимателно обмисляне,
този съд се произнася в полза на ответника
съдебен процес за убийството на Карин Кембъл.
Ваша чест, държавата също иска изслушване за разглеждане на смъртното наказание,
ако процесът стигне до тази фаза.
Ще определим това по-късно.
Засега ответникът ще бъде държан без гаранция.
Този съд е отложен.
- Смъртната присъда?- Това е ... просто формалност.
Техният случай е в най-добрия случай косвен.
Това е ... потапяне.
Това е забавно.
Последният ми адвокат каза същото.
- Още ли си купил самолетен билет?
Не мога да направя друго изпитание, Тед.
Трябва да дойдеш.
Лиз, трябва да дойдеш
Лиз, обещай ми, че ще дойдеш
Лиз?
Лиз!
Тед, ти си студент по право
Съдебен процес за убийство тук, в Колорадо.
Също така сте били осъдени в Юта за опит за отвличане,
все пак категорично поддържате невинността си.
Това ли те прави ядосан?
Е, разбира се. Сигурен. Взимам...
Ставам гневен. И възмутен.
- Значи ти не си виновен?
Искам да кажа, включва ли времето
че съм откраднал комикс, когато бях на пет години?
Аз не съм виновен.
Чувствам се удобно с моето изявление, че съм невинен.
Мислите ли, че полицията е извършила лоша работа
защото ти си невинен човек, който седи в затвора?
Докато полицията държи главите си в пясъка
за мен ...
след това хората ще продължат да се показват
мъртви или липсващи
От каньоните в Колорадо до долината на Солт Лейк
Хм ...
и младите жени ще продължат
да бъде заплашен от това лице или лица.
Мислите ли някога за излизане?
законно?
Разбира се.
Защитата има ли още нещо да добави
в тази предварителна присъда?
Ваша чест,
защитата иска от съда
да се изключи смъртното наказание на основание, че го иска
често е произволно и капризно.
Съдът ще разгледа вашите аргументи, г-н Дюма.
Да вземем петнадесет минути почивка
преди да приключи с окончателните аргументи на обвинението.
Хайде. Да вземем малко въздух.
О, знаеш ли какво?
Трябва да се обадя по телефона.
Трябва да се обадя на Лиз.
Извинете, заместник?
Той трябва да използва телефона в библиотеката.
- Добре, направете го кратко.- Благодаря ти.
Веднага се връщам.
Хей!
Добре съм. Как си?
Нещата са наистина ...
Така...
ти дойде чак от Охайо само за този малък процес?
Слушай, аз просто се обадих да ти кажа колко ми липсваш.
Това е обикновен ден за мен.
Само онзи ден вървях по главната улица
Чух писъците от този магазин.
Имаше едно дете с протокол, който вървеше право към мен.
Така че аз не използвах оръжието си,
правейки, сякаш бях на път да се освободя.
О, това означава стреляй.
Просто ми дайте една минута.
О, мамка му!
Той тръгна по този начин.
Темата е забелязана на североизток от двора!
Г-н Дюма, къде по дяволите е вашият клиент?
Нямам представа, ваша чест.
Те не ви учат това в юридическото училище.
Нека протоколът отразява, че подсъдимият е избягал от ареста
и е издадена заповед за арест.
Предполагам, че сме отложени.
Драмата започва, когато човек върви по главната улица на Аспен
Видях някой да скочи от прозорците в Съдебната палата на Аспен
Той слезе долу в съда
и попита секретарката на шерифа, ако е нормално
за да може някой да изскочи от тези прозорци.
Лиз, това е лудост. Той никога няма да дойде тук.
Полицаите вероятно са наоколо.
Имам нужда от питие.
Вече сте го имали.
От кога е престъпление да се отнеме от време на време?
Тъй като вашето момиченце започна да пита защо мама е толкова тъжна.
И не само от време на време.
Така че не педалирайте и не ме карайте да бъда лош човек.
Вие правите това всеки ден.
Прочетете тези писма от Тед,
пиеш, плачеш ...
Аз се грижа за себе си.
Аз съм добра майка.
Ти си велика майка,
но вие сте в отричане.
Какво има в този човек?
Когато усещам любовта му ...
Чувствам се сякаш съм на върха на света.
А когато не го направя,
Чувствам се като нищо.
Ами ако единственото нещо, за което е виновен, е знак за стоп?
Той е осъден за опит за отвличане в Юта ...
обвинен в убийство в Колорадо,
името му се блъска
във връзка с други убийства в други държави. Лиз ...
Знаете, че това не започва със знак за стоп.
Ted Bundy е заловен
след като прекараха почти шест дни свобода
в планините близо до Аспен.
Тази сутрин той бе върнат в съда
и се обвиняват в многобройни допълнителни обвинения, свързани с бягството му. </i
Нека да видя ръцете ви.
Благодаря момчета.
О, Боже.
Ммм.
И така, какво мислите?
Отвън, свеж въздух ...
Fancy.
Весела Коледа.
Съжалявам, аз...
Не ти дадох нищо.
Ти ми донесе единственото нещо, което исках в целия свят.
Ще го отворя?
Да.
Прочетох го четири пъти.
Помниш какво става, нали?
Никога не губи надежда.
Не сте ...
имаш ли?
Знам, че това е трудно.
Повярвайте ми, и за мен е трудно.
Толкова е трудно.
И бягането беше глупаво от мен.
Но вие не отговаряхте на обажданията ми.
Не знаех какво да правя. Мислех, че съм ...
ще те загубя.
- Изплаших се.- Вашият адвокат се обади ...
и той каза, че жалбата в Юта е отхвърлена.
Ще взема всичко това до Върховния съд.
Те не ви дават пробация.
Дават ви 15 години.
Това е максимум.
Това е максимум, нали?
Никой не получава макс при първата си присъда.
И вие сте изправени пред 90 повече за тичане.
Имам това под контрол, Лиз.
Разбрах го. Всичко е тук.
- Добре?- Не мога повече да го правя, Тед.
Какво са ... За какво говориш, Лиз?
Лиз, погледни ме. Лиз! Лиз, погледни ме.
Ти не ме обичаш вече?
Не.
Аз правя и това е проблемът.
Ами ако изляза?
Мога да се махна от тук. Знам, че мога.
И можем да си отидем. Можем да отидем в Канада.
Можем да правим каквото искаме.
Обещавам, че ще бъде ... Ще бъдем свободни. Би било добре.
- Това е от Моли.- Какво?
Не, Лиз. Моля те, не тръгвай!
Лиз!
Хайде. Лиз!
Хей.
И така, каква е вашата резолюция?
За Нова година.
Моите трябва да загубят няколко ремъка.
Въпреки че винаги успявам да ги намеря по-късно.
Наистина нямам такъв.
О, хайде.
Всеки има нещо, което искат.
Нещо, от което искат да се отърват.
Ами ако не знаете коя е?
Скъпа Лиз,
Има много неща, без които мога да живея ...
но вие не сте от тях.
Значи отиваш някъде за празниците?
Хм ...
Не, мисля, че Моли и аз ще останем тук,
правя неща у дома.
Това е хубаво.
Ами ти? Някакви големи планове?
Не.
Щях да направя нещо, но ...
Планирате да спите ...
спят през празниците.
Хей, това не работи.
Как е твоят сандвич?
Същото като вчера.
Искаш ли малко?
Не.
Не мисля така.
- Здравейте? - Включете телевизора.
Служители на ФБР. 33-годишният студент по право в Юта
е в списъка на 10-те най-търсени от ФБР,
той успешно избягва както полицейските кучета, така и пътните блокове.
Една от първите жертви  , която е заподозряна  в убийството ...
... беше Линда Ан Хийли,
21-годишен студентски университет във Вашингтон,
който изчезна от апартамента си от Сиатъл през януари 1974 г.
Вечер, госпожо. Извинявай, че те безпокоя. Аз съм детектив Майк Фишър.
Говори с теб по телефона.
Окръг Питкин, Колорадо
- Може ли да вляза?- Добре съм тук.
Добре, добре, предполагам, че знаеш, че Тед е избягал.
Е, всичко е по новините.
Не мога да подчертая достатъчно колко е важно
да ме уведомите, ако се свърже с вас.
ако знаеш нещо, което не ми казваш,
ще бъдете виновни за подпомагане и подбуждане.
Дошъл си от Колорадо, за да ми кажеш това?
Мислех си за това
трябва да видите от първа ръка колко сериозно е това.
Ти ни помагаш да го намериш, можеш да предотвратиш това да се случи отново.
Каквото и да мислиш, че знаеш за него, всичко е лъжа.
Мадам,
има неща, които не знаеш,
Не мога да ти кажа точно сега,
това ще ви шокира отвъд най-лошите си кошмари.
Само въпрос на време е картите да са на масата.
И когато са, те ще ви разтърсят.
Това ли е?
Рано или късно ще трябва да се сблъскате с истината.
За всички.
Включително и вашето.
Надявам се скоро. Лека нощ.
Уча, за да бъда адвокат.
С всички тези трансфери и други неща
отнема малко повече време, отколкото очаквах.
- Вие сте момчета от женски клуб?- Да.
Знаех си.
Уплашени ученици във Флоридския държавен университет
днес ходи в клас по групи
докато детективите се опитаха да проследят човек
който вчера влезе в къщата на семейството
и уби двама жени
Убиецът удари първо в дома на семейството на Чи Омега
Полицията казва, че е бил въоръжен с тежък дъбов дънер
Той се е хванал и удушен до смърт
20-годишната Лиза Леви и 21-годишната Маргарет Боуман
Поне един от тях е бил изнасилен.
- Тогава той брутално победи още трима спящи облекла
и след това удари отново на шест преки
почти убива друга млада жена.
Убиецът дойде от нощта
и след това се върна в нея
с лекота, която досега объркваше полицията
и остави повечето ученици тук ужасени
Какъв човек според вас е на свобода?
Добре...
Предпочитам да кажа
имаме много разстроен, болен индивид.
По дяволите! По дяволите! По дяволите!
По дяволите!
Вечер, офицер.
Съжалявам, не можах да разбера фаровете ви.
И мисля, че просто се изплаших малко.
Мога ли да видя вашия лиценз и регистрация, моля?
Абсолютно. Да разбира се.
Разбрах го тук.
Спри се!
Спри или ще стрелям!
- Сега ти, имаш ли ...- Да?
... десет?
Хм ... отивам риба.
О. Добре...
Ах.
Здравейте.
Аз съм във Флорида.
Аз съм в ареста.
Сключих сделка с полицията
Те няма да обявят ареста ми, докато не мога да ви се обадя първо.
Не знаеха кой съм
Най-накрая им дадох името си за това телефонно обаждане
Ще бъде лошо, когато се счупи.
Истински лошо.
Не правех тези неща.
Аз съм невинен.
Вие сте моят адвокат?
Това е смешно, мислех, че си един.
Играта...
свърши, Тед.
Дните ви на ходене без тропот на вериги са изчезнали.
Виж, Флорида е ключалката на смъртта
и моята работа е да ...
затегнете нещата до голяма степен.
Малко е прекалено за кражба на кола, не мислите ли?
Това е акула на вършачката.
Те имат опашка, която е толкова дълго, колкото техните ...
Аз съм шерифът на този град.
Виж, Вашингтон ти липсваше.
Юта ви даде ...
Колорадо ви загуби ...
Ще ви изпържи.
Хей.
Хей! Какво по дяволите? Какво, по дяволите, става?
- Стой надолу!- Какво правиш?
Схванах го.
Снощи имаше обвинителен акт,
след жестока престъпност в Талахаси, Флорида.
И това, което беше необичайно в обвинителния акт, беше как е било предадено.
Вчера вечерта бяха поканени репортери
към събитие, рядко срещано в наказателни дела.
Леон Каунти Шериф Кен Кацарис е провел
публично четене на обвинителния акт на обвиняемия Теодор Бънди
пред събраната преса.
Моля, излезте сега, Тед.
Какво е? Какво имаме тук, Кен?
Какво е това?
О, това е обвинителен акт!
Защо не… защо не ми прочетете това?
Да, мисля, че ще го направя. Благодаря ти.
- В името на ...- Вие сте за преизбиране, нали?
Преизбиране?
- В името на ...- Каза, че ще ме вземеш.
... властта на държавата ...
Каза, че ще ме вземе.
- ... сте обвинен ...- Имате обвинителен акт.
Това е всичко, което ще получиш.- Вие сте таксувани
с две точки на убийство в първа степен
и три обвинения за опит за убийство ...
Знаеш ли какво? Сега ще се призная за невинен.
... и три точки за опит за убийство
в първа степен в убийствата на семейство Чиомега.
Моят шанс да говоря с пресата. Това е то.
Е, сега показахме на затворника
Да, държах се в изолация.
Държех се далеч от пресата.
Погребан съм от вас. Говорихте.
Сега е мой ред да говоря.
Ние ... имаме съдебна заповед. Няма да има интервюта за пресата.
Да, разбира се. Това има смисъл.
Тук. Аз съм със запушена уста и вие не сте.
Знаеш ли какво? Ще ме чуят.
Благодаря ти, Кен. Благодаря ти.
- Благодаря, Тед.- Да, благодаря, Кен.
Понастоящем няма да има въпроси.
Няма въпроси.
Търсенето на доказателства
свързването на Теодор Бънди с убийствата на Чи Омега продължава.
News Watch 10 е научил
този анализ на повече от 200 пръстови отпечатъка
намерени на местопрестъплението
не съответстват на Бънди.
Бънди живее в този апартамент в Талахаси ...
... от няколко дни след като избяга от затвора в Колорадо в навечерието на Нова го
Апартаментът е на по-малко от една миля
от дома на семейството на Чи Омега в щата Флорида.
Там жителите казват, че никога не е разопаковал вещите си
- Стаята му винаги е била в безпорядък
и че е спал само в спален чувал
Помощ за указатели, моля.
О, Тед.
Какво ти направиха?
Добре ли си? Защо накуцваш?
Добре съм, добре съм.
Има проблем с крака ми.
Аз бягам твърде бързо.
Хей, без докосване.
Мда. Знам. Благодаря ти.
Отпуснете се.
Не мога да повярвам какво са успели да направят.
Използват ме като уловка
за шерифа да спечели точки на следващите избори.
Използвам се за политическа изгода.
- Боже мой. Разбира се.- Помисли за това.
Той е въртял колелата си по случая
и най-голямата риба в Америка се приземява точно в малкото му езерце.
Кой мислиш, че ще го закрепи?
Аз буквално само подписах своя "искан" плакат.
По-популярна съм от Disney World.
Би било...
вероятно се чувствам добре ...
има познато лице наоколо.
Какво, искаш да се преместиш във Флорида?
Защо не?
Има по-лоши места.
Чудесно е да те видя.
Без докосване!
Хей.
Донесох ти пилешка супа.
Благодаря ти.
Искам да кажа, че не сте работили цяла седмица, затова си помислих, че сте болни.
Добре.
Добре. Чувствам се по-добре.
Искаш ли да влезеш?
Да!
Моли скоро ще се прибере от училище.
Съжалявам, това е ... бъркотия.
Това е добре. По-чист от моето място.
Благодаря ти.
Тед!
Аз съм Дан Дауд. Аз ще бъда твоя водещ съветник.
Имам страхотен екип от обществени защитници, които чакат в самостоятелна стая.
Ще ви осигурим най-добрите данъци за отбрана, които можете да си купите.
Трябва ли да се срещнем с тях, за да можем да обсъдим това насаме?
Всичко, което трябва да кажете, можете да кажете пред Карол Ан.
Да. Давай, седни.
Здравей, Карол Ан. Дан Дауд.
Вярно ли е?
Те пускат новините в съдебната зала?
Ще бъдете първият национален телевизионен процес в историята.
Ако стигнете до съд, това е така.
Държавата предлага сделка, Тед.
Ако се признаеш за виновен по обвинението в убийство,
те са се съгласили да препоръчат доживотни присъди
вместо смъртното наказание.
Това е шега, нали?
Наистина трябва да отидем и да обсъдим това с останалата част от екипа, Тед.
Ако смятате, че има шанс в ада
Ще се призная за виновен за тези обвинения,
ти си излязъл от шибания си ум!
Нека да обсъдим това друг път, нали?
Добре.
Радвам се да се запознаем, Карол Ан.
Моите собствени адвокати са против мен.
Това е кошмар.
Съжалявам, Тед.
Кажи ми какво мога да направя, за да помогна.
Знаеш ли, може би бих могъл да поставя фактите отвън
и се уверете, че вашата страна на историята е чута.
Това би помогнало много.
Аз съм под възпиращ ред.
Не мога да кажа нищо.
Бихте искали да направите това за мен?
Разбира се.
Тед, аз оставам във Флорида.
Никога няма да ви помоля да направите нещо подобно. Аз ...
Без докосване.
Не питаш. Настоявам.
Тед, имаш нужда от мен.
Не бях случайно ви видях в Юта.
Нямам приятели в Юта.
Бях там за теб.
Когато ви видях, бяхте ангажирани,
Имам студени крака.
Този процес може да стане грозен.
Не знам, но, искам да кажа, можете да чуете някои наистина ужасни неща.
Не може да бъде по-лошо от това, което вече казват по телевизията.
Какво знаят?
Не е истината.
Г-н. Симпсън!
- Имате ли някакви коментари относно процеса?- Нека кажа това ...
Този човек е заплаха за обществото,
той се подиграваше с нашата съдебна система.
Това може да е работило от другата страна на Скалистите планини,
но като главен прокурор за великата държава Флорида
Имам всяко намерение да му покажа как правим нещата в Слънчевата държава.
Сега, този процес ще бъде предаден по телевизията, така че ...
можете сами да прецените. Това е всичко, което имам. Да вървим
Състоянието на Флорида ще започне официално
Проверяваме случая си срещу Теодор Робърт Бънди,
обвиняем, описан от някои жители на Маями
като луд и изкривен, от други като хладнокръвни и ангажирани.
Жури от неговите колеги, избрани от г-н Бънди,
е разнообразен лот.
Дванадесет съдебни заседатели и трима заместници бяха официално избрани
В процеса на убийството на Теодор Банди.
Вътре в съдебната зала процесът ще бъде покрит
от неподвижен фотограф
и една телевизионна камера.
На горния етаж има около 250 репортери
и телевизионни техници от цялата страна.
Съдът ще дойде на ред!
Моля, станете за почетния съдия Едуард Д. Кауарт.
Моля седни.
По отношение на камерата,
провеждаме бизнеса на обществото
и ще го направим на слънце.
В края на краищата, това е Флорида.
Изглеждаш добре, партньор.
Благодаря ви, Ваша чест.
Днес съм маскиран като адвокат.
Добре тогава. Нека покажем шоуто.
Можете да продължите, г-н Симпсън
Дами и господа,
този случай...
е много повече от двойно убийство.
Не позволявайте на изявлението му да ви смути.
- Изобщо не показвайте емоции.- Този случай...
е за улов на чудовище.
В ранните сутрешни часове на 15 януари 1978 г.,
една млада жена се прибрала в дома на семейство Чи Омега.
Тя чу бум на горния етаж.
Един мъж се спусна с дъбов дънер
и избяга.
Младата жена се качи горе, за да разследва
Където нейната сестра на майчинството излезе от спалнята си и плюеше кръв
защото лицето й беше разбито.
Нейният съквартирант също.
Тя седеше на леглото си в замаяност.
Те бяха щастливите.
В следващата стая
друга млада жена лежеше с лице надолу в собствената си кръв.
Вратът й беше изкривен от нечовешки ъгъл
Челюстта беше счупена.
Тя й липсваше зърното
Тялото й имаше следи от ухапвания.
Беше изнасилена ...
и удушен.
Задушен с чорапогащник,
толкова стегнато, че шията й се стегна до половината.
Това следващо момиче ...
все още не сме сигурни дали тя е умряла от удушаване
или ударът по главата, който остави в черепа си дупка с размер на бейзбол.
Знаем, че бельото й е откъснато с такава сила,
остави следи от изгаряне по бедрото.
Благодаря ви.
Всеки ден съдебната зала е изпълнена със зрители
привлечен от очарованието на ужасните подробности за престъпленията
Необичайно е да се види, че много от зрителите са жени
Млади жени.
Всяка вечер, когато се прибера вкъщи,
Много се изплаших и затворих вратата и я заключих
Но ... знаеш, той е ...
също наистина мечтателен.
Не ме е страх от него
Той просто не изглежда като този, който убива някого
Опитвам се да си представя себе си на негово място
и си представете какво чувства,
и се чудя дали го е направил или не
Самите млади жени не са много сигурни какво е това
което ги привлича в процеса.
Мисля, че това е, в основен смисъл, сексуално привличане.
- Защо го правите?- Не знам...
Предполагам, че го обичам.
Една жена, Карол Буун, смята, че Бънди е напълно невинен
Някои я наричат приятелката си
Ами ако започна да казвам как медиите са против теб?
Не можете изрично да наричате медиите злодей.
Трябва да бъдем по-креативни от това.
"Очевидно е, че медиите вече са го осъдили
преди да е имал деня си в съда.
Е, очевидно медиите вече са осъдили Тед
"Да излъчваме това ..."
И да го излъчват на национално ниво ...
това е първата стъпка в подкопаването на съдебната система
защото става дума за получаване на оценки, а не за получаване на истината.
Моля, продължете, детектив Чапман.
Когато го разпитахме за престъпленията,
той отказа да присъства адвокат.
Той поиска да не има съветник?
- Това е вярно.- Обект. Той лъже.
Трябва да ми вярваш. Работихме много усилено ...
Трябва да си вършиш работата!
След това той поиска да изключим рекордера.
И никакви бележки не се вземат.
Така че това не беше записано?
Така мислеше.
Щатът Флорида позволява грешки,
тайни устройства за записване, но то не функционира правилно.
Ето защо тази част от лентата изрязва.
- Каква част от това, детектив?- Изповедта му.
Направи нещо, или аз ще ...
Какво каза той в изповедта си?
Каза, че е вампир.
Възражение!
Тед.
Това е разказ от името на свидетеля, Ваша чест.
Траен.
- Ваша чест?- Ваша чест...
Също така искам да получа цялото свидетелство на детектива
от записа,
въз основа на това, че думата "скрит"
трябва автоматично да дисквалифицира всичко, което се представя за доказателство
че е синоним на "тайна", "потаен," "нелегален",
"подъл", "хитър", "скрит", "скрит" и "скрит".
Ваша чест, може ли да продължи да говори?
Няма истинско доказателство
би трябвало, би могло, или някога ще бъде описано в такива условия.
- Ваша чест, журито ...- Възражението е потвърдено.
Журито е уведомено да не се съобразява с показанията на свидетеля
както се отнася до предполагаемата изповед.
Ваша чест...
Още едно нещо, докато имам ухото ти.
Ух, остави, докато си напред, партньор.
Забелязваш, че не казах колко далеч напред.
Благослови сърцето си.
Добре благодаря ти.
Благодаря ви, Ваша чест.
Когато казвам "обект" ...
обект.
Адвокатите на отбраната намериха Теодор Банди за труден клиент
Журито не е наясно с кавгите
сред отбранителния екип ...
и тези конфликти очевидно не са засегнали пътя
подсъдимият разглежда шансовете си за оправдаване.
Кой се обаждате?
О .. просто ...
- Адвокатите ми.- О, зайче.
Как поддържаш настроението си?
Не слизаш ли?
Никога не губя надежда.
Няма оправдание за лечението, което получавам.
Това е игра и аз няма да участвам в нея.
Няма да остана в този вид Ватерло.
Идва момент, когато трябва да кажа "whoa".
Ако кажеш „ооо“, ще трябва да използвам шпори.
Тъй като съм в окръг Dade ...
Не мръдвай с мен, млади човече.
Претърсваха ме ...
Не ме разклащай с пръст.
Това е добре. Можете да я разтърсите в г-н Дауд
Съжалявам и вие сте прав.
Тъй като съм в окръг Дейд ...
Нямах избор при избора на адвокат.
Сър, не знам за никой случай
когато дадено лице е получило качество и количество
на съвет.
Не е чуто ...
Вие сте имали повече съвети, отколкото патица има шарлатани.
Никога не съм виждал нещо подобно в моите 27 години
опитвам дела в бара.
Днес имаше няколко победи в съда
за обвинен убиец Теодор Бънди.
<Първо, член на отбранителния екип подаде предложение
което изисква премахване на всички камери в съдебната зала.
В предложението се казва, че медиите се намесват в правото на подсъдимия на справе
Но съдия Едуард Кауарт отказа и предложението беше отхвърлено
С още един удар, съдия Коуарт също отхвърли предложение за потискане на доказат?
от случай в Юта, където са иззети няколко елемента ...
Мамо?
Какво е това?
Хм?
Някаква засада?
Не, зайче. Не.
Вашите адвокати искат да обсъдят нещо важно.
Добре.
Мислех, че е най-добре майка ти да е тук.
Добре. Добре.
Няма да мога да живея, ако те загубя.
Той ви постави ли на това?
Тед, когато разгледаш доказателствата, които имат,
в съчетание с предизборна публичност,
много вероятно е те да осигурят убеждения.
И поради естеството на престъпленията,
няколко смъртни присъди.
Не умолявам, нали?
Майка не може да надживее сина си.
Мамо, погледни ме.
Аз съм невинен.
Вие знаете това, нали?
Не правех тези неща
въпреки това, което някой може да ви е казал.
Искам светът да знае това.
- Ние знаем!- Искам всички да знаят това.
Ние знаем. Майка ти знае. Всички знаем, че сте невинен.
Ще се борим всеки ден, за да се уверим, че всички останали също.
Но ... ако те отнемат живота, всичко ще бъде за нищо.
Добре.
Добре. Добре, ще разгледам молбата им.
Щастлив? Може ли сега да се разпуснем, моля?
- Това е наистина неудобно.- Охрана!
Исус Христос!
Благодаря ти.
Не се сърди, Теди.
Просто се опитвахме да ви помогнем.
Какво, по дяволите, си мислиш?
Да вкарам майка ми в това?
Никога повече не го прави.
Някога.
Просто се опитвах да помогна.
Съжалявам. Аз съм...
Обичам те.
Просто не искам те да ви отнемат живота.
Не вярвам на това жури.
Уплашен съм.
Наистина се страхувам, Тед.
Това е правилното нещо, което трябва да се направи, Тед.
Разбирам, че има нещо
бихте искали да представите пред съда?
Ваша чест...
никога не съм срещал човек ...
толкова посветен
и нагло ...
принуждавайки своя клиент да признае вина.
Това ме кара да се чудя дали има издръжливост
или основна умствена острота
да завие ръкавите си и да свърши тежката работа.
Няма да приемам така наречения си адвокатски съвет
че се признавам за виновен, за да спася живота си.
Всъщност не съм виновен.
И искам освобождаването
от моята неразумен съвет, както е моето право
под „Фаретта срещу Калифорния“
Ваша чест,
Бих искал да се оттегля като съветник.
Първите думи на съветника, с които мога да се съглася.
- Майната ти!- Съветници, дуло.
Ще разгледам одобреното предложение.
Как е това за движението?
От началото на процеса,
обвинен убиец Теодор Банди
поиска да му бъде позволено да вземе активно участие в собствената си защита.
Сега оставаме само няколко дни
Бившият студент по право обяви, че възнамерява да поеме длъжността главен съветни
Очаква се обвинението да приключи случая си днес следобед
с по-нататъшни показания от неговия звезден свидетел.
Това е увеличена снимка на зъбите на подсъдимия.
Dr. Ричард Сювион, съдебномедицински одонтолог от Маями
показа снимките на зъбите на обвиняемия Теодор Бънди
и маркировката за ухапване, намерена на тялото на едно от убитите костурчета.
Той показа на съда особеностите
от леко изкривените предни зъби на Бънди
Можете да видите двойната хапка ...
което показва същия уникален модел като на ответника
изрязан горния десен централен резец.
Докторе, можете ли да дадете мнение,
разумна степен на научна сигурност,
дали тези зъби са представени на тази снимка
направи следите от ухапване по задните части на Лиза Леви?
Да сър. Аз мога.
Подсъдимите зъби
направи тези марки.
Няма повече въпроси.
Предадох свидетеля.
Докторе, можете да се върнете в полето за свидетели.
Доктор Сувирон,
има ли начин да тествате
дали тези зъби ще правят същите следи отново и отново?
Да.
Взех модели на зъбите на подсъдимия
и отидох в моргата.
И натиснах тези модели
в областта на бедрата на различни индивиди ...
и да, съвпадат.
Съжалявам, д-р Сукион,
направихте този експеримент върху трупове?
Е, не можах да намеря никакви живи доброволци.
Трябва да поставя под въпрос компетентността на този експерт.
Ваша чест, поставям под въпрос компетентността на целия този процес.
Това е фарс.
Д-р Сукион, не можем да се съгласим повече.
Чувствам се задължен да ви напомня в галерията
че не сте на пролетна ваканция.
Не чакате шоуто "Flipper and Friends" в SeaWorld.
Това е дело за убийство.
Съдът вече се е произнесъл относно експертния опит на този свидетел, съветник.
А ти се качваш на тънък лед.
И ледът не трае дълго във Флорида.
Да, ваша чест.
Случаят с Тед Бънди, мъж, заподозрян в убийство
две ученици от Флорида
и бие три други преди година и половина ...
Бихте ли получили това?
Да, разбира се.
Здравейте?
Кой е това?
Това ли е Тед?
Да, това е Тед.
И искам да говоря с Лиз
Не можеш да я наричаш повече.
Убиваш я.
Тогава, моля, дайте й съобщение за мен?
Можете ли да го направите, моля?
Можете ли да й кажете ...
Можеш ли да й кажеш, че я обичам?
О, мамка му.
О, уау!
Тед?
Погледни ме!
А?
Имате ли ...
Все още ли я обичаш?
За какво говориш? Кой?
Боже мой.
- Не ...- О, Боже. Толкова съм глупава.
Карол Ан, просто ...
Искам да кажа, аз просто изкорених целия си живот за вас!
Тя не е тук!
- Но ти я обичаш!- Аз не! Аз не!
Тя ме изостави!
Тя ме остави.
Тя си отиде.
Какво за мен?
Обичам те.
Ти си тук.
Почти се ожених за това момиче.
И ... и знаеш ли какво?
Ти си този, който трябваше да се омъжа.
Искаш да кажеш това?
Да.
Представете си го.
Ще се махна оттук.
Можем да получим къща ...
на звука.
С Мерцедес ...
и куче.
Чувам го как лае.
Можеш ли?
Аз съм алергичен към кучета.
Но това звучи хубаво.
О, Тед.
Иска ми се, че не трябваше да чакаме.
Кой казва, че трябва да чакаме?
Ние не.
Мис Буун.
Посетихте ли ме, докато бях задържан във Флорида през април, февруари 1978?
Да. Да направих го.
И в най-доброто от паметта си,
имах ли някакъв чип в предния си зъб по това време?
Не, определено не.
Ваша чест...
Мисля, че виждате какво ще получа тук.
Бих искал да призове всички вестници да предадат негативите си от мен.
Ако чипът не се е появил до март 1978 г.,
два месеца след престъпленията на Омега
и одонтолозите на държавата казват друго,
Одонтолозите на държавата очевидно са ми взели зъбите
и ги изкривиха по всякакъв начин
напасвам.
Сине, можеш да скочиш нагоре-надолу и да висиш от полилея,
но съдът няма да излезе за нови доказателства по ваша заповед.
Няма ли работна етика във Флорида?
Не ме впечатлявате, сър.
Чувството е взаимно, ваша чест.
Сигурен съм, че е така. Благослови сърцето си.
И ако няма нещо друго,
Мис Бун може да бъде извинена.
Не, има едно ... Само още едно нещо.
Ваша чест...
Ще се омъжиш ли за мен?
Да.
Тогава аз правя това ...
ожени се за теб.
Свиваш ли ме? Възражение!
Ваша чест...
правилно формулирана декларация,
в открита съдебна зала, в присъствието на съдебни служители
представлява законен брак тук във Флорида.
Наистина.
Прокурорът отхвърли предложението на Бънди за брак като шарада ...
Той ли беше онзи, който се обади онзи ден?
Знам, че изключвате телефона, когато заспя.
Какво каза той?
- Няма значение.- Какво каза той?
Той замръзна.
Той замръзна, защото знаеше, че знам какво е той.
Ще го изпратят на стола, Лиз.
И това изглежда по-лесно от това мъчение
ти се правиш, защото няма да го пуснеш.
Той те убива, защото го оставяш.
Ти просто си ревнив, защото Тед и аз имаме връзка, която ти и аз никога не бихме мог?
Просто се опитваш да ме нараниш.
Излез.
Излез!
- Трябва да го пуснеш.- Излез!
- Трябва ... Пусни го!- Излез! Излез! Излез!
Шшшт.
Това е добре.
Иска ми се да мога да го върна обратно.
Вземете какво обратно?
Защо се държиш така, сякаш си отговорен за нещата, които му се случват?
Аз съм този, който даде името си на полицията.
Той е описан като 5'7 до 5'8 ...
коса с дължина на врата, кафяв до светло кафяв, тъмен тен,
160 килограма, хвърлени на лявата ръка.
Отделът на шерифа на окръг Кинг
Когато тези момичета изчезнаха от езерото Саммамиш
Видях скицата.
Това е малка прилика, но е много, много малка и ...
Какъв тип автомобил кара?
Това е 1968 Volkswagen Bug.
Но това е малко светло бежово ...
Позволете ми да ви спра.
Това е правилната кола, но е с грешен цвят.
Той не е човекът.
Мога да сложа името му, ако ще ви помогне да спите през нощта.
- Как се казва? - Хм ...
Тед.
Тед Бънди.
Може да е причината той да е там.
Защото всички приемат
че всички тези други убийства са извършени от Тед
и всичко, което направих, беше да го нарека в Сиатъл,
заради скица, която приличаше на него.
Ти си им казал.
Не трябва да се срамувате от това.
Ако им кажеш, че ...
Той ... той го заслужава, Лиз.
Лиз, направи правилното нещо.
Просто трябва да го пуснеш.
Г-н Симпсън, вашият заключителен аргумент.
Дами и господа от журито,
Ти си свидетел на неописуемите ужаси
на ужасните престъпления на подсъдимия.
Видяхте ...
ужасни наранявания,
разбил в лица, счупени челюсти ...
Клането на хищник в белезите.
Дами и господа...
има два начина
полицията да разследва престъпления.
Те могат да отидат на местопрестъплението ...
търсене на улики
и следвайте тези улики до логично заключение ...
Предоставили сме свидетелски експерти
да потвърдят всички последни доказателства
... или могат да започнат с заподозрян,
взема решение за този заподозрян,
и след това по някакъв начин да пригодят всички доказателства
само този заподозрян.
Видяхте бутилката с мъгла, която използва
да проникне сексуално в една от жертвите,
по начин, който толкова диво разкъса вътрешните й органи.
Очевидно това е шарада, за да се хвърли един невинен човек
като някакво чудовище в филм на ужасите.
Поставили сме подсъдимия на мястото на престъплението ...
Свидетелят им свидетелства
че мъжът носи маска, затъмняваща половината от лицето му.
Видял си дъбовия труп, който използвал за убийството на тези бедни жертви.
Осветлението беше ниско.
Щатът Флорида се оказа извън всякакво разумно съмнение
че подсъдимият Теодор Робърт Бънди
е виновен за две убийства в първа степен
и три опита за убийства.
Дами и господа, аз съм ...
този невинен заподозрян.
Тед, Тед, това наистина ли е случай на погрешно място, погрешно време?
Знаеш ли, полиция, те просто искат да решават престъпления.
А понякога те не мислят, че нещата не минават през цялото време.
Те са готови да вземат удобната алтернатива.
И в този случай удобната алтернатива беше аз.
Тед, имаме присъда.
Дошли са до присъда.
О, Боже. Седем часа.
Добре...
благослови сърцата им.
Тед.
Знаете ли, че бъдещето, което видяхте за нас?
Този с къщата и кучето и колата?
Е, да. Да.
Добре...
сега ще има друга част в това бъдеще.
Тед ...
време е да тръгваме.
Тед.
Да ... да, аз ...
Аз ... Един ... само един момент. Хм ...
Нека да завършим това нещо.
Получавам присъдата на съдебните заседатели, съдия-изпълнител.
Бихте ли го предали на писаря за обявяване?
Ще повдигне ли ответникът?
Ние, журито, в окръг Маями-Дейд, Флорида,
намери обвиняемия Теодор Робърт Бънди,
относно броя на убийствата в първа степен на Лиза Леви,
виновен, както е обвинен.
По броя на убийствата в първа степен на Маргарет Боуман,
По броя на опит за убийство в първата степен на Карън Чендлър ...
виновен, както е обвинен.
По броя на опита за убийство в първа степен
на Кати Клейнер ...
виновен, както е обвинен.
По броя на опит за убийство в първа степен на Шерил Томас ...
Така казват всички ние.
Мисля, че смъртното наказание
да бъдеш един от най-големите
примитивни,
варварски неща
един човек може да наложи на друг.
Моето християнско възпитание ми казва това
да вземеш живота на друг човек
при никакви обстоятелства е погрешно.
И аз не вярвам, че щата Флорида е над Божиите закони.
Благодаря, госпожо.
Благослови ви.
Докато аз със сигурност съм съгласен, че е ...
винаги е трагедия
когато всеки живот е взет срещу нечия воля ...
това е мотивираното решение на този съд
ще бъдете осъден за убийство в първа степен ...
че убийствата наистина са били
жестоки и жестоки в това
изключително зъл,
шокиращо зло
подъл ...
и с пълно безразличие към човешкия живот
и че ще бъдете умъртвени от електричество
който ще минава през тялото ти
докато не умреш.
Разбирам, че имате изявление, което искате да направите,
и сега можете да го направите.
Няма да искам милост.
Всъщност...
Намирам го за абсурдно
да искат милост за нещо, което не съм направил.
Аз не съм отговорникът за тези ...
ужасяващи действия.
Въпреки че присъдата е намерена отчасти ...
че тези престъпления са извършени ...
той греши ...
в намирането на кой ги е извършил.
Като последствие...
Не приемам присъдата
защото това не е присъда за мен.
Това е присъда на някой друг
който не стои тук днес.
Съдът ще осъди лицето, признато за виновно в престъплението.
Вашето име, сър, беше на тази присъда.
Грижете се за себе си, млади човече.
Искрено ви казвам това.
Пази се.
Ти си млад мъж.
Щеше да стане добър адвокат.
Бих искал да тренирате пред мен.
Но...
ти отиде по различен начин, партньор.
Това е трагедия за този съд
за да видим пълната загуба на човечеството, която сме преживели тук.
Нямам никаква враждебност към вас.
Искам да знаеш това.
Пази се.
Така че знам, че сте нов тук,
но цифрите ви са невероятно високи
и досега вършите отлична работа.
Това е наистина прекрасно място за жените.
Лиз, мислех, че искаш да видиш това.
Благодаря, Джанет.
Бихте ли, ъ-ъ ... бихте ли ми даде един момент, моля?
Разбира се.
"Скъпа Лиз"
Това ще бъде последното ми писмо.
И ако някой заслужава да го чуе така, както си беше, това си ти
Признавам, че съм в малко неприятности.
Но всичко ще свърши работа.
Осъдени убиец Тед Бънди
Утре трябва да умре на електрическия стол във Флорида
днес спечели 24-часов престой.
Медийни екипи от цялата страна
сте тук, за да документирате всеки последен ход, хранене и настроение на Бънди
Властите съобщават, че Бънди е поискал да се срещне с психиатъра си
Явен опит в последната минута да бъде обявен за некомпетентен за изпълнение.
Това е красив пръстен.
Помниш ли нощта, която срещнахме?
Започнахме с лъжи, Тед.
Моята любов към вас никога не е била лъжа.
Влюбих се в теб, когато те видях.
Сега трябва да чуя истината от теб.
Хайде, знаеш, че не съм способен на тези престъпления.
Никога не бих наранила жена.
Положих ли ви някога ръка? Повдигна ли съм някога гласа си?
Аз съм този, който даде името ви на полицията.
Какво?
Беше 1974 г.,
когато сложиха тази скица във вестника на човека в езерото Саммамиш,
който използва фалшив глас, за да привлече две млади жени в своя Volkswagen Bug.
Дали някога ще разбере, че аз се обадих?
- Не, госпожо. Той няма да разбере
Сега, какво е вашето име?
Мислех си, че съм съсипал живота ти
защото моят призив към окръг Кинг те направи заподозрян
във всички останали случаи.
Години наред нося тази вина
че съм виновен за всичко.
Защо бихте обвинявали себе си?
Защото можех да помогна да спася някои от тези момичета
само ако не съм ти се доверявал.
Вече не мога да живея така, Тед.
Това не е моята вина.
Твое е.
Ти направи ли тези неща, Тед?
Разбира се, че не.
Там има детективи от седем държави
подредени с оръжие от отворени досиета, очакващи признания.
Не направих нищо, Лиз.
Тогава защо ще им кажеш, че си го направил?
Това правиш, нали?
Търговия с истината, за да купите повече време?
Трябва да им кажа какво искат да чуят.
Ще ме изпържи всеки ден.
Това е единственият начин да спася живота си.
Така че, да, аз им давам информация, малки парченца глупости,
но нищо от това не е вярно.
Всичко това ще свърши.
Това ще завърши само с истината.
Направи ли го?
Не.
Дениз Назлунд и Джанис От, двете млади жени от езерото Саммамиш?
Младата жена от Юта, която дори не можеше да те погледне в съда?
Не.
Жените от Колорадо?
О, Лиз.
Винаги си бил толкова ненаситен.
И е ясно, че сте дошли тук с дневен ред. И съжалявам ...
Не мога да ти дам това, което искаш.
Момичетата от Чие Омега от Флорида?
Абсолютно не.
Една от жертвите ти беше дете, Тед.
Кимбърли Лийч.
Тя беше на 12.
Дванадесет! И ти позволя да бъдеш сам с Моли!
Не правех тези неща, Лиз!
Искала ли си някога да ми ги правиш?
Иска ми се да сме сами.
Можем наистина да говорим.
В момента не мога да ви кажа нищо.
Лиз, хората слушат.
Казваш ли ми, че си болен, Тед?
Отстъпи!
Казах ти истината,
и сега трябва да направиш същото за мен.
Задушавах се!
През всичките тези години имах ръце около врата ми.
Освободи ме!
Не ти, Лиз.
Всеки освен вас.
Отне ми повече от десетилетие, за да погледна тази снимка.
Какво стана с главата й?
Ако е била депозирана в гората ...
тогава животните биха могли да направят нещо като ...
Животните не правят това!
Аз не съм лош човек.
Трябва да ме освободиш, Тед!
Какво стана с главата й?
Хей.
Детектив Фишър.
Нека да започнем.
Какво правиш?
Четене. Подготвям се за процеса.
Обещай, че никога няма да ме оставиш, Лиз.
Не знам дори името ви.
О, ето го.
Добре ли си?
Аз съм.
Гордея се с теб, мамо.
Медиите са тези, които го правят главния заподозрян. Ние не сме.
Не сте виновни?
Аз не съм виновен.
Това включва ли времето, когато откраднах комикс, когато бях на 5 години?
Не съм виновен за обвиненията, които са заведени срещу мен.
Излезте, г-н Бънди.
Какво имаме тук, Кен? Да видим.
О, това е обвинителен акт. Добре.
Защо не ми я прочетете?
Вие сте за преизбиране, нали?
- Г-н Бънди ...- Ти им каза, че ще ме вземеш.
Каза, че ще ме вземе. Добре, имаш обвинение.
Това е всичко, което ще получите.
Нека го прочетем. Да тръгваме.
Карол Буун вярва, че Бънди е напълно невинен
Нека го кажа така,
Не мисля, че Тед е в затвора.
Нещата от Флорида не ме засягат
нищо повече от нещата от Запада.
Бънди отказа да се появи навреме,
Протестиращи условия в затвора на окръг Дейд.
Тъй като съм в окръг Дейд,
Бил съм...
Не мръдвай с мен, млади човече.
Не ме разклащай с пръст, млади човече!
Но адвокатите на отбраната са намерили Теодор Банди
да бъдеш труден клиент.
Бънди явно намираше това хумористично
Хм ... той просто изглеждаше като нормален ...
нормален човек
не изглеждаше така, сякаш ще използва каквото и да е насилие над никого.
Най-важното доказателство в процеса
беше свидетелство за ухапване.
И следата от ухапване, това беше най-вредното доказателство.
Много сме доволни от присъдата, която получихме в този случай.
Не бихме могли да очакваме, че ще бъде по-добро, отколкото беше.
Считам го ...
самата смъртна присъда, за да бъде ...
най-примитивното, варварско нещо
че един човек може да наложи на друг.
Това е трагедия за този съд
такава пълна загуба на човечеството, която изпитах в този съд.
Ти си млад мъж.
Щеше да стане добър адвокат.
Бих искал да тренирате пред мен
Но ти отиде по друг начин, партньор
Сигналът дойде по-рано, Тед Бънди беше мъртъв
Стотици зрители бяха в празнично настроение
За човека, който е убил десетки жени,
Иронията на последния акт на правосъдието
е, че тя може да е била извършена от женски екзекутор
скрити от Бънди и други от черна качулка.
Вие не се променяте. Оставаш Тед Банди 24 часа на ден?
Добре...
хм ...
Боже, това име звучи смешно.
Знаеш ли, чувам Тед Бънди в толкова много различни контексти.
Аз оставам.