Добре, ще кацна след 2 минути
Субтитри Subtitles Diving
правила за участие
Използвайте само електрически пистолети
'МИ-6' иска той да живее за да го разпит
Целта е метален куфар
Всички организации и терористични групи го търсят
Не мърдай! Легнете на земята!
Спрете стрелбата!
Кой по дяволите си ти ...?
Аз съм лошия тип!
Легай на земята! Веднага!
Не ..
Боло 2
Вашата група загуби
Тя е предателка
Тя взе вируса
Тя ще продаде вируса
Тя бяга, няма къде да отиде
Тя е хитра.
Следете всички канали и се уверете, че тя напълно се е доверила
Виждаш ли? / Да, сър
Какво искаш да правим с това копеле?
Каквото и да е, не ме интересува
Без свидетели
Ще го върна
Кой ще ме спре?
Къде.
Кой по-дяволите си ти?
Кой е?
Аз съм това, което наричате дупе на студена кръв
Кой си ти?
Аз съм този, който можете да наречете проблема с шампанското
Вие сте изключителен човек?
Може би е така!
Направих го веднъж в Прага
No-ах
Ще те убия!
Ти си мъртъв!
О, да, не, не, това е любимото ми палто, не го правете
Здравей скъпа, можеш ли да ми дадеш пистолет?
Много благодаря
Хубава татуировка
Клоунът, ще играем малка игра, наречена касапин
Ще попитам, ти ми отговори на въпрос, ако не ми харесва
Добре, готови сте да разберете.
Гледах разговора в сайта за супер вирусни черни, който ще бъде пуснат на търг
Какво можеш да ми кажеш?
Кълна се, не знам
Не ми харесва този отговор
Ще ми разкажете за мъжа в черно
Всичко друго, знаеш ли. Задник ли си?
Като вас те викат така
Искате ли да ми кажете къде да ги намеря?
Ще ми кажеш, защото аз ще те окача пред прозореца
Ще ми кажете, защото в противен случай аз ще ви пребия
Добре.
Къде е вирусът?
Недей! Недей! Чакай!
Не ме пускай! Моля ви!
Не ме пускай!
Не ме оставяй!
Добре.
Какво написа?
A, A, A
Добре, о, между другото, баща ми иска да види доклада
От миналата седмица изглеждах страхотно, толкова прекрасно
Благодаря. Да, какво е това?
Е, това е ... социални изследвания
Родословно дърво.
Просто скица
О, да
Това е нашето родословно дърво там.
Много е лесно да се чете и
Много ясно
Да.
но
Ще използвам това.
Намерих го на пода на гаража
Това си ти татко, нали?
Кой е Йона?
Брат на брат ми ли е?
Субтитри Subtitles Diving
Да, това е братът на моя брат.
Защо не говориш за Самоа?
Случи ли се нещо?
В живота нещата се случват
Може да не искате, но
те все още се случват
Просто трябва да опитам всичко възможно
и продължете
Всъщност.
Татко е семеен, татко е мой син
Обявен.
Много приятели ... О, толкова много приятели
Вижте, време е за ядене
О, не, това е на Мини
Много благодаря
Днес изневяра? / Ден на измама, да
Наистина ли е така?
Хайде, пусни я, защо правиш това?
Сър, затворници ще бъдат разрешени само
Когато докажат, че не са опасни за сигурността
Ако някой е оставил задната врата отворена
Глупаво е да не се опитвате да го използвате
За служителите тя трябва да бъде отворена
Ще им платя, за да получат вашата снимка
Нашето споразумение все още е валидно
Не можеш да избягаш от този затвор, можеш ли да спиш добре?
Майната ти.
Просто говори за почивка в затвора, къде е тортата ти за рожден ден? Искате ли да го намерят?
Не го направих. Който го иска
Искам само някакви 'Це-4' експлозиви
Ако искате да излезете оттук, просто кажете, аз ще се погрижа за това
Толкова съм зле, само се шегувам.
Задържането не ви притеснява
Тя намери спокойствие и тишина,
Четене на книги, много неща за вършене
Почивай, моля те
слушайте сега.
Говорили ли сте със сестра си?
Знам, че не си го казал
Не го ли казваш? Сестра ми и сестра ми са неразделни.
Какво се случи, какво стана между двете?
Спомням си, когато играех в задния двор
Детска игра
Банков грабеж
Назовете кода на играта
е Кийт Муун
Да, наистина
Нарича се Кийт Луна заради него ..
Свързани с много експлозии за получаване на пари
И пълно унищожение
Ей умно дете. Дължа ви семейна работа
За съжаление, знаете, всичко, което трябва да направя, е да вдигна телефона, Дикс,
Виж ме, аз съм й брат.
Очаква те
ох
Някой ден се надявам да преминете през тази врата
И двамата седяхте там
Колко години е още жива?
Да, може да бъде по-бързо
наистина го харесвам?
Да, направете както казвате
Никога не казвайте на Ема
Времето изтече
Погрижете се за себе си
Ще направя, обичам те
Аз също те обичам
Лукас
Ребека Хобс
Отдавна не виждам
Rebbeca? Старееш ли?
Колко време е минало?
6 месеца. Последно. Когато сме разделени
Какво е твоето покритие?
Защото прилича на звънеца на храм
Татко, кой е този човек?
Този човек е Льоб
И той работи за ЦРУ
Баща ти и чичо ти са стари приятели. Ние не сме стари приятели. Всъщност, хм ...
Ние сме най-добри приятели. Не знам какво е това. Имаме обща мисия
Не изпълняваме общо задължение. Правим ли го?
Не, не го правим. ъ-ъ
Никога не го правим заедно. Сякаш помня нещо като ...
Този, по едно време в тялото ми
Ман. Имате минута
Кажи ми какво искаш, преди да се блъсна в дробовете ти
Вие и аз преследваме едно и също нещо
Поздравете с вирус 'CT17'
Програмите за химическо оръжие често са с огромни размери
Кодовото му име е 'Snow Flake'
Какво прави 'Snow Flake'?
Не много неща, просто ще ..
стопи нашия свят
По същество той превърна тялото му в гигантска топла супа
Тя е само на девет години .. Никога не е виждала по-лошо
къде е Игра на крале и затвори
Той винаги плаща дълга
Никога повече няма да отида там. Но няма нищо ново за случая на този човек
специален
Именно в това обяснение
- каза той.
Това е единственият наличен вирус CT17 и тази Snow Flake
Сега е в ръцете на укривателя в Лондон MI6
Татко, колко е красива?
Не, тя е наистина интересна и смъртоносна
Снощи тя беше член на групата за защита от вируси от 'МИ-6'
Тогава тя уби всички спецчасти
Той се блъсна в гърдите на човек.
С тухла
Знаете ли колко е трудно?
Забийте някого
С тухли?
Веднага пробийте сърцето, намушкан без остър връх
Как намушка тухлата
някой
Трябва да е много силен
Или другият човек е роден без
кост
Говорете за основната история. Мая открадна снежна люспа
Тя беше извън радара
Кой е това? Това е учен, който според нас е създал вируса
Къде мога да го намеря? той също е извън радарите
Не може да се намери
Може би е умрял. Наистина сте полезни
Вие сте най-добрият последовател в света
Субтитри Subtitles Diving
Сигурен съм, че ще намерите нещо. О, не, не
Аз съм SAS, ти си ЦРУ, не работя за теб
Сега имате момиче, ей, ей ..
Спокойно, добре, пускам черен уебсайт
Той е топ агент в играта
Той ще се свърже с вас. Нямам нужда от никого
Работя сам. Имаме по-голям проблем от крехкото ти аз
Всъщност, както преди, ще имам глава в панталоните си
Целият свят е застрашен.
Ако това нещо се появи, ще видим много части разтопени
И имам предвид навсякъде, не само твоя и аз
У, той знае, че можете да видите, нали?
той не знае нищо.
И така, какво се случи с Беки? Ще бъдете ли партньор?
Участвах. Разбира се. Спомняте ли си какво ви казах в Руанда?
Все още гори. Не, отново. Не ме гледай да спя повече.
Не сме близки приятели
за защита. И разтрийте гърба си
Да, помня. Дръжте гърба си. Разбирам
Хобс е същият като преди
Да, кой е в случая
Мистър Шоу
Каквото и да не купувам. Той не знае кой продава или кой съм аз
Носете тъмни слънчеви очила в облачни дни с лъскави обувки
Добре, нямам голям избор
Между другото, аз съм специален агент Лоу и трябва да говоря с вас за ..
Как ме намери?
Имам съвет от ваши познати, г-н Никой не. Г-н Никой
Имам шега за теб,
С какво трябва да се сблъска агентът на ЦРУ
Всички се развеселиха, когато го удариха
Има две неща, той ги хвърля
Те също могат да се хвърлят обратно
Оръжието, което краде, не е същото, каквото сме виждали някога
Това е патология, която може да се извърши в програма, която може да е насочена към всяка ДНК последователност
със 100% смъртност за 72 часа
Ако MI6 я намери, я смятаха за предателка
Знаем, че тя има вируса
Къде е вашето положение
Мислите ли, че аз съм този, който го уби?
Но ако я намерим, нека тя да ни вземе
вирус, ще й дадем имунно лекарство
Ние създаваме черен уебсайт тук в Лондон, имам всичко необходимо
И ние му донесохме имот от Америка, за да ви помогне. Нямам нужда от никого
Може би не господин Шоу, но ще го направи
Моите хора се присъединяват. Хората ми са същите.
Хей, хората ти ще се ядосат, когато разберат, че той е моята личност?
Не работеха ли заедно в Ню Йорк?
Да, те унищожиха централата на DSS в Ел Ей, като хвърляха един друг огън
Не познавам твоите хора, но моите хора
Той ще направи това, той ще го довърши, знаете ли защо?
Защото сме близки приятели до края на живота си.
Е, моите хора ме пребиха в бара в Краков,
миналата година и той дори не ме помни
Ние сме история, говорим за съдбата на този свят
Съдбата на този свят в техните ръце. Това е сериозно.
Искам да кажа, той мислеше, че могат да го оставят настрана
Лични проблеми за спасяване на света
Хм ..
Не! Не!
Не, няма да работя с този човек, работил съм с него и преди
Ако участва, може да се сбогува, защото знае само как да унищожи
Да, Учителят изгори, знаеше само как да взриви нещата.
Много ефективен.
Не обиждайте. Не се обиждайте
Попитайте това копеле! питай това копеле!
Това беше проститутка на езика му. Това беше пич на езика му
свърши, звучеше като гигантска татуировка.
Не, не искам да чуя този конски тор, имам работа
Кажи майката на брат ми да поздрави,
Ще й кажа.
Ако говориш за майка ми, ще ти прокарам главата през стената
След това ще завърша тази работа, когато щадите масло за бебето.
Достатъчно! Ти само ме спомена
Ето защо мразя да работя с вас, заради начина ви на разговор
Звучи много досадно на неговия глас за Хари Потър
Винаги, когато говорите, си представете това малко
Това е като влачене на топките ми през счупено стъкло
И звучи сърцераздирателно. И за мен това не е твоят глас
Лицето ти, това глупаво голямо лице, просто го погледни
Като малък Господ ми дава капка киселина в очите
Много тежък
Наистина е лошо, какво ще правиш?
Ще разхвърляш мебелите ли?
Уведомете ме, ще взема този стол и ще го люлея
в гърлото му.
Да, разбира се, той винаги прави всичко
Унищожете проблемите си
Той няма да направи. Ще направя.
Защо не седнете двамата и ще си поговорим спокойно
Аз и ти, никога не съм
губете време. Съгласих се с него за първи път.
Да, направи го по моя начин
Имаме проблем с това, излезте и ме спрете.
Няма да отида там. Няма да отида там вътре
Толкова сте умени
Добре, ние го правим, моля ви, ще работим
Искам да вземете всички камери за наблюдение там.
Имаме 2 дузини агенти
Следете ги ... Не ми казвайте OB, ъ-ъ-ъ
Не ме интересува, сега го направете
Мащабиране в района на грабежа
Сега се обърнете
Включете зоната, до която камерата не може да достигне
Тя е много умна
Тя просто уби целия екип, за да открадне смъртоносен вирус
Тя не чакаше да бъде снимана
Има много лоши хора, които я търсят
Лош ли си?
Зависи какво ще се случи в следващите 30 секунди. Обещаването си е просто обещание
Виж сега какво ще направя
Дали по трудения или лесения начин,
зависи изцяло от теб.
- Да. Наистина ли?
Това е трудно решение. О, не.
Не искаш да ме пуснеш
Покажете ми ръката си!
Добре.
-Мисля, че няма да се съглася
Изглеждаш ми като умна жена.
-Такава съм.
Шумна и силна
Това! не
Той помисли, че съм аз. За момент
Обзалагам се, че не чакате това
Иска ми се да има повече
Вие сте предпазен колан
Беше като лош сън. Да, това е като кошмар
Всичко това е кошмар
Добре, да поговорим
Директорът се обади, той подготви канал за него
Той подготви всичко за него
Съвършенството е болезнен процес
Подгответе се за протокола
Човечеството трябва да се развива, преди да се самоунищожи
Почистете по-лесно всички хора
И го заменете с механично съвършенство
И той ще бъде лидерът
Имам въпрос, а не като това, което мислите
Обичате ли да танцувате? Наистина не
Защото, не, не го правя. Мисля за
Танго, където има нужда от двама души. Да, не знам кой е
Определено друго поколение
Да, добре
В крайна сметка музиката започна, така че нека видим какъв ритъм е имала
Къде е вирусът? Казах ви, не знам за какво говорите.
Добре, ще е много болезнено
Тя ритна големия ми пръст, опитайте отново, тя беше по-добра от това
Къде е вирусът?
Не питам за танци, защо да ви кажа? Вие не сте ЦРУ.
Не? Откъде знаеш? Откъде да започна?
Има две неща за служителите на ЦРУ
Интелигентност и шпиони, на които могат да разчитат
Като таен агент, той беше като строителен работник
Шпиониране при смесване и невидимо
Нищо като него
Бъдете.
Много съм впечатлен. Не убих никого. Познавам ли го
Откъде знаеше
Защото тя може да научи много за някого, когато се бори с тях, когато се бием заедно
Тя не се бори да ме убие, тя се бори да избяга
Както и да е, светът мислеше, че е убиец и крадец
Следователно тя няма да може да отиде никъде или да бъде повикана,
преди да ми даде отговор. Тя не знаеше какво се е случило
И ми го кажи. Не мога, тя си губи времето. Той губи време!
Вирусът попада в грешни ръце, той изчезва, играта свършва
добре
SubsDiv.Info
Това означава време за телефона
Все едно ЦРУ отпуска мускулите ви
Умът му е силен като мускул, но може би трябва да тренира малко повече
В тялото й има повече мъдрост от най-дълбоката й философия.
Нека позная
Брус Лий. Не, Ниша
Защото го правя и това е всичко
Ела тук
Ако тя се движи, искам да я застреляте. Не може да ме застреля
Не е позволено. Стреляйте в лицето
Не можете, можете да отидете в затвора. Първо можеш да я застреляш. Не, не мога
Ще отида в затвора. Искам да я застреляш два пъти в лицето
Става ли?
Здравей татко!
Хванахте ли това красиво момиче-шпионин?
Хайде, тате, хванах всичко, което ловуваш
От колко време се занимавате с това?
Но той изглеждаше като нов.
Тя е доста зловеща
Не, тате, понякога хората влизат един в друг, когато се изправят
Как знаеш това?
Добре, татко и тази жена не са шпиони.
Не знам, когато татко каза, че веждите на баща ми сигнализират
Какво правят веждите? Той познава татко, това правя аз. Какво е това?
Татко не го направи. Да, да. Не, не го правя
Татко не го направи, не знам какво правиш,
Най-глупавото нещо, което съм виждал
Нека продължа, имам работа за решаване, ще се видим, когато се прибера
Обичам те. Обичам те, тате. Хей, още нещо
Мили Боже!
Това не беше танцът, който искаш.
- О, наистина ли?
Цели дни ям куршуми. О, но никога от тази позиция
Ще отброя за вас, 3. 2
Хобс. Не мърдай! По дяволите!
Извадете пръста си от него. Какво правиш тук?
Запазете го. Няма нужда да се спасявам
Не, не, не. Това е моят дом и приятелката ти няма да отиде никъде.
Това е отвратително.
Това е сестра ми!
Глупости, Тя е толкова красива, че ми е сестра.
Някой гонеше след мен. Повярвайте ми, вие го знаете
Тя ми каза къде е вирусът. Слушай ме
Тя ще умре, ако не я пуснете сега
Ако не ми каже къде е вирусът.
Всъщност всеки ще умре, защото съм вирус
Трябва ми начин да ги извадя
Къде са те?
Сега или никога. Направете го сега.
Разбира се. Едно, две, три
Никой не ми каза какво да правя
Сега се занимаваме с нашата работа
Декард Шоу, беше много време
Радвам се да се запознаем, Брикстън.
Мисля, че си останала без куршуми.
Късмет за теб
да
Най-изисканите бронежилетки
Спомнете си последния път, когато застрелях куршум във вас.
Всъщност бяха три куршума
Тук в главата, помниш ли?
За съжаление не се присъединихте към Etion
Можеш да го имаш, човече.
Можете игра?
Ти не си този, когото познавам. Не, много по-добре съм
Дао е бъдещето на човечеството
Качете се в колата. Къде да отидем?
Не ти
Само момичета. Казах
Всички отиваме
Деактивирайте колата. Имам нужда от момиче живо
Надявам се да ви хареса. Можете ли да сте спокойни?
Аз си инжектирам, нямам избор, той ще го вземе
Може да искате да ...
дявол да го вземе
Много добър
Искате ли да ми кажете с какво се сблъскваме тук? Много дълга история
Той е призрак, трябва да умре
Преди години го застрелях в главата
Така че ние сме преследвани от разрушителя
Не мисля, че ще успее. Предполагам, че не може
Носейки предпазен колан на дебелия човек, отново ще ви спестя
Искаш ли война?
получавам
Добре, пътуването приключи, ще излезем от тази кола
актуализация
Хакнах големи компютри от всички информационни агенции
Колко контролираме? Стотици Brodcast, 2000 статии
Дублирани. Искам да контролирам 100% от тази история.
Страхувам се, че не може да бъде. Не, ние ще направим нещо специално за тях
Чуйте това.
Хобс, Шоу, сибесар са по-малко дефинирани
И са обвинени в най-новото нападение срещу ЦРУ
Когато са в затвора, те правят план
За да започне техния терористичен период
Просто се сбъдвайте
Кои са те? Етеон, тайна секта
И много пари
Делуси спаси света, като промени хората
Това е той. Сега те контролират световните новини
Има слухове за тези хора, всички си мислят, че са легенди
Как го преживя, ние се вписваме в техните планове
Ти направи своята част, ела тук ... Не, не, не разбирам
Той е най-добрият, първокласен убиец, който съм виждал, познавам го
Той няма да спре, докато не се зарази, в крайна сметка това е сестра ми
Това е семейството
Вашето име Шоу ли е? Тя няма да отиде никъде с него
Това е моята работа, не ме интересува дали е сестра ми,
Тя няма да бъде никъде ..
Къде отиваш? Нямам време за проблема ти
Вие двамата сте идиоти, очевидно не можете да работите заедно, напълно безполезни
Така че ще търся хора, които могат да помогнат
Премахнах този вирус от тялото си.
Ще се видим отново Искаш да кажеш този човек?
Последвах го преди атаката
Трудно е да се намери, но мисля, че имах представа, руският вестник.
Не нормален вестник
В Лондон има само едно място, което го продава
Благодаря ... Ще се видим утре.
Тя е твърде оптимистична.
Обадете се на директора
Е, добре, Декард Шоу
Твърде сложно за теб? Наистина не
Освен това той работи със SAS Luke Hobbs
Hobbs
Страхотни са
Ще премахна и двете и ще върна имота незабавно
Той има момиче, взема вируса
И разсрочване за първата фаза
Използваме това оръжие, за да се освободим от слабите и всички хора по пътя
Изграждаме перфектна система
Хобс и Шоу могат да се считат за свойства
Кажи им. Кажи им
Съжалявам, не разбирам
Искам те да бъдат променени, искам те да работят за нас, разбирате ли?
Те не могат да бъдат променени. Какво те прави толкова сигурен?
Последния път, когато попитахме и ме застреляха в лицето, това ме направи много сигурен
Затова предлагам да предприемем различен подход
Ето защо ... не искам Брикстън
Виждали сте последствията или може би е така
Какво ще ви покажа заплаха?
Спомням си от кого зависеше неговата безопасност
Всичко за целта
Татко трябва да говори с мен за нещо много важно в момента
Спомнете си как говорим за това какво се случва, когато всичко се обърка,
наричаме червения код
Сега това се е случило.
Мога ли да направя нещо? Трябва да остана у дома
Ще бъда в безопасност там, дори ЦРУ слуша този телефон
Виж,
Всичко е безопасно, в каналите
Този ресторант е супер странен без теб
Тя се е затворила. Благодаря ви
Скъпа, говорих с леля Лиза, тя знаеше какво да прави,
Татко ще се върне у дома възможно най-скоро
Довиждане. Обичам те
сбогом
Кажете ми всичко, което знаете за това
дявол да го вземе
Кога се свързахте с това? Преди около 30 часа.
След това вирусът ще атакува
Трябва да го деактивираме. Не, не е толкова лесно
Тя не е в ДНК програмата и е фатална за всички
Една от 42 капсули ще се стопи и тя ще се зарази
И вирусът ще се разпространи
Говорим за глобалното замърсяване след седмица
Защо създаде нещо подобно?
Защото аз съм един от тях
Етеон, казват, че искат да спасят света с наука
Вярвам в техните цели, растя
Snow Flake стана ваксина носител и панацея за целия свят
Те го превръщат в апокалипсис, който може да бъде програмиран
За да нападнете най-слабите и не заслужавате бъдещето на Етеон,
За учените той наистина е глупав. Спечелих Нобелова награда два пъти, но
Кой го преброи.
Защото каза, че вирусът може да бъде програмиран, така че
Моля, препрограмирайте. Не мога да програмирам в сървъра.
Просто кажете как да получите това от мен
Да, има две възможности
Единият е ... Убил си я
Извинете. Не, изгори тялото й, разбира се
Разбира се.
Не, искам да кажа наистина изгоря.
Наистина я изгори. в пепел
Стани пепел.
Да кажем, че това не е наш избор
Да, това не работи за нас и вариант втори
Има машина, която може да запази живота й и да извлече вируса
Това трябва да е избор номер 1.
Защото не може да го въведе.
Решихме какво е невъзможно
Къде? В лабораторията Etion, където за първи път е създадена Snow flake
Тайният военен комплекс се контролира от въоръжените сили
Но ако отидете там, 3 от вас ще умрат
По принцип това, което той каза, тя така или иначе ще умре
Трябва да пия нещо
Знам това място
Леле, вижте тези коли
Някой е прекалено компенсиран
Не мисля, че те са обезщетени
Малък, вашият размер
Какво работи демонстрация.
И нямаме нужда от мускулест шофьор на автобуса
Ще ти се обадя
Да го пиеш ли?
Да, взех малка чаша
Познавам човек в Москва, стар приятел, имаме доста дълга история
Тя има руска престъпна група
Лицето, от което ще се нуждаем
Вижте го като приятел, колко куршума е изстрелял в главата му
Ако могат, нямам друга идея
Той знаеше, че излизането от тази страна ще бъде много трудно
Ние сме ловувани от всички големи разузнавателни агенции
И игнорирайте факта, че сме смутени от MI6, когато тя предаде своя екип
Не вярвайте на всичко, което ви казват
Смейте се, все още
Нормалните неща в този момент няма да свършат работа, трябва да опитаме всичко възможно да се смесим.
Скрий се в изглед
Затова ще продължим с търговски полети.
Търговските полети ще бъдат намерени, твърде лесно
Как ще се справи мозъкът с размер на боб?
Конкуренцията за телефонни сигнали по целия свят продължава 48 часа
Носете ново оборудване, когато пристигнем в Москва, тя ще го предаде на летището
Може би единственото нещо, което ще пасне
И какво? вие Смърф? Това е старото ми
Извинявам се предварително, ако е леко хлабав в слабините
Това, което имаме, е шампион, хайде
Създайте нова идентичност и променете своя биометричен профил
Затова скенерът на летището не разпознава лицето и пръстовите й отпечатъци
Здравейте!
Благодаря ви.
Аз съм Франс Скрубер, френски архитект
Алпинист и работник на непълно работно време
благодаря
Вие сте Майкъл Балтимор
Малък петел (малка обиколка)?
Опитайте Майкъл
Спрете! Не мърдай! / Това е Майк, Майк
Не е малко, казвам се Майкъл.
Всичко ще включва търсене на тялото, хайде
Поставете ръцете си върху главата на Оксмаул
Не мога да повярвам, че той направи това.
- Той ще ни забави
Не мога да го направя сам
Той не знае за него, ще ме убият и всички
Но сериозно ще унищожим машината
Сложна сигурност на високо ниво
Честно казано ... Къде спите?
Отидохме там тази вечер
Може само да се върне и да го гони
Надявам се да можете да кажете същото за мен
Добре. Ще се оправя
Ще направя това. Това правим ние
Знаеш какво правим
Това е единственият вариант
Добре, аз съм тук, аз съм Майкъл
Здравейте
О, да
Къде е моят стол F1
F2
Ти си копеле
По-бързо, отколкото си мислех.
Да, тъй като имам тайно оръжие, хората са склонни да ме харесват
Нямаше да разбере, защото нямаше приятели
Харесвам Бабушка от нея
Аварийната линия може да бъде резервирана, за повече място за крака, не всеки има
Къси крака като теб, слушай
Трябва да обърнете внимание, не ме интересува вашия комфорт
Така че защо не стана епископ, за да изтегли килограм боб
Върнете се на стола си и се отпуснете
Няма нужда да правя нищо, всеки път, когато кажа нещо
Накарайте ме да искам да сваля обувките си и да ги сложа на задника,
и дръпнете връвта на дантела седмица
Знаете ли какъв е проблемът? Разказах му за проблема с работата
Защото работата се нуждае от сигурност, и вие
Искам да кажа, че не си виновен
Беше толкова ясен, че лесно разпозна
Като яйце на ловно куче
Закачане на неправилното място
Изглежда безобидно
Следващото нещо, което трябва да знаете, вие се опитвате да заченете сестра ми.
чадър. Какво? Бременна сестра му? чуваш ли
Сега разбирам
Много съм благодарен
Мисля, че съм превъзмогнал всички тези усилия
Между другото, в тази мисия се опитайте да спасите света
Четвърти път, защото съм много прекрасна
Мислите ли, че правя това просто, за да мога да търкам със сестра ви?
Не, по-лошо
Нека ви обясня, това вече не е 1955 година
Въпреки факта, че момичето, което спи до него, е свързано с него
Тя все още е една от най-силните
най-умелата жена, която съм срещал през живота си
И ако тя реши да погледне настрани
от голям кафяв мъж
И познайте какво? Ще изкача тази планина
Отново и отново
И още. отново
Далеч от нея видях какво си направил
Мислиш ли, че съм глупав? Разбира се, че си глупав
Но знаете ли, аз не съм толкова глупав, просто го кажете като този на Джак.
Знаеш ли какво искам да правя?
Исках да го ударя с дупе по лицето, на височина 30 хиляди фута
О, тридесет хиляди фута, бихте ли искали да опитате сега?
Това, което ви държи, е възможност
Хайде. Гълъбите. Магарето? Хей, спри
Вие двама, спри
Вижте, събуждате авиокомпанията Marshall. Откъде знаеш, че съм авиокомпания Marshall?
Не са включени в самолета. Седнал на пътеката. Риза с врата
Мислете за това като за интелигентно прогнозиране
Aviation Marshall Dinkly е готов да ви служи. Съжалявам, казахте комари
Просто Динки.
Разбирането за това е възрастен, защото моята работа е надзор
Поведението му е заподозряно от качването му в самолета
Всички пътници са проверени, той е юридическо лице
И усвои героите, беше шпионин
Добре. Не е лошо. Мисля, че вие сте големи
Тримата сме Алфа, най-горният хищник, хванат във въздуха
Ситуацията става гореща, постепенно ще намалява
Повече или по-малко.
- Да, правя същото
Почистете и пробийте, къде отивате?
Практикувах йога, карате, нищо
Искате ли да знаете какво правя? Седя по цял ден
С това се справям, понякога терористи и много копелета
Ще дам всичко, за да седна отново в първия ред
Отново?
Какво? Аз принадлежа към бойната стихия. Аз съм в Делта сила
Ехо 247 отряд
Ехо, те са вещици, защото магията, която могат да направят
Да. Тогава ще говоря езика, който не разбирам.
Виждате магията, знаете ли какъв е проблемът ви? Балансът ви липсва
Имам нужда от това. Не, не. Знам играта
Чуйте ме, знам играта. Какво правиш?
Какво искаш да кажеш?
Не казвай това. Звучахте различно. Какво е това?
Не беше неговият глас. Гласът му е много прост. Това е нормалният ми глас
Говоря като вещица, показвам ви, слушайте
Искам да кажа, мога да съм съперник
с работата, която имате. 3 е твърде много
Моето резюме, моята карта, ако имате нужда от мен, аз съм този, когото се обадите
Искам G5, искам Boing 747, искам хеликоптер
Искам нещо тайно, аз съм авиокомпанията Marshall, аз съм ти човек
Моля те, пусни ме
Какво искаш?
Искам нашето имущество от кръвта на момичето.
Не, вирусът е твърде опасен, не мога
Хората трябва да се развиват професори, но не иновации от Etion
Човешкото тяло не струва много
Може би магнезият струва 11 монети, калцият струва няколко монети
малко желязо, недостатъчна стойност
Казвам, че всичко може да бъде около три килограма
3, 5 паунда, макс
Цените на човека като цяло трябва да се променят
Той ще препрограмира вируса за мен
Ще го направя.
А, твоят приятел, руска мафия. Открадна от руската мафия
Всъщност той открадна всички, това му е работата
Г-жа М
Не ги виждам. Надявам се и аз да не ги видя
Декард Шоу. любимец
Имам вашия списък, много е дълъг
Той е за пистата
Разбира се, някои руснаци в списъка
Ако ми дадете 3 часа, няма нужда да правя крайни неща
3 часа няма нищо общо с екстремните му бозайници
Наистина е Deckard, Etion
Не може да избере място, по-трудно за унищожаване.
SubsDiv.Info
Трябваше да намерим екстрактор на вируси С17
Може да бъде навсякъде. Съоръжението е изследователска лаборатория на 3 квадратни мили
И беше изпълнен с боеприпаси
SubsDiv.Info
Ще го разглобим
Това звучи като забавна игра.
Знам, че децата прекарват време с тях
Мик Джагър, работата има нужда от патрул
Докато други нахлуват
Типични работни места
Те трябва да използват екстрактора, какво точно правят?
Мога да го направя. Можем да го направим
Единственият въпрос е как да включим звънеца Etion
О, мога да се справя с това, но първо подгответе устройството си
Това е чадър
Това е за таен контакт
Скорпион с готини размери
Ултратънки куршуми срещу кевларна броня
Инфрачервената камера гледа през стената
Не на последно място, компактен водороден детонатор
Поставете го на правилното място, той ще избухне
Как изглеждам? малко стегнат
Как оцелявате?
Ситуацията ще се обърка там, карат ме да лъжа
Ще ви изведем оттам
Нека ви кажа още нещо
Ключът към безсмъртието е да живеем живот, който е наистина запомнящ се
Това беше, когато я срещнах. Не, това е лъжа
Къде ги намерихте? Много съм добър в работата си
Сама ли е?
Ако ме излъжете, ще открия ли сърцето ви?
Ще се страхувам, ако остана сам
Това беше просто пътуване, нашето пътуване. Имам пушка
Имам пушка. Не, не, не започвайте
Имам пушка
Ние ще го направим
- готови ли сте?
Да, готов съм. / При броене 3, едно!
Боже, виждаш ли
Никой не ми каза какво да правя
Така че искам да знам, че искате кръв в ръцете си
преди или след като броите пари?
Няма значение, за слабите хора, които се притесняват за парите си, ние се грижим за еволюцията и промените
Промяната понякога изисква насилие
Като убиване на невинни хора. Това не е изискване
Ние се занимаваме с бъдещето, но парите не могат да се купят
О, той има много смисъл
Той взе душата ми
Така той ще ме направи нов, по-напреднал
Добре дошли на мястото за извличане
Готови ли сте?
Няма да е дълго.
Казах му, че не искаме да сме тук, когато това нещо избухне
Преодоляхме го
Това не е чудо. 45 минути, влизаме и излизаме
Ще се взривим на парчета
Помнете коридора, не стреляйте. Да, те трябва да са живи
Защото в края на коридора трябва да отворим вратата максимално
Отворете вратата. Добре. Не, това е моята врата. Шегувам се с него
Направих грешка. Както обикновено
О, не, няма задна седалка, защо се страхуваш от престъпление зад вратата?
Какво е това? Хайде, научи нещо
Въведете подходящия код
Достъпът е отказан! Достъпът е отказан!
Достъпът е отказан!
Достъпът е отказан! Достъпът е отказан! Достъпът е отказан!
Достъпът е приет!
Винаги бъди послушен
Много добри, добри деца
Бях много впечатлен, че дойдохте тук
Това ...
Това е невъзможно
- Какво правиш?
- Имайте интерес
- Да
- Рум сървис
- Френски Тос
- Вярвам, че са те убили преди да се събудя.
Толкова разочарован.
Трябва да призная.
Попитайте древен стил, ще бъде смъртоносно.
- Спомняте ли си това
- Да
Да, можете да ...
- Мисля, че имаме 5 нива
Добре
- Имайте голям
- Да
Мисля, че е хубаво нещо.
Спомнете си кога бяхме братя
Спомняте ли си този ден?
Най-накрая се чувстваме по-зле.
Нашата страна, нашият водач, нашият враг.
- Нашият приятел
- не ме познавате
- Да, не се притеснявайте.
- Стреляйте в главата, това е добра идея
Казах, че е добра идея ...
Смешно е, когато хората се мразят.
Бъдете силни и затова сме тук.
Спомнете си преди 8 години.
- Присъединете се към мисия
- О, това означава.
- Това е лудо
- убиец.
Бъдещето е по-голямо, по-светло,
Щети върху околната среда, капитализъм, тероризъм.
Човечеството е пометено и за мен е страшно.
Но ако успеем да изпълним мисията на Etion
- Спасете света
- Спасявате света с геноцид
Не знаете нищо за този вирус
Този вирус трябва да бъде изстрелян в системата.
Това е ниво 3
- Харесва ми това
- казах ви
Казах ви сега, матрицата.
Добра причина, вие сте по-лоши от всички.
Хората не могат да повярват, да постъпят правилно. Ще се видим отново двама
Съдбата на света е във вашите ръце, но не можете да се справите.
Но знаете правилното нещо, нали?
да
Ти дойде да ме убиеш.
Какво чакаш?
Говоря ли ви?
Майка ти
Не.
Разбрах, все още си ядосана, защото.
Не се връщаш, той ми каза да те убия, разбира се, защото знаеш много
Но помислете за това.
Защото го разпознавам сега, когато ме застреляш.
Ти ми даваш това, погледни ме.
Аз съм черен супермен
Той е бронеустойчив
И стана моята машина, стана и аз
С това искате да се биете, давам ви още един шанс.
Присъединете се към нас
Какво наистина искам да правя.
Знаеш Етион, знаеш какво могат, те ме събуждат
Премахнете го
- Като, че той уби екипа си, дори и сестра си.
нали?
Просто ми кажете изречение. И всички ще изчезнат.
Живее по-малкият му брат, живее дъщеря му.
Свикнали сме да надграждаме и спасяваме света.
Какво се случва, участвайте в еволюцията на човечеството
Просто го довърши.
Казах на шефа ви да не променя мнението си.
- Ще се видим отново
- Чакай
- Мисля, че трябва да се присъединим
- Какво?
Той каза добри неща
- Черният супергерой, който харесвам
- луд си
- Не
- просто мисля за себе си
Ами чувствата ми? само веднъж
Казах, ние сме група, той е мак джегър.
- Мак Джегер
- какво стана?
Няма да участвам
- интересно нещо, това ще направя.
Ще унищожа този фотьойл.
И удари лицето му и виж това.
И този човек ще бъде убит
Ти и ти
Това е мое, трябва да изберете някой друг.
- Това е моят мъж
- Не.
Ще намеря човек.
- Страхотно, страхотно, нека си признаем
- Не е много голямо
- правилно ли е това?
- освободи го
Останете спокойни, ние се нуждаем от нея, за да живеем.
Пуснете ги или каквото и да е
Или ще получите това
Тя няма да ме застреля, защото трябва да се активира
За да стреляш с пистолета, извинявай
Моля, опитайте това.
И това е лош късмет
- Да вървим.
- Мислиш ли нещо
- помисли.
Това е той.
- Къде е той?
- във втория камион
склонен
Огнена.
Дръжте здраво
Това все още не е, Ханк.
Оставете машината да експлодира.
Хайде, отиди до гарата.
Той все още е черен супермен.
Беше Дроза.
Дръжте здраво
Готови сме.
Това е той
Няма да работи.
- Донесете го
- мислите ли, че ще помогне?
- Моля, раздразнете го
- Да
ох
- Хей
- какво?
- Вярвате ли ми?
- Просто карам
- Да, знам.
Пробвайте, ще работи.
Карай го.
SubsDiv.Info
О, ето го.
- Хванах го
- Не, хванах го.
За съжаление това нещо е силно повредено.
Добре, това е вторият вариант.
- Имам нужда от първата
- Спрете
- уморен съм.
- Все още е активен.
- Все още имаме време.
- време.
- Какво време да направя, машината е счупена
- ще бъде ремонтиран
- Как?
- Трябва да намерим място за пресичане
- Къде?
В цялата страна.
Не можеш да рискуваш много животи, казах ти в самолета.
- Трябва да направим избор, това е направено
- Все още не е направено
- всички
Спрете за момент.
Погледни ме
Веднъж ви казах, когато бяхме малки.
Погледнете го и кажете, че никога не спира, докато не свърши
- Помниш ли?
- Не мога да спечеля.
Никога не свършва, докато не кажа, че свършва.
да
Така че кажи сега, кажи.
Спомнете си кои сме, ние сме семейство.
Никога не се отказваме.
Имаме ден.
SubsDiv.Info
Повече от ден.
Дори не знаем къде ще отидем.
Знам това място.
- Къде е
- Добро място, че искам да отида.
къща
- език, който не разбирам, казах ви, че мога да получа всичко. Слушай ме.
От Москва до Самоа полетите не са лесни
Но съм свършил.
Така искаме да ви кажем благодаря, заведете ни в Самоа.
Трябва да знам, тук имам трети отбор.
Готов за тръгване, когато имаш нужда от мен.
Просто седях на стол.
Имате ли баня?
Къде съм, чудо се случи,
Тихоокеански, просто се уверете, че имаме всички контакти.
Имаш това, отиваш там
- Изпратете ми имейл
- да
- Номер 2
Сигурен съм, че ще го получи.
Той не може, все още съм активен.
Това е моят профил.
Това е телефонът ми
Толкова добре, колкото каза вашата машина.
Джонас, най-добрият механик, който познавам, той ще ни помогне.
Ако не ме убие първо.
Да, отпусни се и кажи на сестра ми, просто повярвай.
- Това е
- първо ще го ударя.
Господи по дяволите.
- Йона
- знам какво ще се случи.
да
Кажи го
- Само аз
- Хей.
Всичко става чрез новини, той не е добре дошъл тук.
Ела тук, след 25 години?
- Донесете проблема си тук, в тази къща
- предавам нашето семейство.
- Срамувай се от къщата
- Той предава собствената си кръв
Чух Йона.
Вече не сме деца, бъдете внимателни, когато говорим.
- Доведете куче
- Не, винаги носете куче
Ей, няма купон под този покрив.
Какво е, Лука?
- Моето дете
- майка
О, липсваш ми
Погледни те, тънък и плешив.
- Ела тук и яж
- Не, нямам време.
- За съжаление, не искам да ви създавам проблем
- трябва да стоите настрана.
Какво доведохте тук, какво се случи?
- Нося истината
- какво
- нашата истина е заседнала
- Ние сме в капан от създателите на смъртоносни вируси
- Хайде
- Става глобален
Ако не спрем, всички можем да умрем.
Всички тук на острова, в света.
Jona имам нужда от теб, за да оправиш устройството.
Имам нужда от теб, за да помогнеш на моя приятел.
- И тук ми трябва помощ за отбрана.
- Мисля, че можете да се върнете тук
- И ние ще помогнем, след това, което направихте
- Да
- Не
- не ме интересува.
- Можем да умрем
- Добре,
защото съм по-добър от мъртъв от вашата помощ
Слушай, знам брат ти, повярвай ми.
- Но му се доверявам
- защото това място е изключително.
Не ме познаваш, не знам.
Добре, време е да отидете, донесете машината.
Сега да продължим.
Честно казано, ако имате нужда от нещо, ние ще дадем.
По-малко горещо
Дори хората на острова и приятели.
Всички вие.
Покажете на нашите гости тук и ми помогнете.
Вземете това
И аз ще се бия с теб, слушаш ли ме?
Съжалявам, че донесох това тук, мамо
Това е моят дом, ние сме семейство.
Можем да се справим с проблема.
Прав си
Преобразуването му е пълно.
Направи това, което ти кажа.
Той е изключителна военна машина.
Върни ми вируса,
Можете да си отмъстите
Ще си отмъстя
Намерихме го, в товарното отделение
- Самоа
- Господин, вдигнете
Върни ми вируса.
Вашето място?
- Баща ми Итън
- Не, баща ми.
Реалност за всичко, наркотици, оръжие.
Като семейството.
Растех, докато не бяхме тийнейджъри, а татко се върна.
Загрижен за децата, той всъщност търси нов екип.
И само мен ме интересува тази лъжа.
Така беше уредена работата на баща ми и брат ми.
По-големи и по-опасни.
И изглежда, че знае и ...
Няма проблем и брат ми беше убит.
- Значи се обзалагам
- защитавам семейството ви.
Опитах се да го задържа.
Напуснах Самоа и никога не се върнах.
Добра мисъл, не се заби в ръката ми.
- Да, какво е
- Вкарайте го в мисли
Мога
Subs Diving
- Имам струя
- да
100 процента чисти, различни магазини, международни клиенти.
Поглед към Токио, Банкок, Ню Йорк, Лондон.
Изглежда, че хората харесват нашите неща.
Трябва да направите нещо, за да поддържате семейството си заедно.
След като ни напусна.
Ей добри новини, затворете го.
Каза, че ще почакаме.
Трябва да е известен, сив размер на него.
- Той не се опитва, там е 10 градуса
- това му е работата.
- Имате ли оръжие?
- Или имаме оръжие.
- Къде е майка ми, оръжието ми?
- Мама го даде на Рита.
Знайте какви сме.
- Ние сме в сериозни проблеми
- Не е грешно
- Това е оръжие
Ще убият цялото ми семейство.
Така че ще се борим, ще се борим с това или това.
- Ще се борим със семейството
- Да
- Нуждаем се от повече
- Не е безопасно
Имате нужда от някой, който да дръпне спусъка.
Вземете чипа за активиране, все още имате ръкавици?
Какво мислиш?
- На бойното поле, ако можете
- да
- Взех оръжията им
- Да
Готов ли си?
Винаги.
Да вървим. Огледайте се.
Там ще нарисуваме пътища, ще спасим света.
Имаме нужда от тях, за да играят според нашите закони.
Утре на северния хълм ще има буря.
Издигнахме се на земята без хора и ако не успяхме
- Това ще бъде последното ни място
- нещо друго?
Продължавайте да копаете, момчета.
Ще свършим преди зори.
Все още в одеялото всяка вечер.
И той има детето си, за което да се грижи.
Оставяме всичко в него и се уверяваме, че той никога не си тръгва.
Добре, това ми харесва.
Задръжте този остров
- Да
- имам го
Какво мога да направя?
6 минути вероятно е времето, от което се нуждаем.
По принцип за това трябва да се борим.
Точно така.
- пие ли го?
- сигурно благодаря
Нека да разберем всичко, само в случай, че това е последният залез, който виждаме.
Трябва да повярвам.
Казах
Това е много време.
Прекарайте целия си живот в бягство.
Аз също
да
След 25 години дъщеря ми не познава нашето семейство.
ох
Можете да го промените.
Така е и тя.
Ти и аз си уговаряме среща тук и сега.
Когато утре видим залеза.
Ще поправим теб и мен.
Това е всичко.
Ако има възможност.
- Ще се видим ли отново?
- Разбира се, че не
Може би по-интересен живот
- Jona
- Не бързайте
- На път ще светне.
скоро ще дойдат тук.
- Направете това да се случи веднага
- Не бързайте
- Необходим процес
- Остават ви още три минути.
- Изберете един
- Това е, което можете
- Нека се заемем сериозно, нека го направим
- Йона, в момента
Добре, ето го
Разбира се.
Subs Diving
- Ще бъде експлозия
- Не, това ще бъде забавно.
А ...
Subs Diving
Той работи
Ей, включи алармата
- Точно като нашия план
- да
Кой е там?
Време е
както казах
Това е отстрани
и ето го
Съжалявам
Имам си причини, но факт е.
Оставям го
Трябва да се прибера вкъщи
И ако преминем през това, той ми обещава, това никога повече няма да се случи
Обичам те
Аз също те обичам
Гели.
Мисля, че трябва да си на първа линия.
Той е близо до мен.
Ей, това правим, нали.
Да, това е, което правим.
Никога не съм имал.
Стойте далеч, за да ни защитите.
Трябва да повярвам в това.
Не ...
Хей слушайте.
Трябва да е сериозно.
Едно нещо, което изхвърляш.
- Какво е сега?
- Най-важно за мен.
Заведи сестра си у дома безопасно.
склонен
Оръжията се връщат онлайн за колко време.
Не знам.
Ей, хайде.
Върнете проблема.
Джак.
Побързайте
- Така ли е
- Променете го
Хайде
Hobbs!
Хайде ...
Хайде да ходим на риболов
Дръжте здраво
Пусни.
Вярвам, че ще бъда свит.
Пусни ...
Празници.
- Какво правиш?
- Ходене
да
Хайде, приятелю.
Да, този
можеш ли
Закачете го бавно и нежно, безопасно.
О, да
Добре
Победи го веднага
добре
Не идвайте близо до хълма, това е моето време.
- Gun обратно онлайн
- Хайде
добър
Ей, по дяволите
Тук има малък проблем
назад
Загубихме се.
А ...
Аз ще се погрижа за теб.
Кой е на него?
- какво
- обичам, танцувам
Не трябва да умираш, докато не ти кажа.
Трябва да го снимате обратно.
Разбираш ли?
Не свършва така, както искате.
- Да, казахте
- номерът не съществува за вас.
Революцията на хората идва, харесва ли ви или не.
Знаеш, че се чувствам зле за теб.
- Не сега си ударил главата
- Това те взривява.
Започвам да те харесвам, знаеш ли?
Проблемът е къде, дете, боли ли?
Трудно ли е да си човек?
- Какво е
- Хвани го.
Време е за работа за групата
Оставям ви да го хванете.
- Притеснявам се за моя приятел
- и аз също
Завършете това копеле.
- Разбрах
- направих го
Никога не се колебайте.
Вкарайте го вътре.
Капаш ме.
Накарайте сестра ми да се бори с мен.
Принуждава ме да убия сестра си.
Ти, и ето ни отново, хайде.
Много честно.
- Животът няма смисъл
- какво се случи с теб
Може да те убие отново.
Ще го направя сега.
Вярвате в двигателя.
Но ние вярваме в хората.
Имате цялата технология в света.
Имаме приятели.
Няма машина като теб.
Син и син бяха ухапани от Самоа
Изключете брикстъна.
Да, това е всичко.
Здравейте.
Брикстън никога не е направен според очакванията
Но и трите.
Направи го.
Ще ми липсваш в сърцето си
Ще запомните
Ще бъде обединение.
Сега си спомняте.
И вие сте в нас.
Благодаря ти, че си с мен по тези неща, приятелю, страхотен си.
Със сигурност имам другар, който да ви защити
- Да, сега можете да ми покажете.
Хайде
Добре
Чуйте този батман и Робин
- Ти си моят мини
- Хан Соло
- Хайде
- не казвай това.
Видях го, той беше до мен
Subs Diving