Добре, смени предавката на скоростта на втора.
Правила за участие:
[SubsDiv.Info]
Само електрически коли.
МИ6 иска той да живее за да го разпитат
[SubsDiv.Info]
Целта е в метален куфар.
Всяка агенция и терористична клетка го търси.
Активиран обект.
МИ6
[SubsDiv.Info]
Не мърдай!
Уааааа! Аз съм Ви фен.
Фантастична работа.
И мисля, че изглеждаш невероятно в съвпадащите си тоалети.
Кой по дяволите си ти?
Аз съм лошия тип!
Лягай на земята, сега!
Не
Не правете грешка да се изправят
Екипът е свален.
Ние сме предадени.
Тя взе вируса.
Един от войниците се отдалечи с вируса.
Тя бяга, но няма къде да отиде.
Тя е ... хитра.
Наблюдавайте всички канали и се уверете, че няма да успеят да се измъкнат
- Разбрано?
- Да сър.
Какво искаш да правим с тези задници?
Изчисти го. Не ме интересува.
Без свидетели.
Ще го върна.
Кой ще ме спре?
- Къде?
Кой по дяволите си ти?
Ооо.
Аз съм този, който вие наричате хубав, студен и който може да ви разгорещи задниците.
Кой по дяволите си ти?
Аз съм това, което може да наречете
- проблем с шампанското.
Какво имаш, големецо?
Е, помислихте, че това щеше да се счупи.
Ъ-ъ-ъ-ъ.
Ще те убия!
Ти ще умреш!
Добре, добре. Не не не НЕ.
Това е любимото ми яке, не го прави.
Здравей, скъпа, можеш ли да ми предадеш пистолета, моля те?
Благодаря ти много.
Хубави цици.
Добре, задник, ще поиграем една малка игра.
Нарича се палач.
Ще ви задам няколко въпроса.
Когато ми дадеш отговор, който не ми харесва ...
Добре. Схващаш основната идея.
Проследявах някакъв тъмен уеб чат
за супер вирус, който се появява в аукционния блок.
Защо не ми кажеш за това?
Кълна се, не-не знам!
Не ми харесва този отговор.
Едно малко птиченце ми разказа за сенчест екип
Черен техник. Кървави операции.
Истински задници.
Като теб.
Наричат се Етеон.
И ще ми кажеш къде да ги намеря.
Няма да ми кажеш
защото Аз съм те увиснал през прозореца.
Ще ми кажеш ...
защото аз съм човекът, който е готов да те пусне.
Добре, бонус рунд.
Къде е вирусът?
Не! Не, чакай!
Не ме оставяйте тук!
Моля те!
Не ме оставяй!
Той какво написа?
А ... А ... А ...
Превъзходно. О, и между другото,
доклада за твоя "Стареца и Морето"?
- М-м-м-м?
- От миналата седмица?
Направи го толкова добре. Беше страхотно.
- Благодаря, тате.
- Да.
Какво е това?
Хм, това е задача по социални изследвания.
Това е родословно дърво.
Това е просто скица.
О да!
Това е нашето родословно дърво точно там ...
Това е ... супер лесно за четене
и много ясно.
Да.
Ъъъ ... щях да използвам това.
Намерих го в чекмеджето на гаража.
Това си ти, нали?
Кой е Йона?
Аз-това ли е брат ти?
Да, това е брат ми.
Защо никога не говориш за Самоа?
Случило ли се е нещо?
В живота нещата се случват.
Може да не ги искате, но ...
те правят.
Просто трябва да направите всичко възможно ...
и продължете напред.
Фактът на въпроса е,
Аз съм вашето семейство ...
Аз съм вашите хора ...
Мен.
- И ти си много.
- О, аз съм много.
Вижте това, перфектно време.
О, не, това е за мини.
Много благодаря.
Ден на мами?
Ден на мами, да!
Много благодаря.
Това наистина ли е необходимо?
Хайде, тя е на 71 години.
Какво става с теб много?
Сър, на затворника ще бъде разрешена само повече снизходителност
когато тя се окаже по-малка от риск за сигурността.
Ако някой остави задната врата отворена,
малко е дръзко да не се опитваш и да го използваш.
Това, което е сложно, е да платиш един от винтовете, за да го оставиш отворен ...
но не им плащате достатъчно, за да държат устата си затворена.
Да, добре, моето мнение все още стои.
Ако не можете да излезете от лайна затвор като този,
значи сериозно се подхлъзваш, мамо.
Нахален глупак.
Говорейки за избухване, къде е тортата ми за рожден ден?
Какво, този с файла в него?
Не го пека.
Кой иска кърваво досие?
Това, което искам, е хубаво малко C-4.
Слушай, ако искаш оттук,
просто кажи думата. Ще се справя.
Decks, просто се забавлявам, наистина.
Това, че съм взривен, не ме притеснява.
Доста се радвам на спокойствието и тишината.
Знаеш ли, хубава разходка, малко за четене.
Натоварвания на судоку.
Като да си пенсиониран. Обичам го!
А сега слушайте ...
Говорили ли сте със сестра си?
Знаеш, че не съм, мамо.
- Дайте ми ръката си.
- Ето тя.
Искам да кажа, че вие и сестра ви бяхте неразделни.
Какво се случи, Декс? Какво се случи между вас?
Помня теб, Оуен и Хати, играещи в задния двор.
Вашите малки игри, вашите малки захващания, ох.
Ограбване на банки.
Използвахте малки кодови имена на измами,
помниш ли?
О, какво беше това? Хм ...
Луната Кийт.
Да, точно така.
Наричаше се Кийт Луната, защото ...
Участва много ударни ударни ударни
и трайно увреждане на ухото.
Това е моето момче.
Нищо чудно, че напуснахме семейния бизнес.
Тя те обича, знаеш.
Всичко, което трябва да направите, е да вземете телефона, Decks ...
Погледни ме.
Ти си нейният голям брат.
Тя гледа към теб.
Използван за.
Добре...
Един ден, просто се надявам да вляза през тази врата
и виждам двамата да седите там.
Колко години ти останаха?
Две, с добро поведение.
Колко наистина?
Четири.
Е, знаете какво казвам.
Никога не казвай никога.
Времето изтече.
Ти се държиш.
Ще го направя. Обичам те скъпа.
И аз те обичам.
Лукас Ребека Хобс.
Не съм те виждал отвинаги.
- Ребека?
- Вие дори остарявате?
Колко време мина?
Шест месеца.
- Времето лети.
- Когато сме разделени.
Какъв е режимът ви за грижа за кожата?
Защото приличаш на млад храм на Ширли.
Иди, тръгвай, тръгвай, тръгвам, тръгвам.
Татко, кой е този човек?
Е, този човек е, ъъ, е Лок.
И той работи за ЦРУ.
- Твой баща и аз сме стари приятели.
- Не сме стари приятели.
Всъщност ние сме, хм ...
Най-добри приятели сме. Ето половината сърце.
Не знам какво е това.
Взехме малко мастило заедно.
- Не сме взели мастило заедно.
- О, не сме?
- Не не сме.
- О, интересно.
Е, сякаш си спомням да получих малко нещо като ...
това...
в един момент върху тялото ми.
Исус.
Боже, липсва ми закачливият ни плакат.
Имате една минута да ми кажете какво искате
преди да чукна един от дробовете ти.
Ти и аз сме след едно и също нещо.
Приветствайте вируса CT17.
Това е програмируемо био оръжие с библейски размери
нежно кодирано
снежинката.
Какво прави Снежинката?
О, нищо много, просто, ъъъ ...
ликвидира вътрешните ви органи.
По принцип тя превръща тялото ви в а
гигантска торба с топла супа.
Тя е на девет!
- Виждал съм и по-лошо.
- Където?
Игра на тронове, къщата на Джанет.
- Никога не съм ...
- Ланистър винаги плаща дълговете си.
Никога повече няма да отидете там.
Но в случая има нова бръчка, Ребека.
Спецификата ...
всички са накратко.
Ето.
Готова е, Бека.
Тя е на девет.
Това е единствената единица на CT17, която съществува.
И тази Снежинка ...
сега е в ръцете на измамник оперативен МИ6 в Лондон.
Татко, всички шпиони ли са хубави?
Не, тя е необичайно привлекателна.
И смъртоносен.
Снощи тя беше част от екип на МИ6
натоварена с осигуряването на вируса.
След това тя продължи да убива целия си черен отряд.
Тя намушка един човек в гърдите ...
с помощта на тухла.
Знаете ли колко е трудно?
Да намушка някой ...
- с помощта на тухла?
- Стига до точката.
Въпросът е, че няма остър ръб.
Как получи цяла тухла
в гърдите на друг човек?
Тя или трябваше да бъде наистина силна,
или другият човек е трябвало да е роден без ...
като, кости.
Стигнете до по-голямата точка.
Тя открадна Снежинката.
Тя отиде напълно извън мрежата.
Кой е това?
Това е ученият, който според нас е създал вируса.
Страхотен. Къде да го намеря?
Той също е извън мрежата.
Невъзможно да се намери.
- Може би e мъртъв.
- Много си полезен, Лок.
И ти си най-добрият преследвач във Света.
Сигурен съм, че ще измислиш нещо.
О, не, не, не, не.
Аз съм ДСС, ти си ЦРУ. Не работя за теб.
Шефът ви те отпусна под наше ръководство.
Сега го правиш, смешнико.
- Какво ми каза?
- Хей хей хей!
Нека просто да се успокоим.
Добре?
Вече има пуснат черен уебсайт в Лондон.
Там има оперативник. Най-добрия в сектора.
Той ще бъде твоят контакт.
Нямам нужда от никой друг. Работя сам.
Имаме по-големи проблеми от крехкото ви его.
Или фактът, че преди малко най-категорично се насрах в гащите.
Целият свят е поставен на карта тук, нали?
Това нещо излезе извън контрол,
ще гледаме много втечнени органи.
И искам да кажа, както навсякъде.
И не само твоя и моя.
А, той знае, че мога да го видя, нали?
Той не знае нищо, Джон Сноу.
И така, какво ще бъде, Беки?
Ще си партнирате ли?
- Добре, вътре съм.
- Разбира се, че си.
Спомняте ли си какво ви казах в Руанда?
"Все още гори?"
Не. Другото нещо.
"Спри да ме гледаш как спя."
Казах...
- "Изобщо не сме приятели."
- Най-добри приятели.
- И да пазя ...
- Пазя гърба си. Да.
- Спомням си.
- Пази си гърба.
Много голям гръб... имам. Хей...
Същият стар Хобс. А?
Същият стар Лок.
Добре, кой работи по случая?
Мистър Шоу.
Каквото и да е, аз не го купувам.
Не знаете какво продавам или кой съм.
ЦРУ.
- Как можеш...?
- Слънчеви очила, облачен ден.
Разумни обувки.
Добре, добре, това са-имам
паднали арки и нямам голям избор от какво ...
Така или иначе, аз съм агент Лоб.
- и трябва да говоря с теб за ...
- Хей, как ме намери?
Получих съвет от познат или ваш.
Г-н Никой.
Малка шега за теб, Льоб.
Какво общо имат оперативите и бейзболите на ЦРУ?
Хората се веселят, когато ги удариш с бухалка.
Не.
Те са две неща
Не се занимавам с това.
Това също работи.
Оръжието, което тя е откраднала, не е като нищо, което сме виждали.
Това е програмируемо заболяване, което може да се насочи към всяка ДНК последователност
със 100% смъртност в рамките на 72 часа.
Ако МИ6 я намери,
ще се отнасят към нея като към предател.
Имаме нужда от вас, за да предадете вируса.
Какво е вашето местоположение?
Какво, мислите ли, че съм ги убил?
Но ако можете да ни помогнете да я намерим ...
ако ни донесете вируса ...
ще й предоставим имунитет.
Ние създадохме черен уебсайт тук в Лондон.
Имате всичко, което може да се наложи на ваше разположение.
И ние привличаме актив от щатите, за да ви помогнем.
Нямам нужда от никого.
Може би не, господин Шоу ...
но тя го прави.
Моят човек е вътре.
Моят човек също влиза.
Хей, дали вашият човек ще се откаже
когато разбере кой е моят човек?
Искам да кажа, не просто ли свършиха работа в Ню Йорк?
И не просто ли унищожиха полевия офис на DSS в Ел Ей
като се хвърляте един друг чрез него?
О.
Вижте, не знам за вашия човек, но за моя ...
той ще получи това.
Ще дръпне това. Ти знаеш защо?
Бяхме най-добри приятели през целия си проклет живот.
Е, моят човек победи глупостите от мен
в бар в Краков преди 17 години
и той дори не ме помни.
Така...
Всички имаме своя история.
Както и да е, това е съдбата на света тук.
Това е съдбата на света!
Населението на планетата е в техните ръце.
Сериозни неща.
Искам да кажа, бихте си помислили, че ще могат да оставят настрана
всякакви дребни съперничество за спасяване на света.
Ммм. Ммм.
- Няма шибан начин!
Не работя с този човек. Бил съм там, направих това.
В момента, в който се включи,
можете да се целунете сбогом на всеки финес
защото Шейк-Хълк тук знае само как да разбие.
Да, господин Арсън тук знае само как да взриви лайна.
- И факт е ...
- И фактът е ...
- Без обида ...
- О, без обида ...
- Този човек е истински задник.
- Този човек е истински арсерол.
Това е, ъъъ, „сумич“ на родния ви език.
Това би било "по-бодро" на родния ви език.
Завършихте да побърквате?
Звучиш като гигантско татуирано бебе.
Да, добре, аз не слушам тази подкова.
Имам работа за вършене.
Кажи на майка си, че казах здрасти.
Всъщност...
Сам ще й кажа.
Никога ли не говориш за майка ми
или ще ти пусна главата през онази стена.
Второ, ще свърша тази работа
докато все още си слагате бебешкото масло.
Успех, хлъзгав.
Това е.
Ти просто ми напомни.
Точно затова мразя да работя с вас.
Това е твоят глас.
Това е вашето назално, предварително публикувано,
Гласът на Хари Потър.
Всеки път, когато говорите, просто си представете това за секунда ...
Това е като влачене на топките ми по разбито стъкло.
И боли.
Е, за мен,
не е твоят глас.
Това е вашето лице.
Твоето голямо, глупаво лице.
Гледайте го
ме кара да се чувствам като Бог
е повръщане със снаряди
право в очите ми.
И изгаря.
Наистина гори.
Какво ще правиш сега?
Хвърли малко мебели?
За ваша информация щях да взема този стол
и го обърнете настрани и
избутайте го право в гърлото.
Разбира се, че си, защото това е твоят отговор на всичко.
Пробийте дупка през всеки проблем
в масивен камион.
Е, това няма да работи тук.
А, мисля, че ще се получи добре.
Момчета! Защо двамата не заемете място,
и ще говорим чрез това?
Аз и ти, нас.
Спуснах се по този път.
Това е пълна загуба на време.
Веднъж не можах да се съглася с теб повече.
Така ли? Е, по този начин се справям.
Ако някой има проблем с това,
Предлагам ви да дойдете тук и да ме спрете.
Не влизам там.
Умни момчета.
Добре!
Ха! Отървахме се от онази забавна гъба.
Можем да се захванем за работа.
Искам да извадите всяка камера за видеонаблюдение около централния Лондон.
А, вече имаме две дузини агенти, които търсят ...
Не ми говориш, Опи, ъ-ъ-ъ.
Просто ми пука за покритието.
Няма да те питам отново. Сега го издърпайте нагоре.
Сега, увеличете мащаба на зоната на ръба.
Сега го обърнете.
Маркирайте областите, които камерите не покриват.
Умна е.
Тя просто уби целия си екип и открадна смъртоносен вирус.
Тя не чака наоколо без снимка.
Много гадни хора ви търсят.
Гаден ли си?
Е, всичко зависи от това, което ще се случи в следващите 30 секунди.
Обещания, обещания.
И така, ето как ще стане надолу.
Направете това по трудния или по лесния начин.
- Сериозен ли си?
- Аз съм.
- Наистина ли?
- Да.
Ммм.
- Е, това е трудно решение.
- Не, всъщност не е така.
Искаш ли да замръзна?
Нека ви видя ръцете.
Глоба.
Тогава няма да ти хареса това, което е в тях.
Мисля, че реших.
Изглеждате като умна жена.
Аз съм.
Трудният начин.
Спри се!
Хей. Не.
Лесно ли ми понасяш?
За момента.
Обзалагам се, че желаете да не ми се облекчи сега.
Пожелавам много неща в момента.
Сега трябва да спиш.
Всичко ще изглежда като лош сън.
По-скоро е като кошмар.
Цялата работа е кошмар.
Добре, хайде аз и да си поговорим малко.
Обади се директорът.
Той поръча нова базова линия за вас.
Той има всичко готово за вас по медицински.
Съвършенството е болезнен процес.
Ние виждаме в себе си в предвидим перфектен свят.
Човечеството трябва да се развива, преди да се самоунищожи.
Етеон ще изсече цялата човешка слабост
и го заменете с механично съвършенство.
И вие ще поведете по пътя.
Ще ви задам въпрос.
Не е това, което мислите, че е.
Обичаш ли да танцуваш?
Какво, електрически слайд?
Макарената?
Не, не го правя.
Не не не. Мислех за ...
тангото
където са необходими две.
Да, не знам това.
Трябва да са различни поколения.
Да.
Е, така или иначе, музиката започна
така че нека да видим какъв ритъм имате.
Къде е вирусът?
Вижте, казах ви, нямам представа за какво говорите.
Добре, това боли.
Току-що сте стъпили на пръстите ми, не се чувствах добре.
Нека опитаме отново. Мисля, че си по-добър от това.
Къде е вирусът?
Не исках да танцувам.
Защо да говоря с теб? Не си ЦРУ.
Не? Откъде знаеш това?
Къде е персоналът?
Има два типа агенти на ЦРУ.
Интелигентност и шпионаж.
Тези момчета там едва можеха да вдигнат молив.
Ето как изглеждат разузнавачите.
И изглеждаш така, че можеш да вземеш сграда.
Но шпионажът е за смесване, за това, че е фин.
И няма нищо фино в теб.
Това е добре.
- Впечатлен съм.
- Не съм убил никого.
Знам, че не си.
И откъде тогава знаеш това?
Защото бихте могли да научите много за някого
когато се бориш с тях.
И когато се биехме,
не се биехте да ме убиете.
Биехте да избягате.
Но и в двата случая светът мисли
че си убиец и крадец.
Значи не отиваш никъде
или получаване на някакво проклето телефонно обаждане
докато не ми дадете истински отговори.
Нямате представа какво се случва тук.
- Тогава ми кажи, помогни ми да разбера.
- Не мога.
- Губиш времето ми.
- Губиш време!
Вирусът попада в грешни ръце, това е всичко.
Играта свърши.
Това означава ли, че е време за къдрици?
Точно като ЦРУ, винаги огъвайки грешния мускул.
Знаете ли, умът е най-силният мускул в тялото.
Може би трябва да опитате да упражнявате това малко повече.
„Има повече мъдрост в тялото ти
отколкото в най-дълбоките ти философии. "
Ооо, да предположа.
Онзи Брус Лий?
Не.
Ницше.
Защото аз го огъвам ...
И всичко това.
Ела тук.
Ако тя се движи, искам да я застреляте.
Да, той не може да ме застреля.
Да, не е позволено.
В лицето.
Не можеш, не в лицето. Бихте отишли в затвора.
Можеш да я застреляш право в лицето.
Не, не можете. Бихте отишли в затвора. Извинете.
Искам да я застреляш два пъти право в това лице.
- Добре?
- Ъъъ ...
Здравей татко.
Хванахте ли горещата дама шпионин?
Хайде, аз съм. Хващам всички, които ловувам.
От колко време се занимавате с това?
Защото изглеждаш ... нов.
Всъщност е доста досадна.
Знаеш ли, тате,
понякога хората се дразнят взаимно
когато всъщност флиртуват.
Откъде чухте това?
Добре, виж, ъъъ ...
Аз и шпионката, не флиртуваме, нали?
Нулева химия.
Не знам.
Когато видяхте нейната снимка,
определено си дал веждата.
Каква вежда?
Знаеш ли, тате, това нещо
това, което правиш.
Какво нещо?
- Не го правя.
- Да, нали.
Не, не ...
Определено не правя това.
Дори не знам какво правиш.
Това е най-глупавото нещо, което съм виждал.
Нека да продължа. Имам работа, за която да се грижа.
Ще се видим, когато се прибера, добре?
- Обичам те.
Хей, още нещо.
По дяволите!
Това не е танцът, който искате да правите с мен.
Наистина ли?
Цели дни ям куршуми.
О, за закуска или обяд?
Защото е време за вечеря.
Ще отброя за вас, три ...
Две ...
Hobbs!
Не мърдай!
Поставете това.
Свалете мазните си наденички пръсти от нея.
Какво правиш тук?
Спасявам те.
Кой каза, че трябва да се спася?
Не не не НЕ.
Това е моята къща...
и проклетата ти приятелка не отива никъде.
Това е отвратително.
Приятелка?
Това е сестра ми.
Глупости. Прекалено добре изглежда, за да ти е сестра.
Много смешно. Хати.
След вас има хора.
Повярвайте ми, знам това.
Да, така ще остане
освен ако не ми кажете къде е този вирус.
Слушай ме, пинхед.
Тя ще умре, ако не я измъкна оттук в момента!
Всички ще умрем, ако тя не ни каже къде е оръжието.
Всъщност всеки ще умре
защото аз съм вирусът!
Вградена е в капсули.
Трябва да намеря начин да ги извадя.
Пазете актива.
Сега или никога.
Сега съм по-скоро тип тип.
На трите ми.
Сигурен.
Едно две три!
Никой не ми казва какво да правя.
Сега те водя на училище, синко.
Декард Шоу.
Мина много време.
Радвам се да ви видя, Брикстън.
Мисля, че си без куршуми там, синко.
Късмет за теб, аз съм.
Да.
- Хубав костюм.
- Бронеустойчив.
Състояние на техниката.
Трябва ли да го сложа последния път, когато пуснах куршум в теб.
Всъщност това бяха три куршума.
Две до гърдите, един към главата, точно както са ни учили.
Помня?
Жалко, че не се присъедини към Етеон.
Бихте могли да имате всичко това, приятелю.
- Приятел?
- Да.
Не си човекът, когото познавам.
Не.
Аз съм много по-добър.
Аз съм бъдещето на човечеството.
Спри се!
Хати!
Влизай в колата.
Всички отиваме.
Не ти.
Просто момичето.
Казах...
Всички отиваме.
Останете с колата.
Имам нужда от момичето живо.
Какво, по дяволите, направи, Хати?
О, лекция на големия брат сега, наистина, а?
Аз си инжектирах. Нямах избор. Той щеше да го вземе.
Програмиране, зададено във вектор.
Може да искате ...
Може да е време за някои къдрици.
Много добре.
Имаш предвид да ми кажеш просто
с каква свежа адска пуйка се занимаваме тук?
Дълга история.
Той е призрак. Предполага се, че е мъртъв.
Преди осем години пуснах куршум през мозъка му.
Страхотен.
И така, ние сме преследвани от Терминатора.
Не мисля, че ще успее.
Е, не мисля, че той вижда над волана.
Закопчайте се, дебело момче, отново ще ви спася живота.
Искате война след това.
Добре.
Добре, язденето свърши.
Трябва да загубя тази кола.
Update.
Хакнах мейнфрейм на всяка информационна агенция и аутлет.
Колко контролираме?
174 излъчвания, 2000 трябва ...
Удвоете го. Искам 100% контрол над тази история.
Стандартна рамкова работа?
Не. Стандартът няма да направи.
Имам нужда от нещо специално за тези момчета.
Слушайте. разказ:
Хобс, Шоу. Голям човек, малко момче са били идентифицирани.
Обвинени са за последните атаки срещу ЦРУ.
Те споделили затворническа килия, където измислили план
да започнат управлението на терора.
Просто стана истински.
Кои по дяволите са тези момчета?
Eteon.
Най-таен технологичен култ.
С наемна армия и много тъмни пари.
И заблудите да спасим света
чрез увеличаване на човешката раса.
Това е.
Очевидно контролират и него.
Чувал съм слухове за тези хора.
Всички мислят, че са мит.
Ако приемем от първа ръка колко са истински.
Ако не се вписваме в техните планове ...
вече изкопахме собствения си гроб.
Добре, нека да стигнем до най-близкото съоръжение за заключване.
Не не не. Не го разбираш, нали?
Брикстън е убиец от първи ред.
Най-доброто, което съм виждал.
Аз го познавам. Той никога няма да спре.
Докато получи този вирус.
И освен това, това е сестра ми.
Семеен бизнес.
Вашето име Шоу ли е? Не.
Тогава тя не отива никъде с теб.
Когато става въпрос за съдбата на света,
това се превръща в моя бизнес.
Не ме интересува дали тя ти е сестра.
Тази жена не отива никъде ...
- Къде отиваш?
Където? В момента нямам време за алфа мъжки лайна.
И двамата сте идиоти. Явно не можете да работите заедно.
И така вие сте абсолютно безполезни за мен.
И така, ще отида да намеря човека
кой може да ми помогне да извадя това нещо от системата ми.
Ще се видим.
Искаш да кажеш този човек?
Проследявах го преди атаката.
Трудно се намира, но мисля, че имам адски преднина.
Руски вестник.
Не само всяка стара хартия.
В Лондон има само едно място, което продава това.
Ето. Ще се видим утре.
Това е оптимистично.
Сутрин, директор.
Добре добре.
Декард Шоу.
Колко сложно за теб
Не точно.
Работи и с DSS, Люк Хобс.
Хобс.
Имаме история.
Те са страховити.
Малка пържене.
Ще елиминирам двете.
Върнете актива ASAP.
Вземете момичето, извлечете вируса
и го препрограмирате за първа фаза.
Използваме оръжието, за да премахнем слабите
и всеки, който ще ни пречи.
Ние изграждаме перфектна система, Брикстън.
Хобс и Шоу биха били значителни предимства за Eteon.
Обърнете ги.
Да ги обърнем?
Съжалявам, не следя.
Искам да са обърнати.
Искам да работят за каузата.
Разбрах?
Те не могат да бъдат обърнати.
Какво те прави толкова сигурен?
Последният път, когато попитахме, ме застреляха в лицето.
Това ме прави много сигурен.
Така че, предлагам да предприемем друг подход.
- Ето защо ...
- Не те попитах, Брикстън.
Показвате им последствията от отказа.
Или може би ...
Ще ви ги покажа.
Това заплаха ли е?
Ще си спомня на кого разчиташ за оцеляването си.
Всичко за каузата.
Виж, скъпа, трябва да говоря с теб за нещо.
В момента е много важно.
Спомнете си как говорихме
какво би станало, ако нещата тръгнат настрани?
Нарекохме го код червено?
Е, става.
Аз-има ли нещо, което мога да направя?
Трябва да останете вкъщи.
Там ще бъдеш в безопасност.
В интерес на истината, ние имаме
ЦРУ слуша това разговор в момента.
Гледате това. Здравей, Лок.
Всички са в безопасност, всички са страхотни.
Всъщност съм на нашия стар, ъъъ,
нашата стара вечеря тук.
Супер странно е да си тук без вас.
Мисля, че е затворен.
Благодаря брат.
Скъпа, вече говорих с леля Лиза.
Тя знае точно какво да прави.
Ще се прибера, щом мога.
Обичам те.
И аз те обичам.
Чао.
Люк Хобс и Декард Шоу.
Докато Хобс е агент на американския ...
Кажете ни всичко, което знаете ...
за това.
Боже мой. Кога...
Кога бяхте изложени?
Преди около 30 часа.
Тогава капсулите, съдържащи вируса, все още са непокътнати.
Затова трябва да го неутрализираме.
Не, не е толкова лесно.
Тя не е програмирана в нито една ДНК последователност.
Фатално е за всички.
След 42 часа капсулите ще се разтворят и тя ще бъде заразена.
Тогава вирусът ще отиде във въздуха.
Ние говорим за глобално замърсяване в рамките на една седмица.
Защо по дяволите да създадете нещо подобно?
Защото мислех, че съм един от тях.
Eteon.
Казаха ми, че искат да спасят света чрез наука.
Вярвах в тяхната кауза.
Разработих Снежинката, за да бъда носител на ваксини ...
панацея за целия свят ...
но те го преустроиха в програмируем апокалипсис
да атакуваме най-слабите от нас.
Онези, които не са достойни за визията на Eteon за бъдещето.
За един учен изглеждаш невероятно глупав.
Е, аз съм двукратен носител на Нобелова награда
но кой брои?
Точно, казахте, че вирусът е програмируем.
И така, препрограмирайте го.
Не мога да го препрограмирам в хост.
Просто ни кажете как да извадя това нещо от мен.
Е, има две възможности.
А първото е лесно.
Отивам.
Най-накрая.
Убиваш я.
Извинете ме?
О, и изгори тялото, разбира се.
Разбира се.
Не, искам да кажа, наистина го изгори.
Наистина ли го изгори?
Да пепел.
Да пепел?
Отвъд всяко признание.
Да предположим, че това не е вариант, нали, гений?
Да, не работи за нас. Вариант номер две?
Има машина, която може да запази живота й и да извлече вируса.
Е, това трябваше да е вариант номер едно.
Защото е невъзможно да се стигне до.
Ще решим какво е невъзможно.
Къде е?
Това е в лабораторията Eteon, където е разработена Снежинката.
Таен тъмен технологичен комплекс
укрепен от армия
в най-изоставената от Бога част на планетата.
Но ако отидете там, и тримата ще умрете.
Така че, всъщност това, което казвате, е
тя умира независимо от какво.
Е, на кого му трябва питие?
Знам само мястото.
Леле, вижте всичко това.
Някой прекомерно компенсира.
Ако не друго, аз съм недостатъчен.
И тийнейджърка малка.
Просто вашия размер.
Използван е за работа в Италия.
Срам, че не ни трябваше шофьор на автобус за вдигане на тежести.
Бих ли ти се обадила.
Алкохол?
Да, ще взема малко.
Добре, че има някой в Москва, стар приятел.
Имаме дълга история.
Тя и нейният екипаж посещават някои местни жители.
Особено руски криминален елемент.
Те имат неща, които ще ни трябват.
Имайки предвид историята на приятелите ви,
колко куршума си сложил в главата на този?
Ей, те могат да ни настроят със съоръжения
и не чувам други идеи.
Знаеш, както и аз
излизането от тази страна ще бъде изключително трудно.
Имаме всяка голяма разузнавателна агенция
вече ни ловуват.
И там е фактът, че сте опозорили МИ6
когато предадохте своя екип.
Не вярвайте на всичко, което ви казват.
Усмивка.
Знаеш ли, че този път обикновените канали няма да работят.
Ще трябва да направим всичко възможно да се смесим.
Скрийте се пред очите.
Затова ще летим рекламно.
Търговски, ще бъдем забелязани твърде лесно в ...
Не изхабявайте мозъка с размер на грахово зърно, аз се справих.
Клонирахме сигналите си за мобилен телефон по целия свят.
Трябва да ни купи поне 48 часа.
Ще вземем нова предавка, когато стигнем до Москва.
Трябва да ни подмине скитащите очи на летището.
Това вероятно е единственото нещо, което ще пасне.
Подходящ какво, смърф?
Мисля, че това е едно от старите ми.
Извинявам се предварително
ако е малко хлабав около топките.
Добре.
Какво имаме, здрав човек? Хайде.
Създадох нови идентичности
и промениха вашите биометрични профили
така че летищните скенери не разпознават
лице или отпечатъци.
Ти си Сара Аткинс.
Работите в застраховането.
Здравейте.
Благодаря ти.
Благодаря.
Аз съм Франц Грубер.
Архитект на свободна практика.
Запален алпинист.
И ски инструктор на непълно работно време.
Благодаря ти.
А ти.
Ти си Майкъл Оксмаул.
Майк Оксмаул?
Минавам покрай Майкъл.
- Замръзни!
- Спрете, сър!
Застанете!
Майк е! Това е Майк Оксмаул!
Не е ... малък ... и се казвам Майкъл.
Спряха го за какво точно?
Каквото и да е, ще включва гумени ръкавици
и търсене на кухина на тялото.
Да тръгваме.
Ръце на главата си, Оксмаул.
Не мога да повярвам, че си направил това.
Той щеше да ни забави.
Не можем да го изтеглим. И двамата го знаем.
Достатъчно лошо имам това нещо в кръвта си
това ще убие мен и всички останали.
Но сериозно ли щешеш да нарушиш това
мистериозна машина от някои
комплекс с вирус на смърт с висока сигурност
и магически да го накара да работи?
Честно казано, това звучи напълно ...
Все още носиш това глупаво нещо?
Не знам, че все още сте имали това.
Поставете щифта обратно.
Не сте се променили.
Иска ми се да кажа същото за вас.
Ей, ще се оправиш.
Ще свършим тази работа.
Това е, което правим.
А какво ще стане, ако не го направим?
Ами ако единственият останал вариант е да ...
Това не се случва.
Здравейте! Тук съм.
Аз съм Майкъл.
Здравейте. Да.
Здравейте.
Добре.
О! Да.
Да видим, къде е мястото ми?
F1 ...
F2 ...
FU.
Хей.
Ти си задник.
По-бърз си, отколкото си мислех.
Да, защото имам тайно оръжие.
Хората всъщност ме харесват.
Не бихте разбрали това
защото нямаш приятели.
Обичам твоята бабушка.
Не можах да резервирам спешен ред
за малко повече място за крака, а?
Не всеки има
хобитни крака като теб.
Ей, виж.
В случай, че не сте разбрали,
Бих могъл да се поклоня за вашия комфорт.
Така че, защо не си добър слон?
Смучете още един килограм фъстъци.
Поставете стола назад и се отпуснете.
Добре, слушайте, никога не ми казвайте да се отпусна, нали?
Не ми казвай да правя нещо.
Всеки път, когато кажете нещо,
това ме кара да си взема обувката
и го избутайте до задника,
цяла седмица ще плюеш обувки.
Ей, знаеш ли какъв е проблемът?
Ще ти кажа проблема. Тази работа ...
Тази работа изисква стелт.
А ти...
Виж се.
Искам да кажа, че, ти не си виновен.
Но ти си твърде очевиден.
Ти стърчиш.
Като топки на булдог.
Свиване надолу
на всички грешни места.
Изглежда безобидно.
И следващото нещо, което знаеш,
те се опитват да импрегнират сестра ти.
Хо! Какво?
Импрегнирайте сестра си?
Ти чу.
О ...
Сега вече разбрах.
Ти правиш? Добре.
Радвам се.
- Мм-хм.
- Да, радвам се.
Много се радвам.
Така че всъщност си мислите, че преживявам всички тези усилия,
в тази мисия, опитвайки се да спаси света,
между другото, за четвърти път,
защото наистина съм добър в това.
Мислите, че минавам през всичко това
само за да мога да направя хоризонталната хула,
секси-секси време със сестра си?
Не всички.
Повечето.
Нека ти го разкажа, Фродо:
Това вече не е 1955 г.
Добре, въпреки факта, че
това момиче, което спи точно там, е свързано с теб,
тя все още е една от най-трудните, най-лошите, най-способните жени
Сблъсквал съм се през целия си живот.
И ако тя избира
да гледам пътя
от този голям, кафяв,
добре надарен, татуиран,
планина на човек,
тогава познайте какво ...
Ще я оставя да изкачи тази планина
отново и отново и отново
отново.
Стойте далеч от нея.
Виждам какво правиш.
- Какво, мислите ли, че съм глупав?
- Разбира се, мисля, че си глупав.
Но знаеш ли какво, ще ти направя услуга.
Ще избия този тъп от черепа ти.
Просто казваш думата, Джак.
Знаеш ли какво искам да правя?
Искам да направя ирландски джиг на грозното ти лице
на 30 000 фута.
- О, 30 000 фута.
- Да.
- Значи искаш да танцуваш в момента.
Единственото, което ви задържа, е въздухът и възможностите.
Там отива въздухът.
Донесете го, вратичка.
Това е достатъчно, ей. Престани.
И двамата, изрежете го.
О, виж. Събудихте въздушния маршал.
Събудихте въздушния маршал.
Как разбра, че съм въздушен маршал?
Непридружени.
Късно се качихме на самолета
Място до пътеката.
Риза за голф.
Е, нека просто наречем това образовано предположение.
Въздушен маршал Динкли на вашите услуги.
Съжалявам, казахте ли, Динк лиже?
Какъв е проблема?
Dinkley.
Разбери това, голям приятел.
Защото моя работа е да спазвам.
Дебел врат, главата ви е била въртяща се
откакто сте в този проклет самолет.
Всеки пътник, който е тук
сте проверявали.
Ти законник.
А вие, господин-всемогъщ панталон.
Ти си шпионин.
- That's pretty good.
- Eh, not bad.
I get it, we're all big guys.
The three of us. Alphas.
Three apex predators
cooped up in the sky.
Tensions get high.
What you throwin' up on the
bench, big fella, 300, 400 pounds?
A little less.
Yeah, light work.
I'm doin' the same thing.
Slaggin' weight.
Clangin' and bangin'.
What you into?
Hot yoga?
Pilates?
Probably messin' 'round
in a hot takai.
Hey, you wanna
know what I do?
I sit in a can or farts
all day long.
That's what I'm dealin' with.
It's an occasional terrorist
and a lotta recycled ass.
I would give anything
to be on the front line again.
Again?
What?
I was a compartment
element for JSOC.
You're a Delta?
Sabre Squad Echo,
24-7, baby.
Echo, those guys
were the warlocks
because of the
magic they could do.
That's right.
Well, if that's the case,
I'ma say abracadabra, bitches.
You're lookin' at the magic.
You know what your problem is?
Your balance is off.
You need a third squaddie.
- No, no, no.
- No.
Guys, I know the game.
Ya hear me?
I know the game.
What are you doin'?
What do you mean
what am I doin'?
Don't talk like that.
You sound different.
Do what?
That's not your voice.
Use your regular voice.
This is my regular voice.
I'm talkin' like
the warlocks talk, baby.
They don't talk like that.
I'm just showin' you,
that's all, guys. Look.
All I'm sayin' is
I can complete
this holy trinity
that you guys have.
Three would be too much.
That's my resume,
this is my card.
If you need stuff,
I'm the guy that you call
to get what you need.
You want a Citation X?
You want a G5?
You want a Boeing 747?
You want a helicopter?
You want somethin' stealth?
I'm a air marshal.
I'm your guy.
Please.
Please, let me go.
What do you want?!
I want our property
out of that girl's blood.
No! The virus is...
It's too dangerous.
I-I can't!
Humans must evolve, Professor.
Without each of those upgrades,
the human body's really not...
worth that much.
Maybe 11 pence worth
of magnesium.
A coupla pence worth of calcium.
And a bit of iron.
Not worth much.
I'd say, all in all,
probably about...
Three pound...
Three pound fifty...
Max.
The entirety of a man's worth.
Small change.
You're gonna reprogram
that virus for me.
I wo-I won't.
Ah, your friend's
a Russian mobster.
This girl steals from
Russian mobsters.
Actually,
she steals from everyone.
It's kind of her thing.
Deckard Shaw.
Margarita.
Oh, I did not see that comin'.
I wish I didn't see that at all.
Me, too.
I got your list.
It's... long.
I asked for a house
with a runway.
Not sure a dozen Russians
in duct tape were on the list.
Well, give me more than
three-hour notice...
and I wouldn't have to
resort to such extremes.
I'm sure three hours
has anything to do with your
extremes, Margarita.
Keep me out of it, Deckard.
Eteon?
Could you pick a harder
place to break into?
We need to find the CT17
viral extraction machine.
Could be anywhere.
That facility's three square
miles of research labs.
Yeah.
And it's a powder keg
packed with munitions.
We've got to pull
a Mick Jagger.
This sounds like a fun game.
We're not gettin' you
on the inside, no.
So, when Deck and I were kids,
we used to spend our time
comin' up with these grifts.
A Mick Jagger...
was a job that required
one person to showboat...
throw the all arms...
while the others made the music.
A typical inside job.
Guys, you heard Andreiko.
They have to use
the extraction machine.
Така че ще ме отведат правилно.
Сега мога да го направя.
Можем да го направим.
Така че сега единственият въпрос е
как да звъни на звънеца на Етеон.
О, мога да се справя с тази част.
Но първо, нека ви насочим.
Това са вашите парашути HALO.
Слушалки за криптирана комуникация.
Scorpion EVO 3 с оптични мерници.
Ултратънка устойчива на куршум кевлар.
Инфрачервени камери за виждане през стени.
И не на последно място ...
Компактен водороден детонатор.
Поставете го на правилното място ...
ще взриви мястото високо.
Как изглеждам?
Малко е стегнато.
Как се държиш?
Знаеш ли, ако нещата отидат на юг,
не можеш да ме оставиш жив.
Ще ви изкараме оттам.
И да ти кажа нещо друго.
Ключът към безсмъртието
първо живее живот, който си струва да се помни.
Това ницше ли е?
Нее.
Това е Брус Лий.
Хайде.
Как я намерихте?
Чухте за мен. Добър съм в работата си.
Беше ли сама?
Да.
Ако ме лъжеш, ще ти изрежа сърцето.
Разбираш ли?
Ще се страхувам, ако имам такъв.
Това е каране.
Какво каране.
Имам пушка.
Няма пушка.
Не не не. Не стартирайте
Имам пушка.
Влизаме в зоната на спускане.
Готови ли сте?
- Да, готов съм.
- На трите ми.
- Добре.
- Едно!
Die! Арсехоле!
Ууу!
Никой не ми казва какво да правя.
И така, заинтригувам се.
Миете ли кръвта от ръцете си
преди да си броиш парите или е след това?
Отхвърлена.
Не го разбираш, нали?
Знаеш ли, слабата се справя с парите.
Ние се занимаваме с еволюционните промени.
Промяна, която понякога изисква актове на насилие.
Като убиване на невинни хора с вируси?
Само слабите.
Занимаваме се с бъдещето на планетата.
Неща, които парите не могат да купят.
О, като душата ти обратно.
Душата ми?
Брат ти взе душата ми.
Момчетата в лабораторията ми направиха нова.
И това е прогресът.
Добре дошли в стаята за извличане, г-жо Шоу.
Пригответе я.
Няма да е дълго.
Казвам ви, няма да искаме да сме тук
когато това нещо изгасне.
Изглежда, че е на 400 ярда там.
Държат я в някаква медицинска шушулка.
Комплект таймер за 45 минути.
Влизаме и излизаме.
Раздуйте тази фабрика на смъртта на парчета.
Помнете, коридора, без пушки.
Точно така. Тези момчета трябва да са живи.
Защото в края на коридора,
ретиналният скенер се нуждае от кибрит, за да отвори вратата.
Изберете врата.
Аз съм там.
Не, това е моята врата.
Какво ти става?
Направих грешка.
Това е вашата врата.
О, не. Без задници.
Какъв е проблема? Имате много лоши момчета зад тази врата?
Гледате това. Може да научите нещо.
Благодаря ти. Съответстващ мач.
Отказан достъп.
Достъпът е предоставен.
Отваряне на врати
Много добре. Браво, момчета.
Впечатлен съм, че дори си влязъл тук.
Th-Това е ...
Това не е възможно.
Какво правиш?
Аз самият ще го извлека.
Изчакайте!
Ето го и него.
Така отпочинали?
Следваш тук, Хобс?
Щеше да ни поръча някаква рум сервиз.
Вие харесвате френски тост? Ще вкарам поръчката.
Просто мечтаех, че са те убили, преди да се събудя.
Доста разочарован в момента.
Това е истински сложен, трябва да призная.
Техника за разпит в старо училище
вдигнахме в черни опс.
Шок ще убие човек в три.
Спомняш ли си това, Дек?
Да, помня много неща от тогава.
Считам, че сте получили само четири сътресения във вас, момчета.
Така ли? Мисля, че можем да вземем пет.
Пет?
Е, добре!
Трябваше да отвориш голямата си уста.
Реших, че е готино да кажа в момента.
Спомняте ли си кога бяхме истински братя?
Специална група черно. Помниш ли това, Дек?
Там в крайна сметка видяхме най-лошото в хората.
Най-лошото в нашите страни, нашите лидери,
нашите врагове, нашите ...
нашите приятели.
Вече не знаете значението на тази дума.
Да, но не се тревожи за това, виж ...
Той ги стреля право в главата.
Но във вашия случай реших, че е адски добра идея.
Големи човече, все още говориш?
Казах, че мисля, че е адски добър ...
По дяволите!
Знаеш ли, смешно е как човечеството мрази един към друг
е по-силен от собственото си самосъхранение.
Което е причината да сме тук.
Спомнете си преди осем години, Дек,
когато Етеон ни помоли да се присъединим към тяхната мисия?
О, искаш да кажеш смъртния им култ?
Те са лунатици.
Мечтатели.
Визионери на бъдещето.
По-голямо бъдеще, по-светло бъдеще.
Спомняте ли си датите, които ни дадоха, човече?
Какво, с вреди за околната среда,
капитализъм, тероризъм ...
Човечеството се заличава до 2096 г.
Това е страшно за мен.
Но ако изпълним визията на Етеон,
спасяваме техния свят.
Вие не спасявате света с геноцид.
Геноциден шменоцид.
Знаеш ли какво е този вирус?
Този вирус е необходим шок за системата!
Това са три.
Обичам това нещо.
Казах ти тогава ...
Казвам ви сега.
Вашите показатели са изключени.
Една добра причина.
Вие приемате най-лошото при хората.
На хората не може да се вярва, че правят правилно.
Погледнете двамата.
Съдбата на света е във вашите ръце
и дори не можете да се разбирате.
Но вие знаете всичко за правилното нещо, нали, Шоу?
Малък сувенир тук, брато.
Ще дойдеш да ме убиеш.
Ще правя същото всеки път.
Какво очаквахте, просто да?
И кой ти говори?
Твоята майка.
Разбрах, все още си луд.
Разстроен си, защото, ей ...
Когато не се обърнете,
помолиха ме да дойда да те убия
и, разбира се, трябваше, защото знаехте твърде много.
Мисля за това много.
Мисля за това.
Защото това, което осъзнавам сега, че не съм осъзнавал тогава
е, че когато ме застреля, ми даде подарък.
Погледни ме.
Аз съм Черен Супермен.
Bulletproof.
Нов гръбначен стълб.
И колкото повече ставам машина, толкова по-хуманна съм.
За това искате да се биете.
Давам ви още един шанс да се присъедините към нас, Декард.
И шефът иска и голямата уста.
Ако не, убивам ви и двамата.
Кое честно казано, бих искал да направя.
Знаеш Етеон, знаеш на какво са способни.
Възстановиха ме.
Разглобих го.
Той изглеждаше така, сякаш той уби собствения си екип.
Дори собствената си сестра ...
се отрече от теб.
Просто кажете думата, брато.
Кажете думата и всичко това отминава.
Сестра ви живее, дъщеря му живее.
Получаваме ви няколко подобрения.
И продължаваме да спасяваме света.
Какво трябва да бъде?
Присъединете се към еволюцията на човека
или умират със слабите.
Просто го направете.
Казах на шефа, че няма да се промениш.
До скоро.
Чакай, чакай, чакай, чакай! Изчакайте!
Мисля, че трябва да се присъединим.
Присъедините?
Ти каза някои наистина убедителни неща и ...
Искам да кажа това нещо с Черен Супермен,
това наистина ме получи. Аз обичам това.
Какво сте глухи, глупави или и двете?
Ние не се присъединяваме.
Там отново отиваш, просто мислиш за себе си.
Ти си такава дива.
Ами чувствата ми за веднъж?
Нека ви кажа нещо, ако бяхме група ...
Знаеш ли кой ще бъдеш?
Ще бъдеш Мик Джагър.
Мик Джагър.
Мик Джагър?
Oi! Какво трябва да бъде?
Във или извън?
- Няма да се присъединим.
И тъй като стоите там, ето какво ще направя.
Ще откъсна ръката от този стол.
Ще го смачкам право в лицето.
Забийте го право във врата, за да изглежда по този начин.
Убий всичките 13 момчета за седем секунди.
И ето какво ще направя.
Измъкни се от тези вериги и капка го ритна ...
той и него
право в гърлото.
Не, не той.
Това е моят човек. Трябва да изберете друг човек.
Какво искаш да кажеш, че това е твоят човек? Това е моят човек.
Не не не. Това е човек с разбиване на лицето.
Трябва да намериш друг човек с ритник.
Искате лиц за разбиване на лицето?
Ще те намеря.
Виждате ли този човек там?
Големият.
Това е човек с разбиване на лицето.
Нее. Той е твърде голям.
Не е ли така, Хати?
Пусни ги.
Добре, момчета.
Запази спокойствие.
Имаме нужда от нея жива.
Да ги пусна или какво?
Или ще получиш хубава нова синина
точно в центъра на челото.
Няма да ме застреляш.
Тъй като имате нужда от чип за активиране, за да стреляте с този пистолет.
Извинете.
Опитайте това!
Не съм малка промяна.
Да се търкаляме!
Мислиш?
Дик.
Ето я.
Хати, къде е машината?
Във втория камион.
На него!
Мик Джагър.
Никога не се проваля.
Още не сме изчезнали от това, Хати.
Имам машината.
Размърдай се!
Влакът напуска гарата.
Този кучи син наистина е Черен Супермен.
Включете дронове.
Бягаме от пътя!
Дръжте се!
Маршрут за прихващане.
Ууу!
Твое ляво!
Стегни се.
Hobbs!
Тя няма да го направи!
Доведи я до теб!
Мислиш ли какво мисля, Шоу?
Нека търгуваме с малко болка.
Търгувайте малко болка.
- Хати!
- А?
Имате ли ми доверие?
Трябва да се вози!
А, знам какво мислиш.
Просто продължете да шофирате, ще го направя!
Вземете колелото.
А, ето го.
- Хванах го.
- Не, хванах го.
Мислех, че си силен.
Съжалявам, брат.
Това нещо наистина е повредено.
Е, има вариант втори.
Сега използваме първата.
Хайде, спри, Хати.
Изморен съм, Дек. Завърших бягането.
Все още имаме време.
Време?
Време за какво? Машината е унищожена.
Да, добре, ще го поправим.
Как?
Трябва да намерим място, за да слезем от мрежата.
Където? Искаме се по целия свят
и Брикстън няма да спре.
Не можем да рискуваме милиони хора.
Казах ви в самолета,
би трябвало да отидем с вариант първи.
Това е направено сега, Дек.
- Не е направено.
- Готово е.
Не е направено!
Не е направено.
Погледни ме.
Спомнете си това нещо, което ми казвахте
когато бяхме деца? А?
Ти ме гледаше и казваше:
"Палуба, никога не свършва, докато свърши."
Смеехме се.
Не забравяйте, че?
Не, Дек, отиде ...
„Никога не е свършило, докато не кажа
Свърши се."
Да.
Това беше.
Затова го кажете сега.
Кажи го.
Спомнете си кои сме.
Семейство Шоу.
Ние никога...
никога, никога не се отказвай.
Имаме ден.
Повече от ден.
Дори не знаем къде бихме отишли.
Знам място.
Където?
Това е последното място на земята, което някога искам да отида.
У дома.
Абракакабра, кучки!
Казах ти, че мога да ти взема всичко.
И ме слушай.
От Москва до Самоа това не е лесен полет до чартъра.
Но аз го направих!
Е, затова ви се обаждаме, Динкли.
Просто искаме да кажем благодаря, че ни докарахме тази птица до Самоа.
Воините помагат на воините.
Всичко, което трябва да знаете ...
е, че имаш трета дружина тук, която е готова да тръгне ...
винаги, когато имаш нужда от мен.
Просто седя в бърлогата си.
Вие в баня?
Картофи, потахо.
Където и да съм, там се случва магията.
Не трябва да навлизаме в специфики.
Само за да сте сигурни, че имате всички контакти.
Ти имаш ... Имаш килията.
Получихте моя имейл.
- Имам всички.
- Знаеш ли, ще те застрелям
номер на майка ми също.
Сигурен съм, че си го получил, защото ако не можеш да ме вземеш ...
- тя може.
- Да.
Имам горещ имейл адрес, който все още е активен, удари ме по това.
Linkedin. Това е моят профил.
Губим те.
Това беше телефонът ми.
Надявам се този ваш брат
е толкова добър механик, колкото ти казваш.
Джона е най-добрият механик, който познавам.
И той ще ни помогне.
Тоест ако не ме убие първо.
Да, отделете си време!
Ей, това е само животът на сестра ми
и съдбата на света, който чакаме!
Ооо, ето.
Обзалагам се 50 фунта той го удря в лицето.
Избягване.
Йона.
Знаеш какво следва.
Мда.
Виждаш ли? Не само аз.
Лицето ти е навсякъде по кървавите новини, момче.
Знаеш ли какво, ела тук полиция.
Имаш кървава буза.
Ела тук след 25 години.
Донесете проблемите си тук в тази къща.
Предадохте нашето семейство.
Носете срам на нашата къща.
Предали сте собствената си кръв!
Йона, чувам те.
Но ние вече не сме деца, по-добре гледайте как говорите с мен.
Не е размерът на куче в бой, момче.
Размер на борбата при куче.
Не, винаги е с размерите на кучето.
Хей!
Без бой под този покрив, а!
Това ли е моят Лука?
Ока!
Домът на бебето ми.
Хей, мамо
Ока, липсва ми момченцето.
Е, виж, цялата кожа и кости.
- Ела тук и яж.
- Не, не, не, мамо, аз просто ...
Няма време.
Виж, съжалявам, тук не исках да създавам проблеми.
Трябваше да стоиш настрана.
Какво докарахте тук? Какво става?
- Донесох истината тук.
- Каква истина?
Истината е, че бяхме създадени.
Бяхме поставени в рамка от хората, създали смъртоносния вирус.
О хайде.
Може да стане глобален, ако не бъде спрян.
Всички бихме могли да умрем.
Всички тук на тази приказка, всички на острова.
Всички по света.
Джона, имам нужда от теб да помогнеш да оправиш тази машина.
Имам нужда от теб, за да помогнеш на приятелите ми.
И сега имам нужда от нас, за да изградим защити.
Мислите, че можете просто да се върнете тук,
и ние ще ви помогнем след всичко, което сте направили ?!
- Да!
- Няма да стане.
- По-голям е от теб и от мен!
- Не ме интересува!
По-голям е от теб и от мен!
Можем да умрем!
Добре! Защото по-скоро бих умрял, отколкото да ти помогна.
Глава на Буда.
Слушай, знам, че на брат ти е трудно да бъдеш наоколо.
Вярвай ми.
Но му се доверявам.
Той принадлежи тук, защото на това място има нещо
което никъде другаде на планетата не прави.
Ти.
Не ме познаваш, не те познавам. Добре?
Време е да отидете всички. Вземете вашата машина със себе си.
Отивам! Сега!
Джона Хобс!
Имайте някакво уважение към вашия усо.
Ако има нужда от нещо, ще му го дадем.
Храната от нашите маси, дрехите от гърба ни.
Дори маната на островите.
А вие момчета ...
Всички вие момчета ...
Показвате нашите гости тук ...
Или така ми помогни Боже ...
Ще взема този тук чехъл ...
и аз ще саса ти големите дебели глави.
Чувате ли ме?
Съжалявам, че донесох това тук, мамо.
Лука, това е твоят дом.
Ние самоанци.
Можем да се справим с неприятности.
Ти беше права.
Не превръщаш войници като тях.
Направете това, което ви изградих.
Ти си един вид военна машина.
Върнете ни моя вирус.
Този път няма белезници.
Можете да си отмъстите.
Аз ще.
Намерихме ги.
Те скочиха в авариен товарен самолет.
На къде?
Самоа.
Господа!
Тук печелите своите надстройки.
Върнете ми обратно моя вирус.
Тихо малко място.
Да.
Магазин за котлети.
Баща ти беше крадец на коли?
А, не. Баща ми всъщност открадна всичко.
Наркотици, пушки.
Звучи точно като семейството ми.
Мама ни отгледа, докато не бяхме тийнейджъри,
тогава моят старец започна отново да се прибира.
Изпитва истински интерес към синовете му.
Истината е, че той просто търсеше нов екип.
И аз бях единственият, който видях тези лъжи.
Така че работата, която баща ми ме дърпа и братя
просто стана по-голям и по-опасен.
Тогава в крайна сметка той знаеше и ...
той беше добре да ме убие и братята ми.
Така че го вкарах.
Или сте защитили семейството си.
Така че след като го прибрах ...
Напуснах Самоа и никога не се върнах.
Е, излезе поне едно добро нещо
забивам това нещо в ръката си.
Да, какво е това?
Трябва да те върна у дома, нали?
Късмет ме.
Отидохте законно.
Да.
100% чисто сега. Магазин по поръчка, международни клиенти.
Вижте тези мотори, които отиват в Токио, Макао, Ню Йорк.
Онзи там отива в Лондон.
Оказва се, че хората харесват нашите неща.
Трябваше да направя нещо, за да поддържаме семейството си заедно.
След като ни изоставихте.
Ей, добри новини, смяна на дрехи.
Hatts.
Ей, майка ти каза, че може би искаш да носиш това.
Трябва да е любимият ви размер.
Напръскайте на.
Няма ли да хвърлиш друго яке, там е 110 градуса.
Ей, виж, надолу към бизнеса.
Имате ли оръжия?
О, имаме оръжие.
Мамо, къде са всичките ни пушки?
Отървавам се от тях.
Много благородна, госпожо Хобс.
Имаме сериозни проблеми.
Това е подценяване.
Тези пушки.
Убиват цялото ми семейство.
Значи ще се бием.
Ще се борим с това.
Защото не вземете истински мъж, който да извади една трига.
Добре, отиваме на война с семейните наследства.
Схванах го.
Ще ни трябват много повече.
Никога няма да оцелеем от огнената им сила.
Не отнема човек да дръпне спусъка.
За Eteon е необходим чип за активиране.
Все още имате тази ръкавица?
Мислите ли затворена система хак?
Изравнете полето за игра, ако можете.
Със сигурност ни купете малко време.
Изключете оръжията си.
Заемам се.
Готов?
Войната е това, което правя.
Хайде да ходим на старо училище.
Огледай се наоколо.
Това е мястото, където ние изготвяме линията.
Кой би мислел, че тук ще спасим света?
Трябва да ги играем по нашите правила.
Утре сутринта на северните скали ще бушува буря.
Ще построим ничия земя там.
И ако всичко друго не успее,
това ще бъде последната ни позиция.
Ей, колко още от тях ще направим?
Просто продължете да копаете, брат.
Когато бяхме в Кандахар, провеждайки нападения,
винаги щяхме да стачкуваме точно преди зори.
Точно тогава врагът е най-уморен.
Все още под прикритието на нощта.
Когато битката се прехвърли във висока предавка,
имаш слънце в гърба си.
Пускаме ги всички.
И ние се уверяваме, че те никога не напускат.
Kill box. Харесва ми.
Не като да имаме един ресурс.
Но островът ще осигури, братко.
- Дай ми добрите новини, Хат.
- Аз съм в.
Единственото нещо е, че няма да излъчва сигнал
до някакъв сателит за шест минути.
Шест минути може да са през цялото време, от което се нуждаем.
По-добре от остра пръчка в окото.
Което всъщност е всичко, което трябва да се борим с тях.
Имате по-рефлекс, нали?
Здравейте.
- Пийте?
- Сигурен.
Благодаря ти.
Просто взимам всичко.
В случай, че това е последният залез, който виждаме.
Не трябваше да повярвам, че Декард потъмня.
Какво каза ...
Толкова време ...
Прекарах целия си живот ...
бяга.
Аз също.
Да.
Не съм се връщал тук от 25 години.
Искам да кажа, собствената ми дъщеря дори не познава нашето семейство.
Добре...
Можете да промените това.
Да.
Така може и вие.
Имам идея.
Защо ти и аз не обещаем точно тук, в момента?
Това, когато видим утрешния залез ...
започваме да поправяме грешките, които направихме.
Това просто го запечата, така че не можете да отстъпите. Това е всичко.
Не мисля, че има някакъв шанс в ада да се върна назад.
Искате ли отново да го запечатате, или?
- Определено не.
- Добре.
Може би утре, ако оцелея.
Йона?
Не ме бързайте.
Почти е зората. Скоро ще бъде тук.
Направи го сега.
- Сега!
- Хей хей хей.
Не ме бързайте. Така се правят грешки.
И колко време отнема този процес?
Минават 30 минути и 33, докато отида вирусна.
Виж, Дек, мисля, че трябва сериозно да обмислим вариант първи.
Не удряйте мач все още, Хатс.
Ние сериозно ще пропуснем този прозорец.
Нека направим това, хайде!
Йона, сега!
Глоба! Глоба! Добре.
Тук върви ... нищо.
Осъзнайте се, Hatts.
Няма да е приятно.
Не, ще се оправи.
Бог!
Работи!
Да!
Хей, задействах алармата.
Това е той.
Както планирахме?
Както планирахме.
Usos!
Време е.
Йона ...
Просто искам да кажа, че ...
Ако това нещо върви настрани и ...
И това е ...
Съжалявам.
Аз имах своите причини, но фактът е ...
Оставих те. И напуснах нашата тина.
Трябваше да се прибера.
И ако успеем да направим това ...
имаш думата ми, никога няма да позволя това да се повтори.
Обичам те, усо.
Аз също те обичам, усо.
Добре.
Ти си мобилен.
Мислите ли, че трябва да сме толкова близо до предната линия?
Да, държи се близо, внимавай,
в случай, че трябва да направим бързо бягство.
Ей, това правим, нали?
Това е, което правим.
Палуба, хм ...
Чух какво каза Брикстън.
Че останахте далеч, за да ни защитите.
Никога не трябваше да повярвам в тези неща.
Защо ...? За съжаление ...
Не бъди.
Вижте, аз съм правил неща ...
Правил съм неща, с които не се гордея.
Неща, които ...
трябва да внесе поправки.
Неща, които копелето ме подложи.
Но в момента,
най-важното за мен ...
е да се прибера безопасно малката ми сестра.
Етеон задръжте!
Usos!
Самоа!
Обаждам се на предците си.
Тази земя беше подхранвана
С кръв.
Сега ще се подхранва с твоя.
Да тръгваме!
Направи го.
Запали ги!
Колко време преди пушките да се върнат онлайн?
Нямам идея.
Да се бием!
Шоу.
Въздушна команда.
Донеси ми чопъра.
Decks!
Направете го бързо, Хатс.
Това е вътре, е вътре, е вътре.
- Работи ли?
- Машината е включена.
- Бяха добри.
- Да тръгваме.
Hobbs!
Отивам! Отивам!
Хайде да ходим на риболов, Шоу!
Хванеш го, аз ще го изкормя!
Дръжте се!
Добре дошли на моя остров, ти ...
Вземете го!
Сближи ни и аз ще го взема!
Ще му пазя носа, вие го макарайте!
Вземете го! Вземете го!
Излез!
И те са изключени.
Какво правиш?
Отивам на разходка!
По дяволите.
Идваме, усо!
Ya-хо!
Да вървим, Йона!
Идвам, брат.
Оста, оста!
Тимо, ти имаш това!
Ще ни трябва повече тегло!
Да!
Нуждаем се от хубаво и лесно, чисто!
По дяволите, усос!
Има твърде много тегло!
Добре, пусни ги!
Ударете ги с луната!
Сега!
Закачи ме от скала, а?
Мой ред.
Сър, оръжията са отново онлайн.
Да тръгваме! Да тръгваме!
Довиждане.
Входящо!
Тук имаме малко проблеми, Шоу!
Наближава ничия земя!
Нека да свършим това!
Добре, сега ударете този дял!
Губим роторите!
Gotcha Hobbs.
Хей!
Пътят е излязъл!
Загуба на сила!
Hobbs!
Хати! Скачай!
Хайде!
Ей, ставай!
Ставай!
Не умираш, докато не ти кажа да умреш!
Виждате таймера за извличане, когато удари нула ...
изпразнете този клип в сърцето си. Разбираш ли?
Хати!
Това не свършва вашия път, момчета!
Да, продължаваш да си казваш това.
Не, номерата не се сумират за теб.
Еволюцията на човека
идва независимо дали ви харесва или не.
Знаеш ли, почти се чувствам зле за теб.
Това не е миризмата, която изпълва главата ви.
Глупости са.
Започвах да ви харесвам двама, знаете ли това?
О, добре.
Какъв е проблемът момчета? Боли ли?
Сигурно е трудно да е така ...
човек!
Видяхте ли това?
Работим заедно, можем да го нараним.
Прав си.
Време е за работа като екип.
Има двама от нас и един от него.
Ще взема удар и ще ви оставя да кацнете един.
Ще направя същото.
Имам гръб, брат.
И аз имам твоя.
Нека да изключим този сумич.
Тук идва Криптонитът.
Разбрах.
Ти го направи, Хат.
Никога не съм имал съмнение.
Нека го вземем в сигурни ръце.
Ти ме нагласи за предател.
Обърна собствената ми сестра срещу мен.
Принуди ме да убия собствения си брат!
Ти!
И ето ни отново. Хайде!
Шоу, върни се към каузата.
Един живот не означава нищо.
Не знам какво се случи с теб, Брикстън.
Но ме накара да те убия веднъж.
Не го правя отново.
Брат, може би вярваш в машините ...
но ние вярваме в хората.
Може да имате цялата технология в света.
Имаме сърце.
Никоя машина никога няма да победи това.
Вие момчета ...
Ще вземеш един самоански задник.
Изключете Брикстън.
Така е.
Това е адски бизнес, момчета.
Брикстън никога не е оправдал нашите очаквания.
Но вие трима ...
Превъзхождахте своите анализи.
Не ме помниш, нали, Хобс? Хм?
Ти ще.
Ще бъде адско събиране.
Вече сте на нашия радар.
И вие сте на нашите.
Хей, благодаря, че бях моят приятел, братко.
Ти беше страхотен.
Как ще намеря този глупав поглед на лицето ти?
Така ли? Как така ми показваш в момента?
Добре, момчета ...
Да се приберем вкъщи.
Да.
Вижте, Батман имаше Робин, д-р Евил имаше Мини-Аз.
- Ти си моят Mini-Me.
- Хан Соло имаше Chewbacca.
Кермит имаше мис Пиги.
Това е слаб удар. Не казвай това.
Не спори с мен на моя остров.
SubsDiv.Info