Субтитри от Subs Diving
Светът ще умре
Чувствам, че идва.
Знаем, че това ще се случи, че рано или късно,
Неразумното поведение на човека ще ни настигне.
Осем години след последната капка дъжд
и никой не знае какво да прави
освен повишаване на цената на водата.
<Браните са пресъхнали
Ние вече не можем да отглеждаме собствената си храна.
По-трудно ни е да се крием.
И аз мисля за Рут
Винаги мисля за Рут
Как е оцеляла там сама, колкото е счупена?
Иска ми се никога да не си тръгна.
Иска ми се да й помогна, да я оправя.
Но не мога да си позволя това да мисля.
Познавам по-добре от всеки друг.
Ако нещо е счупено ...
тя остава счупена.
- Някой друг? - Само аз.
Nights?
One.
Тридесет и пет за стаята. Вода?
Половината е 26, пълната е 50.
Половината.
Какво ... Как се казва този град?
Изглед към парка.
Добре, това ще бъде ...
Съжалявам, аз ... Само секунда.
Здравейте, съжалявам, какво бях аз ...
Точно така.
Това ще бъде ...
... 72, с данък.
- Искам да играя. - Разбирам.
Какво ти казах?
- Анджела ще ... изчака. - Изчакайте.
Това е ...
добре.
Благодаря ти. Благодаря.
Добре.
Вземи дъщеря си и се качи под бюрото.
- За какво говориш?  - Стой далеч от прозорците.
И покрий главата й.
Ало?
Там ли си? Какво става?
Добре ли си?
Ние сме добре.
Това е добре.
Каза, че тази стая се обажда в офиса?
Да.
- Само една жена? - Това каза собственикът.
Провери гърба.
Това е системата за спешно предаване.
Моля, изчакайте допълнителна информация
за опазването на водите.
Очакваш ли някой?
Уау, тези неща са ужасни, а?
Дори не си спомням какво,
подходяща чаша кафе на вкус.
Ако ...
Мис, може ли ...
- Какво? О, не. - О хайде.
Не можех.
Аз съм на командировка.
Не като аз плащам за това.
Ето, скъпа.
Благодаря ти.
- Благодаря ти. - О, добре.
Не трябваше да се оплаквам от това.
Ъ-ъ ...
Не, прав си, ужасно е, но ...
- толкова добър. - Мм-хмм.
Къде се насочвате?
О, аз просто отивам.
Какво ...
какво означава това?
- Разбрах някои неща. - Хм.
Спомням си тези дни.
Аз съм омъжена.
Девет години, две деца.
Така че моите неща са доста фигуриращи.
О, ако говорим за това, трябва ...
Вероятно трябва да отида тук.
Добре...
беше ми приятно да си поговорим.
Внимавай и ...
и добър късмет.
- Благодаря. - О, аз съм ... Аз съм Бил.
Благодаря, Бил.
Добре. Благодаря ти.
Пчелен мед?
Аз съм тук.
Какво направихте?
Ако нямате нищо против да попитам.
Наистина, можете просто ...
- дръпни се тук и аз ... - Виж ...
животът ми е доста ...
скучно е.
Нека ви помогна, нали?
Нека да направя жена ми горда.
Трябва да има град ...
на около 20 мили от тук.
Ако ме оставите там, можете да кажете на жена си
днес си спасил нечий живот.
- Това е? - Това е.
Добре.
Това е просто лудост, нали, искам да кажа ...
тук сме в средата на нищото
и полицай се появява и се отправя точно към колата ви
точно когато излизаш.
Да.
Светът е странно място днес, нали?
Но...
Предполагам...
всеки винаги си мисли, че живее
краят на света.
Спомням си, баба ми ...
да ми разкажеш, че се оправям под бюрото си
когато мислеха, че бомбата ще падне.
И...
все още сме тук.
Знаете ли, че е имало земетресение
в Парк Виж снощи?
От кога са там ...
земетресения в тази част на страната?
Чух за това по радиото. Тръгнали по този начин.
Спрени в ...
мотела там и говори с малко момиче.
Чух всичко за тази жена
който каза на нея и на майка й да търсят прикритие
точно преди началото на земетресението.
Наистина ли си мислеше, че това ченге просто се е появил от нищото?
Кой според тях ги нарича?
Рут?
Рут ...
Моля те.
Не се плаши. Аз съм учен.
Работя за правителството.
И ние ви търсихме много дълго време.
Кога ... когато Джо се обади
и той каза, че най-накрая те е намерил ...
Не му вярвах, но ...
той каза, че го е видял със собствените си очи и ...
И аз трябваше да го видя.
Но когато дойдох там, те нямаше.
А Джо беше ...
Боли хората, Рут.
Това наистина ли искате?
Ние можем да ви помогнем.
Има тестове, които можем да изпълним.
Процедури.
Така...
защо не ...
просто...
Мамка му! Мамка му!
Дванадесет.
- Мога ли да взема ключа за ... - Отворено е.
- Къде съм? - Бензиностанция.
- Какъв град? - Гарисън.
На около три мили на запад и ще го удариш.
Добре ли си?
Да, аз съм ...
Виждала ли си жена?
Хей!
Служи за храна?
Да. Какво искаш?
Нямам пари.
Мога да правя чиниите и да почиствам всичко, от което се нуждаете.
Само вие сте тук?
Тук.
Сандвич, малко вода.
Измити дрехи.
Благодаря.
Той си отиде.
Не е отишло ...
пораснал.
Къде живеят хората?
Погледът на Долината спря.
От тук ли си?
Собствениците не можеха да си позволят издръжката.
Все пак можете да останете там.
Не може да победи цената.
Просто...
... уверете се, че ще намерите стая, в която все още има врата.
Лила, върни се тук и ми помогни
Бъди точно там.
Вие фиксирахте плейъра?
Хайде, ще ти покажа.
Първо можете да завършите почистването.
Как го направи?
Някои от винтовете бяха оголени,
но намерих по-голяма отвертка,
така че успях да ги освободя.
Вътре две от жиците бяха изгорени
така че трябваше да ги заместя.
Но това беше много по-лесно от тостер.
Не беше по-лесно ...
ти просто се подобри.
Мислиш ли...
Мислиш ли, че ще мога да опитам следващия камион?
Можем да го обсъдим.
Може ли да се изкъпя тази вечер, Бо?
Последната нощ си взе една. Завършихте ли четенето си?
Да.
Мога ли поне да имам достатъчно, за да отида в банята?
- Зъбите ми също. - Лила ...
- Това е достатъчно и за двете. - Много сте горди.
Много.
Up.
Кучи син.
- Не трябва да пушиш. - Мамка му!
Здравей, Рут.
Здравей, мамо.
- Виж, знам, че си ядосан. - Ядосан?
Каза ми да се преструвам, че си мъртъв.
Няма къде да отида.
Какво трябва да значи това?
Аз съм трезвен.
Единадесет месеца.
Знаех...
стана трезвен, че припадъците можеха да се върнат.
Не мислех, че това може да се влоши.
Тази нощ дори имах две.
Кой знае за вас?
- Какво? - Имаше две за една нощ, Рут.
Някой трябва да знае.
- Не знам. - Не знаете?
Ако си тръгна, няма да оцелея.
Не я поставяш в опасност отново, Рут.
Как е тя?
Здрави и умни и нищо като теб.
И така, какво искаш от мен?
Искам да опитаме отново.
Старите ти дрехи.
Благодаря ти.
Имате ли нужда от връзки?
Добре съм.
Това винаги е било най-трудната част.
Свързвам ви.
- Имате ли нужда от някакво омекотяване? - Не.
Благодаря ти.
Сигурен ли си?
Тя изглежда по-лошо от обикновено, мога да ви накарам така ...
Дали тя...
има ...
Не като твоя.
Повече като моя.
Знаеш ли, салонни трикове.
Тъкачите са все още най-близката къща, нали?
Те напуснаха преди няколко години.
Доколкото знам, наоколо няма никой.
Така че тя ще го почувства?
- Малко. - Малко?
Какво означава малко?
Няма значение какво казвам, просто си ...
Съжалявам, ако ме притеснява ...
Ще ми помогнеш или просто ще запазим
правиш едно и също нещо на всичко друго отново?
- Бо! - Лила!
Бо!
Чакай тук.
Бо?
Лила.
Това е майка ти.
Рут.
Да тръгваме.
закуска!
Мога ли...
Това е моята купа.
Аз ...
счупи купата.
Спомням си, че исках да използвам способностите си, за да го оправя
но...
- способностите ни не могат да оправят нещата. - Ние можем само да разделим нещата.
И ги събери отново така, както бяха.
- Ако нещо е счупено - Ако нещо е счупено
- остава счупен. - остава счупен.
Яжте сега.
Всичко, от което се нуждаехме, беше малко лепило.
Така че можете да харесваме, че можем?
Не мога.
Трябва.
Направих го отдавна.
Какво се случи?
- Какво? - Никога не си й казал?
Кажи ми какво?
Майка ти беше различна.
Как?
Когато използваше способностите си ...
Странни неща ще се случат.
И без значение колко усилено се опитах ...
Не можах да разбера защо
Не знаех какво да правя с нея.
Просто не знаех как да го подхранвам.
И тогава започнаха пристъпите.
И ...
когато го направиха ...
Вече не можех да използвам способностите си.
И какво направи ти?
Напуснах.
Току-що си тръгна?
Направих някои неща, които не трябваше да правя.
Прекарах време с хора, с които не трябваше да съм.
Какво имате предвид?
Бях...
болен ...
за дълго време.
Направихте ли й лекарство?
Направих го, скъпа, но тя не работи.
Какво имаш?
Не е толкова болен.
Не мога да го обясня, но ...
когато бях...
болен ...
гърчовете изчезнаха.
И способностите ви се върнаха ли?
Те никога не са го правили
Познавах задната част на главата на майка ти
По-добре, отколкото знаех лицето й.
- Ако си тръгнал, тогава как… - Върнах се.
С теб.
Бях толкова объркан от тази точка ...
Не можех да остана.
Тогава защо е добре сега?
Майка ти се нуждае от нашата помощ.
Мисля, че ако Бо може да ми помогне с моите способности ...
гърчовете може да изчезнат.
Защо не покажете на майка си какво можете да направите?
А?
Продължи.
Покажете я.
Можете да ги видите?
Тя може.
И тя все още го намира за интересна.
Не?
Виждам цветовете 52 години.
Как изглеждат?
Не знаете?
Никога не съм ги виждал.
Защо не?
Не знам.
Аз просто...
не мога.
Бо не ти ли каза как изглеждат?
Мисля, че иска да го чуе от теб.
Хм ...
След като съберете отново всичко, което сте разделили,
всеки вижда този обект, но виждате цветовете.
Това е като последващ ефект.
Ехо.
Изведнъж има всички тези цветове.
Преместване ... над всичко.
Бързо, като раса.
Какво е чувството?
Наистина топло.
Сякаш ще плачеш, но си щастлив.
Бо казва ...
ако направиш нещо наистина голямо ...
цветовете могат да продължат дълго време.
Но точно когато забравиш къде си ...
Те са изчезнали.
Всичко е просто ...
нормално отново.
Шийла.
Анализът на доказателствата не е ли върнат още?
- Не сте чули? - Не.
Не чух какво?
Тези други мъже казаха, че го вземат.
Какви други мъже?
З ... За какво, по дяволите, говориш?
Трябва да се обадите в лабораторията.
Да, точно затова
ние се грижим за собствения си бизнес.
Е, пъти са се променили
и не можем да направим нищо за това.
Искам да кажа, аз ... разбирам това, но трябва да има ...
някакво подобие на ред, нали? Не можеш просто ...
Е, взеха пробите
Няма нищо, което можеш да направиш сега, нали?
Е, вие знаете, че тези проби
бяха единственото доказателство, което имахме.
Не забравяйте да дишате.
Вижте кофата в ума си.
Вдишайте бавно.
Просто усетете връзката си с всичко.
Почувствайте как всичко е свързано.
Когато издишате ...
освободи връзките.
- Толкова съм ... - Всичко е наред, просто дишай.
Дишайте. Това е достатъчно за сега.
"Извънредно откритие."
Дъщеря ми Марта също може да разпадне предмети
и отново ги събери.
Дали тези способности работят в нашето семейство?
Иска ми се майка ми да е жива
така че мога да попитам дали тя също може да направи това.
Ако можеше… Не знам защо никога не ми е казвала.
Чия е това писане?
Моята прабаба.
Всички жени от нашето семейство пишат в тази книга.
Не знам, мислех си, може би ще има ...
нещо тук, за да ни помогне.
- Тази земя е толкова красива.
Марта иска да посади цветя по пътеката.
Вече чувствам, че сме по-безопасни.
Беше твърде опасно
след случилото се с Марта в училище.
Не можех да понеса страха.
Тук можем да живеем живота си в мир
и никой няма да познае тайната ни.
Знаех, че това е къщата на баба, но не осъзнах ...
Жените в нашето семейство са живели тук от поколения.
О. Защо не ми казахте нищо от това?
Вие не бяхте толкова големи в историята.
Имам идея.
- Да? - Ами ако вместо кофата,
просто си помислих, когато отделих купата?
Вместо да си представяш ...
можете просто да си спомните.
- Какво ... - Аз не ...
Ще отида да погледна.
- Какво стана? - Не знам.
Няма нищо.
Нищо не го удари.
Само счупено стъкло.
Вашите са различни, нали?
Да.
Направихте ли това?
Не знам.
Бил съм...
толкова откъснат от тях за толкова дълго време, аз ...
не си спомня какво е да правиш нещо.
Има ли други?
- Други ... - Жени.
- Като нас. - Не мисля така.
Но не е ли това нарцис ...
Нарцистичен?
Ъ-ъ ...
да, това е.
Искам да кажа, ако винаги сме се крили ...
откъде знаем?
Бил ли ви някога за Симона?
- Кой? - Не се вълнувай.
Бо я измъкна.
Живееше в Европа, мисля.
И тя можеше да прави неща, които не можехме да направим.
Както, тя може да раздели небето.
Мисля, че Бо го е направил, за да ми помогне.
Като...
ако някой друг има различни способности като мен,
може би ще се чувствам по-добре?
Бо ме накара да напиша писмо до нея веднъж.
Като Дядо Коледа на някакво странно момиче.
Но...
в крайна сметка тя ми каза, че не е реална.
Добре...
Бо каза, че в бараката има картон.
И аз вероятно би трябвало също да правя вакуум.
Какво ако...
вместо картон, ти ...
се опита да върне стъклото обратно?
Няма да работи.
Защо поне да не опитате?
Защото, ако нещо е счупено, то остава ...
Това няма да работи.
Но какво, ако го направи?
Казах ти.
Ти не знаеш нищо за колата
, който е намерен изоставен на пътя
около десет мили от тук?
Чух за това по радиото.
В беда ли съм?
Защо ще бъдете в беда?
Е, имаше мъж и жена, които дойдоха тук.
Те имаха ли нещо общо с това?
Не знам. Ъ-ъ ...
w ... какво можете да ми кажете за тях?
Какво се случи преди?
Когато прозорецът се счупи?
Да. Какво си мислеше?
Бях...
Не знам.
Мислили ли сте за купата?
Не.
Опитвате ли се да го запомните?
Не, аз бях ...
Наистина мисля, че ако мога да получа
няколко неща, мога да го направя.
Можем ли да отидем? Моля те, Бо. Моля те?
Добре...
когато Рут е тук ...
бихме могли да използваме малко повече вода.
- Какво мога да ви взема, офицер? - Нищо, благодаря. Ъ-ъ,
Имам само няколко въпроса.
Моля, оставете съобщение след тона.
Отивам. Ще кажа хей на мис Нанси.
- Как си? - Добре съм. Как върви?
Изглеждаш добре, изглеждаш добре.
- Имаш ли пратка, а? - Да, да.
Все още ме кара да се кълна в Бога.
Това е добре. Това е добре.
- Това ли е всичко, от което се нуждаете? - Да.
Добре.
Боже, дай ми спокойствието да приема
нещата, които не мога да променя ...
смелостта да промените нещата, които мога,
и мъдростта да се знае разликата.
Продължавайте да се връщате. Тя работи, ако работите.
И си струва.
Ruth?
Можеш ли да ни помогнеш?
- Рут искаше да слезе до езерото днес
Страхувах се след случилото се за последен път
Но в него не е останало много вода,
затова си помислих, че няма да има и хора.
През лятото имаше толкова малко дъжд.
Рут хвърли пристъп, че нямаше достатъчно за плуване.
Тя се опита да раздели водата.
Тя ми каза, че иска да направи повече.
Лила дори не плуваше.
О. Телефонът иззвъня ...
когато си бил навън.
О.
Телефонният секретар се включи, те не оставиха съобщение.
Имате едно ново съобщение.
Едно две три...
четири пет.
Хей, намерих някои от старите си неща.
- Може ли ... - Да, влез.
Искаш ли да ги видиш?
Сега Лаурин Хил забременява, когато е на 22 години.
Много хора й казаха, че ще съсипе кариерата.
Но само я направи по-добра.
Тя направи това.
А най-добрата песен там е за детето.
Ей, това е една от записите на Бо.
Без значение каква музика харесваш, харесваш Нина.
Това е правилото.
И не на последно място ...
X-Ray Spex.
Водещият певец беше Poly Styrene.
И след като видяха секс пистолите на живо,
тя реши да сформира собствена група.
Тя постави обява във вестника, който току-що прочете,
- Търсите млади пънкари, които искат да го залепят.
Хей! Ти го написа в камиона.
Какво?
Ти го написа в задната част на камиона.
О. По дяволите. Да.
Това беше твое, нали?
Беше.
Бо не знае това, но ...
Аз го оправям, за да мога да си тръгна.
Тя мисли, че обичам да фиксирам нещата.
Имам предвид.
Но ... искам да видя какво има там.
Никога не се чудя дали нашите способности
означаваше нещо?
Можем наистина ...
направи нещо.
Ние не сме супергерои, Лила.
Просто се опитваме да преодолеем.
- Но какво, ако има още? - Вярвай ми. Няма.
Но какво, ако има и просто не можете да го видите?
Не бързайте да си тръгвате, нали?
Защо не? Ти го направи.
Точно.
Добре.
Време за легло.
Лека нощ.
Здравей, Бони.
Какво ви накара да използвате нашия стар сигнал?
Рут.
Тя е тук, знаеш.
О, знаех го.
Тя е в къщата.
Аз ... Аз ... Добре ли е?
Тя работи върху това.
Са били...
работя върху това.
Хм ...
каза ли ти нещо?
Какво имаш предвид?
За кола или,
е, имаше кола от страната на пътя, от Jimo's,
на старата магистрала.
Е, вие ме познавате, аз ...
Никога не мога да пусна нещо и просто се опитвам
- за да разбера ... - Какво по дяволите
Говориш ли, Дийн?
Вече ви казах, че ме нападна
- и аз се защитих! - Казах ти,
не можеш отново да я поставяш в опасност.
- Мислиш, че не знам това? - Не вярвам
- всъщност го правите! - Какво става?
Напускаш ли?
Не тръгвам, нали?
Не тръгвам.
Видяхме едно момиче в града.
Изглеждаше точно като нея. Мисля, че ...
Мисля, че това е нейното семейство. Мисля, че затова е тук.
- Сега, моите хора ... - Не са щастливи.
Трябва ми малко повече време.
Оставихте кола с дупки от кръв и куршуми
край пътя.
Е, не можех просто да карам мястото на престъплението в града.
Така че просто го оставихте там, за да ги открият?
Аз съм учен, нали? Аз седя в стая цял ден.
Събирам данни.
Да я накарам да е работа на Джо, не моя.
Да, виж, Бил, точно в това е въпросът.
Ти я имаше и я загуби.
Те изчерпват търпението.
Никога преди не сме били толкова близки.
Трябва да ги накараш да разберат.
Вие ... видяхте нашите изследвания, нали?
Тази жена може да доведе до промяна на тектоничните плочи.
Табели, които никога преди не са се движели.
Осъзнаваш ли какво означава това?
Тя може да повлияе на енергията на Земята.
И изчерпват търпението
защото имах нужда от резервно копие?
Първият път, когато напуснах тази къща ...
Срещнах баща ти.
Майка ми дори не би ...
Заведете ме в града с нея, когато тя отиде.
Така...
един ден се измъкнах.
Стигнах до края на Гарисън ...
и спря в магазина за бонбони.
Не можех да повярвам, че има стая
някъде по света, пълен с бонбони.
Просто стоях и се взирах в прозореца.
Той беше от другата страна на улицата с баща си, нали знаеш,
където е бил предишният магазин за хардуер.
Намина.
Купи ми парче ...
черна боровинка.
И той вървеше с мен само за малко.
Направихме това почти всяка събота за една година ...
докато майка ми разбра.
Когато тя направи ...
дори този преден двор беше изключен.
Но мина достатъчно време и тя свали охраната си.
Видях го отново.
Измислихме таен сигнал.
Ще се срещнем в гимназията ...
посред нощ.
Когато майката отново улови ...
Бях бременна с теб.
Този път не искам да го обърквам.
Аз ...
Ние всички просто правим едно и също нещо
отново и отново
с надеждата, че някой ще го оправи.
О, мой ... Ти го направи!
Боже мой. Не мога ... Нека да видя това.
Добре...
Казах ти, ако го направиш, можеш да го получиш.
Толкова се гордея с теб.
- Ела тук. - Технически, това е камионът ми.
Така че аз съм единственият, който може да ви го даде.
И ... Предполагам, че можеш да го получиш.
Какви са тези?
Инструменти.
Да, аз съм наясно с това.
Но откъде са дошли?
Намерих ги.
Където?
В бараката.
Тези инструменти са нови, Лила.
Никога не сте ме лъжели.
Как ги измъкнахте от магазина?
Лила?
Имаше ли нещо общо с това?
- Какво? - Не направи нищо.
За това не са способни нашите способности.
Тогава за какво са?
Каква е точката?
Влезте вътре. И на двама ви. Сега.
Какво става? Какво правиш тук, Дийн?
Не се притеснявайте, Бони, не съм тук, за да я взема.
Ако не си тук, за да я вземеш,
тогава защо сте тук?
Има много повече неща, отколкото ви казах снощи.
Те знаят, Бони.
Те знаят.
Те я следват от месеци.
Това е нещо, което прави тестове върху теб.
Те те проследиха до града.
Трябва да отидеш. Няма много време.
Ако ви бях казал, щяхте ли да ме оставите?
Хей.
Защо ни помагате?
Тя не знае?
Лила ...
това е баща ми.
Вашият дядо.
Хей, ти ...
знаете за припадъците на майка си, нали?
Е, кога ... когато започнаха, беше опасно
за всички ние да живеем в града.
Така че вашият Бо
реших, че най-добре е тя и майка ти да се преместят тук.
Обратно в къщата, в която Бо израсна.
Ето защо не сме били заедно.
Отивам.
- Вземи ме с теб. - Лила.
- Моля те! - Лила.
Моля те. Моля те.
Знаеш ли как ти казах, че съм болен?
Аз съм наркоман, Лила.
Бях толкова объркан,
Дори не знам кой е баща ти.
Станах трезвен, когато се родихте и ...
за известно време пристъпите не се случиха
и си мислех, че може би ...
ти ме оправи.
Но след това...
една сутрин...
тя се върна.
Така че ме остави. Сега просто ще ме оставиш отново?
Нашите способности означават глупости, Лила! Добре?
Няма нищо там!
Това е просто ужасно място, пълно с ужасни хора!
Ела тук, скъпа. Ела тук.
Просто отидете!
Всички вас!
Мамка му, мамка му.
Мамо!
Лила?
Лила!
Мамо!
- Къде са те? - Рут, какво правиш тук?
- Трябва да си отидеш. - Къде са те?
- Майка ти е на път. - И Лила?
Тези мъже дойдоха в къщата да ви търсят.
Къде е Лила?
- Отведоха я на гарата. - Какво?
Когато дошли в къщата, тя използвала способностите си.
Защо?
Мислеше, че може да ги направи
спрете да търсите за вас.
Не можеш да отидеш, Рут. Те са го взели.
Майка ти е там.
Скоро ще бъде тук и просто трябва да изчакаме.
Знаеш, в случай, че се чудиш ...
знаеш, след като си тръгнал, продадох магазина за тяло ...
и аз станах шериф.
Реших, че това е най-добрият начин да ...
... грижи се за всички и ...
може би дори ще ви намери.
Когато имаше случай на изчезнала жена, това е ...
винаги си ти.
Правя го толкова дълго
Не мога да си спомня кога започна.
Откъде знаеш, че аз съм този път?
Барман, на мястото близо до долината.
Тя каза, че си трезвен.
Това вярно ли е?
- Дийн, трябва да вземеш ... - Мамо.
- Рут, какво правиш тук? - Къде е Лила?
Няма да ми позволят да я видя.
- Трябва да отидеш. - Не мога.
- Рут? - Видях цветовете.
- Какво? - Направих.
Видях ги.
Веднага след като си тръгнах.
Бяхте прав, че някой може да раздели небето.
Но това не е Симона.
Ще взема Лила.
- Не, наред е. Мамо,
- Не, наред е. Това е добре.
Аз контролирам.
Започнах да получа припадък, но го спрях.
Сега съм под контрол.
За толкова дълго време бях преследван от счупването на тръбите
и стените и водата, но ...
Не можех да си спомня лицето й.
Вече не се страхувам.
Бони, трябва да я потърсим.
Знам, че мислиш, че не можем да спрем тези мъже,
- но трябва да опитаме. - Не разбираш.
Всички тези години на криене ...
не беше само заради Рут.
Не се страхувам, че не мога да спра тези мъже.
Страхувам се, че мога.
Свещена лайна!
Какво имаме? Какво става?
- Тя е. - Ръцете във въздуха!
- Добре, дай ми минута. - Вдигни ръцете си.
- Дай ми минута. - Не мърдай.
- Можем ли просто ... - Нека се справим с това, сър.
Тя няма оръжие.
Моля ви, госпожо, не искам тези хора да ...
Какво правиш, Бил?
Какво чакаме?
Ще бъде по-добре за вас, ако си сътрудничите.
- Хей! - Не мърдай. Не мърдай.
- По дяволите става? - Не знам, човече.
Ще бъде по-добре за вас, ако си сътрудничите.
Те са деца. Вие не ги искате.
Вземете ме вместо това.
Бони, не сме планирали това.
Не, знам, но те просто ще продължат да ни следват.
Те винаги ще дойдат след нас, аз съм ...
Аз се прикрих.
Ще ги пуснеш.
Ще остана тук с теб.
И ако слушате, ще ви кажа всичко.
Имам подарък.
Това ми беше предадено от майка ми,
и майка й преди нея
Останахме скрити, защото по всяко време
дойдохме на светлината,
Някой се опита да ни отведе, да ни нарани
Но това време вече е приключило.
Вие се страхувате, защото светът умира
и вие не знаете как да го спрете.
Но аз го правя
Предстои нов свят.
Това е само началото.
Идвам.
- Дай това на майка си. - Тя се върна?
За теб.
Хей?
Не идваш.
Не, скъпа ... но не се тревожи.
Сега не могат да ме наранят.
- Обичам те, Бо. - И аз те обичам.
Отивам.
Хайде.
Знам.
Разбирам. Разбирам те.
Бо ми каза да ...
Какво?
Какво е?
Субтитри от Subs Diving