+AI DIVING+ През 1917 год. Пресвета Богородица се
появява на три малки овчарчета във Фатима, Португалия.
Тя известява мир за цялото човечество.
И разкрива предсказание за вярата
на целия Свят. Всичко се сбъдва.
+AI DIVING+
Световни Войни.Комузъм.Антихрист.
Видението разказва за облечен в бяло отец, който върви през разрушен град към хълм, където стърчи голям кръст. Под кръста стоят два ангела с кристални топки, в които събират душите на мъртвите. Наоколо изглежда, има война. Докато човекът в бяло се изкачва към кръста, минаващи наблизо войници го разстрелват.
- Фатима е мястото.
Което дава спокойствие на хората.
Дори хора, които не вярват
във Фатима, във видения,
когато дойдат във Фатима
и когато те са в светилището
те започват да вярват.
- Винаги имаме в ръцете си.
Шанс за промяна.
А Фатима е напомняне.,
това е призив да го направите.
Мъжки глас:
През пролетта на 1916 г.,
голяма част от Западна Европа
уловен в мъки
Първата световна война.
Новоразработено оръжие,
като танкове и картечници,
да предизвика безпрецедентна касапница.
Бойното Поле става
картина на ада на земята.
- Беше време на шок.
За европейския театър.
Разказвач: Като много народи,
Португалия изпраща своите млади хора
да влезем във война.
Те оставят след себе си семейства
и любими в малките градове
като Фатима, Португалия.
- Повечето хора
по това време те бяха фермери.
Те бяха повече или по-малко
отдалечен от света.
Те имаха собствени крави,
техните пилета.
Бяха самодостатъчни.
Разказвач: Сред селяните
живееха три малки деца,
Лусия Дос Сантос
и братовчедите й.,
Франсиско и Хасинта Марто.
Лучия беше най-голямата.
От три деца.
Тя беше на около десет години.
После се появи Франсиско.,
след това Хасинта.
Хасинта беше най-малката.
- Бяха деца.
От много нормално семейство.
Родителите им са работили преди,
те бяха трудолюбиви.
Те живеят в това
малко селце, Алжустрел.
Те са свикнали да се култивират
полетата са в района.
И често идваха тук.
Много често с овцете си.
Те бяха бедни хора,
скромни хора, обикновени хора.
- Нищо не са разбрали. Твърде
AI DIVING
по пътя на света,
или е имал твърде много образование.
- Но те бяха духовни.;
Те бяха светци.
Те идват от различни семейства
този имаше вяра.
Разказвач: През пролетта на 1916 г.,
тези три овчарски деца
ще откриете, че са били
играе роля в един от тях
от най-прекрасните събития
от 20-ти век.
- Значи през 1916 г. Има три деца.,
Лучия, Франсиско и Хасинта,
те пасяха овцете си.
И един ден те видяха
този млад мъж стои там.
Беше ангел.
- И ангелът се появи.
И им казах:,
Аз Съм Ангелът На Мира.,
"не се страхувайте."
Ангелът им казал, че Бог
имал е големи планове за тях...
че Бог ги наблюдава
молитвите и техните жертви.
И ги научи на молитва.
Което те наричат
Молитва за прошка.
- Боже мой, вярвам, че те обичам.,
Надявам се и те обичам.
Съжалявам за това. Кой не вярва,
"не го обожавай, не се надявай.,
не те обичам."
разказвач: През 1916 г.,
появява се ангел
за деца още два пъти.
За втори път той им казва:
Продължавай да се молиш.
За трети път се появява.
С благословено причастие.
Собственикът беше в ръцете му.
И след това още по-ниско
той държеше купата.
И от господаря капеше вода
скъпа кръв.
Иисус в тази купа.
И изведнъж... домакин и купа
остана да виси във въздуха
и Ейнджъл се събуди.
И той падна на колене.
Заедно с децата.
Наведоха глави.
На земята, а после той каза::,
- Приемете тялото.
И кръвта на Христос.
- Толкова възмутен от греховете на хората
- но вие правите репарации.
За този грях
"и зарадвай своя Бог."
Що за ангел беше това?
Наистина ги подготвя за
това беше мисия на ходатайство
че господарката ни ще ги донесе.
Следващата година.
- 13 май 1917 .,
дете пак Свирихме.,
игра и работа, пасат овцете си.
И те видяха
тази ярка светкавица.
- И в тази светлина...
беше красива жена.
- Обичам описанието.
Лучия го даде по-късно.
"- Беше толкова лека."
Какъв цвят беше халатът й?
- Бял, но светъл.
Какъв цвят беше лицето й?,
ръцете й, краката й?
"Телесен цвят, но светъл."
- И нашата господарка им е казала.
Не се страхувай.,
каза: "Аз съм от небето,"
и че ги иска.
За да дойде на това място
всеки месец на 13-ти.
- И тя казва::,
Готов ли си да ми предложиш помощта си?
"На Бога всички жертвоприношения,
"цялото страдание
за да може да те изпрати.
"Като акт за възстановяване на щети
за да се обърнат грешниците?"
- И те казаха: "Да, Ние сме."
С детска простота
тези оформени души
веднага каза Да без колебание.
Тогава нашата господарка каза: "тогава ти
трябва да страдаш много.",
но аз ще бъда там с теб."
- И след това нашата господарка каза::,
- Молете се за броеницата всеки ден.
- За да има мир. За света
"и че войната може да свърши."
И тогава тя започна да се издига
спокойно на изток
и изчезна.
В безкрайността на космоса.
- Децата първоначално
не исках да казвам на никого.
За това явление
за нашата господарка.,
както и те. Не каза нищо.
За призрака
за Ейнджъл преди това.
Може би защото
те вярваха, че някои хора
ще има разпит всичко за това,
съмнявайки се в това, мислейки, че те
измислих си цялата история.
- Лучия, като старша.,
тя каза::,
"- Не трябва да го правим.
Кажи на някого."
Но, разбира се, Хасинта.,
да бъдеш най-младият
не можех да мълча.
И когато тя се върна у дома,
казала е на майка си.
За това, което е видяла.
Казаха, че е лъжа. Аз
спомни си какво казаха на Хасинта.
помниш ли как казваха на Хасинте?
А отец Франсиско...
това беше лъжа.
Те са свикнали да казват, че това е
може би дяволът ги изкушава.
- Майката На Лучия.,
тя не повярва.
Тя мислеше, че са се сдобрили.
Цялата история,
и тя каза, че това се случва.
За да ни злепостави.,
хората ще бъдат смее се на нас
и да поставя под въпрос всичко това.
Семейството на Лучия беше там...
много добро семейство.
Те бяха много добре известни,
имаха добра репутация.,
и още нещо, което майката
разбира се, Лучия не би признала.
Някой от синовете й.
Или дъщерите ще лъжат.
И тогава започна
казаха, че лъжеш.,
трябва да кажете на хората
че това не се случва,
но не е.
- Един от най-важните нещо
за автентичната визия,
освен ако не е кръстопът.
За бога на безкрайното, абсолютното,
Всемогъщ, Всезнаещ Бог,
и скромна малка човешка душа.
Хора, които имат истинска среща
трябва да се напрягаш с Бог.,
преди всичко го разберете,
за да разберем това до известна степен
и за да го изразя за други хора.
Защото не е така. Като среща
с друг човек.
Ние нямаме адекватни разбиране
за това как изглежда.
Разказвач: Въпреки тях
скептицизъм на родителите,
думата за случилото се
в Cova da Iria
бързо започва да се разпространява
цялата Фатима.
- Safer радио Би било
като ефекта на доминото.
Един човек ще каже на друг,
и още едно семейство.
Бих искал да чуя и дума за това.
И накрая хората
събудихме се. Призрачно място.
- 13 юни, според инструкциите,
децата се върнаха.
В Кова да Ирия.
Те бяха придружени от
около 50 души.
Те започнаха да се разбират.
Че е по-голям от тях.
Говорител: Коленичи пред него
за дъб Холмски
където я видяха за първи път.,
децата чакат нашата господарка.
При светкавица,
тя се появява отново, както обеща.
- В юнската визия,
децата питат, говорят:,
- Хората искат да знаят.
Кой си ти?,
и второ, трябва им знак.
"Какво наистина си идваме."
Тя каза: "през октомври,
Ще ти кажа кой съм."
- и ще ти дам знак.
- Това са хората
няма да има възможност да се съмнявате
"че идвам тук."
разказвач:
Тогава Лучия пита нашата господарка
ако тя и братовчедите й
отива в рая.
- И тя им е казала.:,
- Така ще бъде.
Хасинта и Франсиско.
Скоро ще дойде.
- Но ти, Лучия...,
трябва да остана.
"За да ме познават и обичат."
И тогава Богородица каза:,
- Молете се, продължавайте да се молите,
"особено броеницата."
- Розариумът е розова градина .,
розовото място.
Така трябва да бъде.
Малко се разкайвам.
Като акт на преданост.
И до днес, тя осигурява хора,
прости и сложни хора,
с възможност
за да се отдалечите от шума
и гам на живота
и да се поставиш на мястото си.
В розовата градина на молитвата.
- Дотогава. 13 юли дойде около,
трето явление,
брой хора се появи в " Cova"
надявайки се да видя нещо
рязко се увеличи.
- Когато Мери дойде през юли.,
беше съвсем различно.
Това беше най-дългото
за призраци
и както винаги казвам,
най-важното, колкото е възможно
като послание.
- В третото видение,
Богородица разкри
същността на посланието
тайна, състояща се от три части.
В първата част на мистерията,
тя имаше видение за ада.
След като погледна децата
и изведнъж децата видяха:
В дълбините на земята а
много дълбока дупка, море от огън.
- И в това видение са го видели...
животински фигури
и се издигат човешки фигури
и пада от пламъците.,
и поглед пълен с отчаяние
по лицата им
как са разбрали
че са били разделени
от Бог за цяла вечност.
- Това, което видяха, беше...
вътрешно отчаяние
за хората, които живеят там
и окончателността на тяхната загуба.
Те видяха перманента
отделяне от Бог.
И Богородица им казала:,
- Видя Ада.,
"къде са душите
от бедните грешници излизат."
Готов ли си да ми предложиш това?
Твоят живот
"в молитва и изкупление
значи хората ще избегнат тази съдба?"
Това наистина беше определението
за това защо са били
предвид тези прояви,
и защо трябваше да бъдат такива
донесени на света.
Това е първата част. За тайната.
Втората част Мери донесе със себе си
повдигнете въпроса за войната.
- Първата Световна Война
бушуваше по това време,
"и Благословената майка каза::,
Войната скоро ще свърши."
Тя приключи през следващата, 1918.
И Мария каза: "мирът ще дойде
ако хората правят каквото им кажа."
- Ако не - каза тя.,
"- Още по-ужасна война. Дойда."
- И тогава тя каза::
Нещо много интересно.
- Когато видиш нощта.
"Осветен от неизвестна светлина,"
- знай, че това е знак.
За това, че Бог е наблизо
"за да накаже целия свят
за греховете си."
- Тогава господарката каза, че
Русия ще разпространи своите заблуди.
Тя каза, че
Възходът на комунизма,
атеистичен комунизъм,
и до какво ще доведе това
за църквата и за света.
- А тя каза: "за да не го допусна.
Ще се върна към това."
ще ви помоля за две неща.
- Ще поискам освещаване.
"От Русия
за моето непорочно сърце.
Аз ще попитам второ.,"
за това, което тя нарече
обща репарации.
Ние го наричаме
първата молитва в събота.
След това имаше още един
визията се нарича третата част
за тайната.
- Трета част
мистерията започна с Ангел
и меч, насочен надолу.
Към земята
и нещо като мълния.
Слизайки на Земята.
- Готов е да докосне земята.,
и благословена майка
сложи си ръката.
А ветровете
ръката й беше прекъсната.
Огън меч
от докосването на Земята.
- Това символизира Мери холдинг
обратно ръката на Божието правосъдие,
държейки ръката на сина си
за да ни даде малко повече време.
И тогава те виждат мъжът в бяло,
което те предполагат
беше Светият отец.
И той минаваше през нея.
Градът е наполовина в руини
с мъртви тела
свещеници, епископи,
религиозни хора от всички сфери на живота
за живота, разпръснат навсякъде,
и малък остатък тя го последва.
- И татко се качва горе. Планина
и той пада в молитва
преди разпятието,
и изведнъж... тези зли хора
с лъкове и стрели го убийте.
- В края на видението,
Богородица каза на децата:
Не разкривай какво е имала.
Показвах ги на всички.
Така че тези три неща, които
Богородица показа на децата
стана това, което е известно днес
като тайната на Фатима.
- До август, последствията
за призраци
и внимание.
Какво дойде сега
в тази малка общност
бяха Предстоящо решително
на детето
и семействата им.
И португалското правителство
по това време
беше много антиклеричен.
- Те бяха много против.
Какво се случи?,
и не им хареса.
Това, което те наричат " слухове"
да бъдеш често срещан
и хората, които отиват във Фатима.
И така, когато августовският призрак
идвам,
отвлекли са деца.,
отведоха ги в затвора.,
Опитах се да ги накарам да отрекат всичко.
Че виждат Богородица.
Разказвач: За два дни,
държавни органи
сплашване на децата,
опитвайки се да ги принуди
за да разкриете тайната
и да разобличим призраците.
Споделяйки ги приятел,
те заплашват да заври
деца в масло
ако не го признаят
това, което казаха, беше лъжа.
Те ще ги изплашат, те...
ще им покажа гърне с масло.,
разделете ги и им кажете...
"Виж, Хасинта вече е изгоряла.
И ти ще си следващият, ако не го направиш."
започвай да говориш.
Не, видяхме нашата господарка. Винаги го
правят. Обясниха, че са видели Богородица.
- Били са заплашвани...
смърт, ако не се предадат.
Но те не го направиха.
Администратор, държавна власт,
те бяха принудени да им го позволят.
За да се върна в обществото.
Възможно е. Голямото нещо
това убеди много хора
за светските хора
и скептиците какво е това
това е нещо много реално.
Разказвач: До Октомври,
думата за призраци
и обещанието на господарката ни.
За да се осигури знак
за всички да има свидетели,
които да публикуват цяла Португалия.
13-то число на месеца,
около 70000 души
Съберете се на мръсно място,
мокра от дъжда Кова да Ирия.
- Дядо ми каза.
Че на този ден, 13 октомври,
той напусна къщата с приятел.
И отиде там, където
сега храмът е,
и когато те дойдоха там,
там вече има голяма тълпа.
Имаше 70000 души за онзи ден.
- Хиляди хора бъдете там,
включително много неверници
които също бяха репортери
от светските вестници
Лисабон, Португалия.
По обяд, както обещах.,
Богородица отново се появява
при децата.
Този път тя се появява
близо до Св. Йосиф
и бебето Иисус.
Тогава тя се показва
като Дева Мария на скръбта,
и накрая като Богородица
от планината Кармел.
- И тя каза на децата.,
- "Аз съм Г-жа Броеница."
разказвач: Като деца
виж развълнуван,
Лучия изведнъж крещи към народа,
казах им да гледат слънцето.
Обещаното чудо скоро ще започне.
- Сега слънцето изчезна.
Зад всички тези облаци.
Облаците започнаха да се разделят.
Можеше да видиш слънцето.
Тогава слънцето започна да пулсира.
Сякаш сърцето бие.,
излъчвайки тези
различни цветове на светлината,
зелено, оранжево, жълто,
и хората видяха себе си
като зелено, оранжево, жълто,
в светлината на слънцето.
И слънцето започна да се върти.
По зиг-заг начин,
изглеждаше, че е напуснал орбитата си.
Така си и мислеха. Ще ги ударя.
- Хората смятаха, че е така.
Край
и те започнаха
признайте себе си,
те започнаха да се чувстват
че е бил той.
Всички започнаха да крещят,
коленичи,
моли Пресвета Богородица за прошка
помолете я да ги защити
за да не умрат.
- И изведнъж...,
когато слънцето се наклони към залеза
към Земята спря.
Небето се изясни
и всички бяха сухи,
дрехите им бяха сухи,
земята беше суха.
- Нямаше мръсотия., не валеше.,
нищо друго не се случи.
- Така се нарича. Богоявление,
това означава "проявление на Бога"."
И това е най-хубавото
Богоявление в наше време
защото това беше забелязано
десетки хиляди хора.
Тя представлява по-скоро
забележителна демонстрация
за съществуването
и Божието провидение.
- Много от правителството
длъжностни лица, които дойдоха,
дойдох да го опровергая.
Те искаха да покажат
че нищо няма да се случи.
Но те започнаха да вярват.
Вестниците дори писаха
и каза, че това чудо се е случило.
- Антирелигиозни вестници
в Лисабон разпространиха тази история
с директна реч.
Няма коментар, казва репортерът
"- ето какво се случи."
- Чудото На Слънцето
доказано от целия свят
какви духове.
Фатима имаше истински.
Вярващи и скептици
сега поне разбрах
че това вече е нещо
това не може да се отрече.
Ето защо това е
проявлението е направено.
Разказвач: Но засега
Чудото На Слънцето.
Покажи на света
истината за призраците,
младият Франсиско
и младите Хасинта
няма да живее достатъчно дълго.
За да видите това удоволствие.
Малката Хасинта е хваната.
Испански грип,
което отне около час.
20 милиона живота
веднага след Първата световна война
свърша.
Брат й Франсиско.,
и той го имаше.
- Помниш ли какво каза господарката ни?:
Че ще ги вземе със себе си.
Скоро в рая?
Франсиско умира на 4 април 1919 г.
Хасинта умира на 20 февруари 1920 година.
Разказвач: С Хасинта
и Франсиско си тръгна.,
Лучия става единствената
оцелял визионер от Фатима.
Бог да я благослови.,
Фатима-Лусия.
За да изживея живота си.
Като свидетел на Фатима,
бутаха, дърпаха и разпитваха.
Отново и отново.
- Опита се да остане там.
Във Фатима, но толкова много хора
отиваха при нея.
И те я притесняваха.
Постоянно
епископът й го е казал.,
- По-добре си върви.
Северна Португалия
"някъде, където не те познават."
Така и направи, качи се горе.
В района около Порто
и тя се учеше.
Със сестра си. За Св. Дороти.
- През това време Сестра Лучия
дори не я наричаше с истинското й име.
Епископът искаше да я защити.
Той не искаше хората да знаят за това.
Че е оцелял.
Визионерът на Фатима.
Само нейните началници в
в манастира са знаели коя е.
Разказвач: След присъединяването
Дорофейска общност,
Лучия в крайна сметка пътува
в Понтеведра, Испания
за да завърши послушанието си.
- По време на явлението през юли,
Нашата господарка каза на децата
тя ще се върне да пита.
За освещаването на Русия
и практика
за първата съботна служба.
Тя се появява през 1925,
появата пред сестра Лучия
в Понтеведра
в Дорофеевския манастир.
- Веднъж в малката й стая .,
изведнъж тя имаше видение.
Дойде Пресвета Богородица,
но сърцето й беше заобиколено
под короната от тръни.
И Иисус проговори на Лучия.
Той каза: "Ти виждаш сърцето
за майка ти.",
"заобиколен от корона от
тръни, засадени там от зли хора.
Кой ще извади тези шипове
от сърцето на майка ти?"
Тогава нашата господарка проговори.
И тя каза: "Лучия,
поне ще го направиш за мен."
- И да кажа на всички...,
"пет поредни първите съботници"
"ще се изповядам.,"
"приеми Светото Причастие,"
"молете се на една
броеница пет десетилетия,"
- и след това прекарайте петнадесет минути.
Медитация за друг
"десетилетия на Броеница,"
- всичко, за да се реванширам.
Към моето непорочно сърце
"за престъпления
срещу сърцето ми.,
тогава ще дойде моят триумф."
И ето какво стана
първата молитва в събота.
Разказвач: През 1936 Г.,
Сестра Лучия пише:
Първият от това, което би било
стани четири мемоари
за това, което е преживяла във Фатима.
Само през 1944 г., По искане на
за епископа на Лейрия,
тя най-накрая описва
трета част през юли видения,
в която децата видяха
Поуп беше победен и убит.
Това откровение се случва незабавно.
Отведоха ме във Ватикана.,
къде ще се проведе
в тайна в продължение на много десетилетия.
Самият епископ, същият
наследник на първия епископ,
занесох това писмо във Ватикана.
Йоан XXIII прочете писмото,
затвори го и каза, ако той
публикувано писмо,
никой няма да разбере.
И ето какво се случи.
С третата част
разказвач: До края на 30-те години,
страшни прогнози, направени
нашата дама
започват да се сбъдват
с удивителна точност.
През 1938 г. Северното сияние
светвам
нощното небе, както никога досега.
- И тази нощ се случи.
25-26 януари 1938 г.,
малко преди Хитлер
премества войските си в Полша
в началото
за Втората световна война в Европа.
Говорител: Огнище на болест
за Втората световна война
опустошава земното кълбо,
създаване на болка и страдание
в невиждани досега мащаби
представя.
- В едно от откровенията.
Фатима,
едно от твърденията
за нашата господарка беше
"- народите могат да бъдат унищожени."
Сега идва 1945 година...
атомна бомба.
Изглеждаше много реално.
Разказвач: В следвоенните години,
Възходът на комунизма в Русия
за да създадете от СССР,
и разпространението на атеизма
през годините от Източна Европа.
Болшевиките се движат бързо.
Срещу църквите на Русия,
защото няма място за религия
в новото комунистическо кредо.
Религия, казва комунизмът,
това е опиум за хората.
- Тя каза, че е зло.
Ще преследват Църквата.
Това ще предизвика войни.
Имахме Корея, имахме Виетнам.
- Тя го предвиди.,
видяла е как се случва.
Всичко това беше предсказано
във Фатима.
Тридесет години по-късно визия,
Сестра Лучия беше много разтревожена.
Това е Фатимско послание
не беше наистина прегърнат.
Втората световна война се случи.
Русия разпространява своите заблуди.
Студената война започна.
Светът беше в пълна бъркотия.
- И тя наистина беше такава.
Мисля да оставя поръчката си.
За да излезе и да се разпространи
съобщението на Фатима.
И тогава тя срещна Джон Хъфърт,
нашият основател.
- Джон Хъфърт имаше среща.
Със сестра Лучия.,
която сега беше кармелитна сестра,
и той й обясни идеята си.
За апостолството
въз основа на гаранцията.
Заклевам се, броеница.,
за да предложите всичко това
нашите жертви в нашия живот
и нашето ежедневно задължение
за да се обърнат грешниците.
И тя обичаше това обещание.
"Тя каза::, - Това е."
- И той й обеща, че... ще ни помогне
да разпространим това съобщение.
И тя беше толкова убедена.
Че Джон може да го е направил.,
и че е подарък.
От нашата господарка,
че е останала в Ордена си.
Разказвач: След завръщането от
неговата среща със сестра Лучия,
Джон Хъфърт среща
със свещеник на име
Сър Харолд Колган.
- Харолд Колган е бил свещеник.
В Ню Джърси.
Кой пострада
много тежък инфаркт.
- И лекарите му казаха.
Може да е имал четири.
Или пет дни живот.
Затова се молел благословен.
Мама го каза.
Ако животът му беше спасен, щеше да го
направи. Насърчавайте лоялността към нея.
И така, този петък,
излезе от болницата.
Той беше напълно излекуван.
И Така, Монсеньор Колган.
И Джон Хъфърт дойде заедно
и сформираха синя армия.
За Дева Мария от Фатим през 1947 година.
Разказвач: Монсеньорът
Посока Колган,
членове на Синята армия"
носете синьо и действайте
като " Синята армия на молитвата
борба с Червената армия"
атеистичен комунизъм."
Значи това, което са направили,
е било обичайно. Тези желания
за Дева Мария от Фатим
за да се предотврати
разпространение на комунизма.
- След основаването
организацията през 1947 г.,
събитията започнаха да се развиват бързо.
През 1947 г. Международен
Статуята На Девата Поклонник
е доведен до Съединените щати
автор: Г-н Huffert,
от синята армия,
за да започнете да пътувате по целия свят
САЩ
нося съобщението на Фатима.
През 1950 г. Започнахме
Списание " душа",
който сега е публикуван
непрекъснато оттогава.
През 1954 г. Закупихме
имоти от другата страна на улицата
от светилището във Фатима
за да построите Domus Pacis,
нашият център за отстъпление.
През 80-те години купихме
нашият собствен самолет, а-707,
Кралицата На Света,
което доведе хората до Фатима.
И към други светилища
на целия свят.
Ето как изглеждаше Фатима
съобщението беше популяризирано.
Фатимско послание
това са Евангелията.
Господарката ни помоли да се върнем.
Към живот в съгласие
с Евангелието,
и нашата мисия
трябваше да помагам на хората.
Носете ги със себе си
в светите места на света
или да им донесе благодат.
- Мисля, че има.
Има ли определени хора в живота
кой е избран от Бога
или Дева Мария.,
и това винаги е била моята вяра
че Джон е избран
за да свърши работата.
Където и да е,
каквото и да е правил там.,
това беше най-важното в живота му,
обнародване на посланията
за Дева Мария от Фатим в света.
Разказвач: През пролетта на 1981 г.,
послание и история
за Фатима още веднъж
става новина по целия свят.
- 13 май 1981 г., годишнина
за първото явление на Дева Мария,
Папата се състезава в кръг
в папамобила.
На площад "Свети Петър".
И изведнъж...,
чуват се изстрели.
Има опит да убия папата.
- Когато Йоан Павел II
застрелям,
и побърза. В болница Джемели.,
веднага щом може.,
той попита: Тайната На Фатима
да я заведем при него.
Той каза: "доведи ме.
Третата тайна,"
къде са били децата
видях в това Юли призрак,
третата част видяха
Папата беше застрелян на хълма.
И той я чете.
И той разбра: "това съм аз."
"Това е за мен.
Трябваше да умра - каза той."
- Ръката на господарката ни.
Фатима се намеси.
Куршумът е бил насочен.
Право към сърцето му.
Без удар всеки твърд предмет,
той се отклони от пътя си.,
той беше преориентиран,
и татко излезе в Мобил.
- Лекарите, които се грижат
свидетелствай му.
Това е спасяването на живота му
не трябва да има нищо кратко
от прекрасните.
- И както беше казано по-късно,
- Едната ръка насочи пистолета.
"Другата ръка е насочила куршума."
разказвач:
Точно една година по-късно,
13 май 1982 г.,
Папа Йоан Павел II пътува Фатима
за да благодаря на нашата господарка.
За спасяването на живота му.
Куршумът, който беше
за малко да го убия.
Е в короната
това седи на върха
прекрасна статуя.
- Бях там онази година.
Когато папата беше там
и те оцениха един милион души.
Разляла се е надалеч.
Там, зад Кова.
И той коленичи пред това място.
Къде се появи нашата господарка,
само в молитва,
сякаш не е забелязал нищо.
Към тези стотици хиляди хора.
И това ме впечатли.,
беше прекрасна вечер. 9: 30.
Със стотици хиляди
за хората там.
Когато коленичи пред това място
къде е Божията Майка появя,
Не чух нито звук.
Това беше истинско преживяване.
- От сега нататък.,
Фатима стана една от тях.
Най-важните неща
за папа Йоан Павел.
Разказвач:
Изпълнен с нова преданост
към Дева Мария от Фатим,
Йоан Павел II става решителен
за да изпълни молбата й
за освещаването на Русия
към Непорочното Сърце на Мария.
25 Март 1984 Г.,
това е освещаване
най-накрая.
- Пита Йоан Павел II
за епископ Фатимски
за да донесе чудотворното
Статуята На Фатима,
Този, Който седи на самото място
къде се появи нашата господарка,
за да го предам на Рим.
И в присъствието на
за тази статуя,
образът на Дева Мария от Фатим,
той ръководи посвещението.
А епископите
навсякъде по света се присъединете към него
в епархиите си.
След освещаването отидох там.
За да видя Лучия и аз я помолих.,
Нима този папа най-накрая постигна своето?
Освещаването, което нашата господарка поиска?
Тя отговори: "Да, това е посвещение
беше приет от небето."
Когато попитах какъв знак ще бъде.
- Само това каза тя.,
- Скоро след това.
Колегиално освещаване
беше проведено,
всичко започна да се променя.
Това беше зашеметяващо за мен,
за да включите телевизора
виждам го ден след ден.
И след това до 1 декември 1989 г.,
Михаил Горбачов,
президент на Руската федерация,
всъщност отива да види
Папата е във Ватикана.
Представете си, че,
от атеистична страна
какво са имали като цел
разпространение на атеистичния комунизъм
по целия свят
и да завладее света.,
отива при папата.
И до 25 декември 1991 г.,
червеният флаг беше спуснат
над Кремъл
за последен път те питам.
- Не можете да гледате какво се случва.
Източна Европа
без да го осъзнаваш
случи се нещо специално.
Никой никога не е мислил за това.
Това е краят на Студената война
щеше да дойде с крясъци.
- През 1992 г., след разпадането на СССР.
За Съветския съюз,
имах възможност да го донеса.
Нашата дама най-накрая
влез в Русия.
Водени от Джон Хъфърт,
те слязоха тук. Мирен полет.
Влизане в Червения площад
от Москва,
обработка на образа на Дева Мария,
такава символична картина
когато ни използват
за да видите Москва
и Червения площад с танкове
и ядрени оръжия.
Сега идва синята армия.,
обработка с изображение
Дева Мария и я коронясва
като кралица на света
срещу Мавзолея на VI Ленин.
Разказвач: Днес синята армия
се превърна в.
Световният Апостол На Фатима.
- Световен Апостол На Фатима
това е папската асоциация
измежду вярващите,
Папа Йоан Павел II.
И тази папска асоциация Вярващи
това е организация
къде се събират миряните
разпространение разпространение
съобщението на Фатима.
Говорител: В Съединените щати,
има и други
повече от 70 единици в 36 държави,
плюс окръг Колумбия.
Световна организация
има и присъствие
на всички континенти по света.
- Световен Апостолат
от Фатима, предполагам.,
са основните носители
от съобщението на Фатима.
Те са основните евангелисти,
както и останалите 72.
Какво Господ Иисус изпрати
за да обявим предстоящото му пристигане.
Ето как го виждам.
Световен Апостолат.
- За разлика от някои други
орган
които са сходни по природа,
Световният Апостол На Фатима
това е само апостолат Фатима
това има одобрение от църквата.
Това е великата истина.
За това, за което говорят.
Световният Апостол На Фатима.
Говорител: Намира
във Вашингтон, Ню Джърси,
Световен Апостолат
от Щаба на Фатима
построен е върху дарена земя
Джон Хъфърт.
Днес тя е известна като
Национален храм на Синята армия
за Дева Мария от Фатим.
- Идеята е на Джон, предполагам.,
в изграждането му,
трябваше да идентифицирам синята армия.
Къде са хората?
Трябва да дойдеш тук.
Храмът е построен през 1978 година,
има покрив.
Трябваше да го представлявам.
Мантията на нашата господарка
над всички.
А статуята е горе.,
по едно време,
това беше най-голямата бронзова статуя
в Съединените щати.
Разказвач: Всяка година, на
13-то число на месеца
от май до октомври,
десетки хиляди хора
Съберете се тук
в чест на Света Богородица.
- Всеки 13-ти има такъв.
Изливане на любов.
Това е радостно събитие.
Срещал съм толкова много хора.
Които идват тук
че винаги са си тръгвали.
С благословия и благодат.
- По принцип е ден. Поклонение,
така че хората отиват
на поклонение
към светилището по ред
за да отдам почит на нашата господарка.
- Аз го наричам...
"Духовна Организация На Обединените Нации"
защото имаме хора.
От всички страни
в света, който идва тук.
Да благодарим.
Към Господ
разказвач: Освен това за разпространяването
на посланието на нашата господарка
чрез събития в светилището,
Световният Апостол На Фатима
продължа
за да приемете посланието й
в света чрез програми
например, от 2016 до 2017 г.
Фатима век турне САЩ за мира.
Със световно име.
Международен
Статуята На Девата Поклонник.
- Добродетелта На Пилигрима
Програма На Статуята,
който продължава да се движи напред
в Съединените щати,
това е, за да си върнем Фатима.
Към хората.
Тази статуя беше така че сега
от 1947 г. До днес
по целия свят,
нося съобщението на Фатима.
- Точка на обиколка на статуята
струва ли си да продължите
започна от самото начало.
Още през 1947.
Същата статуя. Сега пътува
до 100 различни епархии
разпространение на посланието на Фатима,
обиколка по целия свят.
- Това е възможност.
Хората да идват тук.,
да кажа броеница,
участвайте в масови събития,
за да се изповяда,
в някои случаи броеницата се изучава
и се учи съобщението на Фатима.
Какво означава това,
какво означава това за мен днес,
как мога да живея? Познавам
че нашата майка
помоли ли ни да направим нещо?
Трябва да се върнем при Мери.
И се върни при Иисус.,
и когато се провалим,
трябва да отидем на причастие.
- Надеждата ми идва от любовта й.
За нас, като майка и дете.,
Знаеш ли, от Иисус Христос
пожертва се заради мен.
- Това е живот и пътуване.
За нашия Господ
и Спасителят Иисус Христос.
Затова е толкова силен.
- Амин.
- И съм обнадежден.
- Ние всички сме Божие семейство.,
и ние трябва да се разпространява
това е направено за целия свят.
- За мен е невероятно как
нашата дама
все още работи
в сърцата на хората.
Хората продължават да ме питат,
"Какви са тези чудеса?
Виждали ли сте толкова далеч?"
Повтарям им го толкова пъти.,
това е еретична промяна
от сърцето,
това е обръщение на грешника
с помощта на Божията Майка
петиция и молитва.
Мисля, че за мен това е така.
Най-важното чудо
че нашата дама си върши работата.
И ни води към Иисус.
- Всеки път, когато донесем нашата господарка.
Статуя от епархията до епархията,
едно нещо
винаги съм го забелязвал.
Това хора ли са?
От всички етнически групи
елате и има един
обичайното, майко Мери.
Мери ни води тук.
По-близо до Иисус.
Знайте и обичайте Мария
това означава да опознаеш Иисус.
- Като Велика Майка.,
тя винаги се старае.
За да водят децата си
към истината разбиране на света,
мъдрост и любов.
Ето какво е благословен
Майката насърчава
във всичките й изказвания
и всичките й съобщения.
Тя просто иска да ни види.
Да се прибирам.
- В разгара на борбата... начин,
чувствам, че някой
кой представлява Бог
моли се за теб.,
Мисля, че е така.
Много красиво нещо.
- 13 май 2000 г.,
Папа Йоан Павел
обратно към Фатима
и той облагодетелства малката Хасинта.
И малкият Франсиско.,
което означава, че те са благословени,
на една крачка от
обявени за светци.
Разказвач: В изпълнение
за мисията
подарен й от нашата господарка.,
Лучия продължи:
Разпространение на преданост
към Непорочното Сърце на Мария
до смъртта си на 97-годишна възраст.
- През 2005 г.,
Сестра Лучия почина.
Живяла е през всичките тези години.
В манастира
между Дорофеите
кармелитите също.
И тя му остана вярна.
Към посланието до смъртта й.
Затова е погребана.
Там, в голямата църква.
Въз основа на
за Дева Мария от Фатим.
И е погребана до нея.
Братовчедката Жасинта.
От другата страна...
в църквата е погребан Франсиско.
И тримата са тук.
- Триумфът На Победата
Непорочното Сърце На Мария
още не се е случило.
В много отношения,
светът е още по-грешен.
И духовността
за жертвоприношение,
за живота в молитва,
поклонение, обожание,
така се казваше. За Фатима,
това е по-актуално от всякога.
- Посланието На Фатима
това е призив за действие
за да променим собствения си живот
и да го взема със себе си в света
така че това променя света,
това променя обществото.
Кой може да промени обществото?
Кои са квас обществото?
Кой е солта на земята
а светлините на света?
Обикновени Християни
кой чу тази спешност
за това послание от майката
и ние го правим.
- Посланието На Фатима
това е съобщение за включване.
Светът няма религия.
Светът е за всички.
И дали е мюсюлманин
или евреин или католик.,
трябва да го популяризираме и развиваме
това е в нашите семейства,
вътре в нас, в света.
Така че, мисля, че това е проект
за човечеството.
Трябва да тръгнем по правилния път.,
и да се доближи до Бога,
и да преобразим този свят.
В един по-добър свят.
- Папа Йоан Павел II, Светия папа
Йоан Павел II веднъж каза:,
- Това е съобщение.
По-актуално днес
"отколкото беше през 1917 година."
Папа Бенедикт през 2010 г. Каза,
- Ще сгрешим, ако повярваме.
"Това е пророчеството на Фатима.
Съобщението е завършено."
И Папа Франциск беше такъв
голям поддръжник на Фатима
от деня той освети папството си
при Дева Мария от Фатим.
Това е за днес,
това е за в бъдеще.
Виждате ли, нашата господарка ни даде
рецепта,
рецепта за цял живот.
А Фатима
това е рецепта за цял живот.
- Затова има обаждане.
За младите хора.
Защото те са същите.
Кой може да промени света ни.
Това са те.
Кой според тяхната молитва,
чрез любовта си към Бога,
благодарение на тяхната преданост
да знаеш, че майка Мария
това е майка им.,
те могат да помогнат за изграждането на мир
Бог ни обеща.
Защото Бог не е изпратил нашата господарка.
Да кажем, че сме обречени.,
че ще има война и разрушение,
и че душите са там
ще отида в ада.
Не, тя дойде да каже "да".,
това може да се случи.,
но ако се помолим и принесем жертва
обезщетение за жертвите
от нашето ежедневие,
не трябва да има война.,
не трябва да има глад.
И че душите могат да бъдат
ще се спасят и ще отидат в рая.
- Колкото по-близо сме до Бог,
има любов и спокойствие.
Колкото повече се отдалечаваме
от Бог,
там цари хаос и омраза.
Това е като на земята
и във вечността.
Ето какво означава Фатима.,
донесе на хората
за да се приближим.
И по-близо до живот в съгласие
с Евангелието,
и все по-близо
и по-близо до Бог.
- И така, посланието на Фатима.
Това е важно днес
защото няма да го направим.
Решете проблемите ни с оръжията,
със закона.
Това ще бъде решено.
Защото хората си тръгват.
За да се върна при Бог.
Просто се огледай и ще видиш.
Бог ни зове.
+AI DIVING+