SubsDiv.Info
- Краката ме болят толкова зле.
- Това са обувки.
- Струват 200 долара.
- Казах ти да ги разделиш.
- Колко по-дълго?
- Три, четири часа.
Добре, починете си.
- Как върви, град?
- По-добре да мълчиш, вилица.
- Радвам се, че дойдохте с нас.
- Да, и аз.
- Загубихме ли се?
- Не.
Отиваме в правилната посока?
Не съм бил там от дете.
По този начин.
Да вървим.
Боже. Слепият води слепия.
- Защо не лагеруваме тук? Сутринта ще намерим езерото.
- Страхотно.
Тя най-накрая
прилича на палатка.
- Искаш да убодеш?
- Мога да го направя. - Сигурен ли си?
Мисля, че го имаме.
Наздраве!
- Наздраве!
Така че купонясваме.
На приключение.
Няма повече часове.
Няма повече отвратително
химия с Калвин.
- Или биология с Ламбърт.
- Ламбърт беше най-лошият.
Аз и Бри сме на часове приятели.
Слава Богу.
Не бих останал без теб.
Неврологията ми даде труден момент.
- Обичах я.
- Разбира се, не, Хартман.
Майната ти, Маршал.
- Значи сте лекари, а?
- Да. Кардиолог, като татко.
Семейна медицина.
- Урология.
- Урология?
Мат ще бъде лекар над петела си.
- Млъкни, пич.
- Обича пенисите.
Майната ти, човече.
Чувствайте се свободни да се смеете.
Начална заплата от 400 бона годишно.
- Ще спечелите ли толкова много?
- Не.
В епидемиологията ще взема сферична.
По дяволите, трябва да го направя
намерете лекар над вашия петел.
И така, как се запознахте?
Срещнахме се в заешката дупка.
Боже.
Алис, какво правеше в тази дупка?
- Тя търсеше евтин секс.
- И го намерих.
Оттогава сме заедно.
Защо епидемиология, Алис?
Имах ти гълъбник като хирург.
Това е очарователно.
Поне за мен.
Правейки първите открития.
Бъдете първи там.
Ебола. Болест на лудите крави.
Предполагам се чувствам като детектив.
Като детектив за болест или нещо подобно.
Не знам.
- Мисля, че ще бъдеш страхотен.
- Благодаря.
- И не се притеснявайте, ще ни нахраня.
- Ти си историк.
Да. Прецакани сме.
Какво беше това?
Кучето?
Това би било голямо куче.
- Звучеше като койот.
- Сериозен ли си?
Да. Има много игра.
Вълци, лисици, елени, мечки.
Не се тревожи, скъпа.
Те са просто глупави животни.
Те се страхуват повече от
нас, отколкото ние.
Не ме интересува
стига да останат на.
Може би ще го направят
върнете коженото си палто.
Лягам си. Лека нощ.
- По дяволите.
- Лека нощ.
Лека нощ.
Приятелката ти има голяма целувка.
- Съжалявам.
- Добре.
Да. Съжалявам.
Значи вие и Бриен...
- Бри?
- Да. Ако...
Не, ние сме само приятели. Защо?
Просто ме интересува
с колко кемпери сте спали.
- Искаш ли да копаеш в миналото?
- Добре.
Какво става?
Мисля, Джулс. Незаконно ли е?
За баща ти отново?
Да, и какво?
Искам да кажа... Ти си възрастен.
Това е твоят живот, нали?
- Можете да правите всичко, което искате, просто му кажи.
- Не разбираш.
Ако той те обича,
така че те разбират.
Не е толкова просто, Жул.
Произхождам от библейския пояс.
Там е различно от Ню Йорк.
- Глупостта не е извинение.
- Не е глупав.
Той просто не би разбрал.
- Той би се изплашил.
- Това е неговият проблем.
Не... Не, не е, добре?
Това е моят проблем.
И баща ми е всичко за мен.
Майка ми е мъртва.
Аз съм всичко, което има.
Добре.
Добре. Разбирам.
Тук съм за теб...
Каквото ви трябва.
Така ли?
Да, скъпа. 100 СТОЛИЧНИ!
- Доволни ли сте?
- Какво?
Бяхте решени към мен
да се развали този уикенд.
Това не е вярно. Тук съм, нали?
Боже. Винаги става въпрос за теб.
Понякога не знам
защо толерирам тези глупости.
- Може би предпочитате да сте с Алиса.
- Не, тя е лесбийка.
Какво мислиш за нея?
Жул? Обичам я.
Но така или иначе не изглежда
като тип Алиса.
Но това прави Алиса щастлива
и това има значение.
Все още е странно.
Един момент е Алиса
момчета и другите момичета.
Алиса е 100 процента за момичетата.
Но откъде знаеш?
Тя е най-добрият ми приятел.
Просто го знам.
Хайде. Тя спеше с Джес.
Джеси беше точно там.
Бяха приятели.
- Тя просто експериментира.
- Мисля, че все още го харесва.
Джеси винаги иска
това, което той не може да има.
- Какво е това?
- Отвори го.
Мат.
Знам, че казахме, че ще почакаме
преди да завършим училище, но...
Аз...
Знам... не е толкова голямо.
Не, скъпа, това е...
Той е перфектен.
За съжаление, просто не го очаквах.
Обичам те, Матю Тайлер Хартман.
Ще се върна веднага, добре?
- Къде отиваш?
- Природата вика.
Мат?
Скъпа?
Мед?
Мат?
- Чу ли това? - Да.
- Какво беше това? - Не знам.
- Звучеше като Бри.
- Какво? - Какво беше това?
По дяволите.
- Какво беше това?
- Не знам.
- По дяволите!
- Бри!
Fuck! Какво се случи с нея?
Той живее.
- Трябва да я закараме в болницата.
- До болницата?
Ние сме в средата на нищото!
Той трябва да е някъде тук
гара за управление на парка, нали?
- Не знам!
- Боже.
Боже. Какво се случи? Боже.
Изглежда така
че е наранена от животно.
Бри. Бри, Бри, Бри, Бри, Бри.
Чуваш ли ме?
Боже.
Мъртва ли е?
Бог!
Бавно. Добре.
- Добре.
Бри.
Хайде.
По дяволите.
Мисля, че Мат има
в раници медицински консумативи.
Какво ще правиш? Ще я вържеш ли?
Трябва да направим нещо.
Искаш да я оставиш да умре?
Отидете за тези нужди, моля.
Бри.
Тук съм, добре?
Няма да те оставя.
Ами ако това, което направи,
все още ли е навън?
Ами ако се върне?
По дяволите!
Добре ли се справя?
Ще остана с нея цяла нощ,
така че лягайте с Мат
и Бри до палатката, добре?
Да.
Да, добре.
Джеси, уплашен съм.
Ще се оправи.
Обещаваш ли?
Обещавам.
Можеш ли да ме задържиш?
Колко е далеч?
Малко нагоре.
Някой друг боли ли?
Може ли всеки да ходи?
Ще изясня. Къде отидохте?
До езерото.
- Защо спряхте тук?
- Загубихме се.
Кой е това?
Алис, това е Бил Талбот.
Той е близо до вилата.
Чух за вашия приятел.
Съжалявам за случилото се.
- Как е тя?
- Стабилен е.
Имам медицински консумативи.
Храна, питие.
Така можем Вземете вилата?
Колкото по-рано, толкова по-добре.
Имате ли сигнал тук?
Не тук, скъпа.
Самотата е мой спътник.
Трябва да има станция
управител на парка, нали?
Преди шест години дойдох
да се измъкнем от всичко това.
Той избяга от хората.
Най-близкото човешко същество
е на 80 километра.
Трябва да го знаете тук.
Знаеш ли какво й направи?
Може би мечка.
Бог!
Добре, скъпа. Тук сме.
Нека я вмъкнем.
Някой трябва да се върне за помощ.
Ще отида.
Но не бива да ходя сам.
- Трябва да остана с Бри.
- Ще отида.
Добре.
Кой е най-бързият път назад?
Тук надолу по пътя. Така е
30 километра до пътя за достъп.
След като сте на него, вие
води директно до паркинга.
Добре.
Ако вървим 6 км в час,
по залез се завръщаме.
- Добре.
- Да вървим.
Джеси, почакай.
Погрижете се за себе си.
Стойте на пътя.
Опитайте да продължите, добре?
Толкова е красиво.
Трябваше да се оженим.
Съжалявам, скъпа.
Не искам да живея повече.
Не. Не, не, не. Не казвай това.
Не искам.
Не го разбирам. Аз...
Той беше... Той беше точно тук.
Може би някои го влачат
животно или нещо такова?
Не, не, не. Мечка
оставяйки трупа на място.
Cougar можеше
дръпни и скрий, но...
Той просто не стана и си тръгна.
Мислите ли, че сме близо?
Джеси.
SubsDiv.Info
Как е тя?
Не знам.
По-добре ела да се убедиш сам.
Какво по дяволите е това?
- Това е странно.
- Отвратително е.
Никога не сте виждали мъртво животно?
- Просто твоята приятелка.
- Смешно.
Защо някой би направил това?
- Защо ме питаш?
- Ти си експерт по природа, нали?
Сякаш вися мъртъв заек на дърво?
Нямаш ме
твърде много влюбен, нали?
- Честно казано? Не.
- Защо?
- За Алис?
- Да, за нея.
Лесбийка е, пич.
Трябва да го преодолееш.
Това е глупост, нали?
Познавам я.
Просто минавам през някои
луда лесбийска фаза.
- Какво каза?
- Чухте ме!
Майната ти.
Бог! Боже, съжалявам.
Fuck!
Бог! Бог!
Fuck! Свалете го от мен.
По дяволите! Добре ли сте?
- Мамка му, не. Кракът ми е в капан за мечка.
- Добре.
По дяволите!
Fuck! Мамка му, боли.
Това е...
Какво по дяволите е това?
Свалете го.
- Готови ли сте?
- Е, веднъж...
- Веднъж...
Две... Три!
Как е тя?
Той спи.
Ще оцелее ли?
Не знам.
- Изглеждаш изтощен.
- Добре съм.
- Това жена ти ли е?
- Да, жена ми.
Беше.
Тя почина преди време.
Съжалявам.
Добре е.
Имам много добри спомени тук.
Да, тотален свят на Дисни.
Fuck.
- Още веднъж. Отново.
- Боли!
- Готови ли сте?
- Мамка му! Добре.
- Готови ли сте? - Добре.
- Едно, две...
- Три! - Боли. Спрете!
- Добре!
- Ще опитам отново.
- Не, не, не!
- Отидете за помощ.
- Ще опитам отново. - Върви!
Трябва да се върнете за помощ.
Отидете да получите помощ.
Добре.
Просто не мърдай.
Fuck!
По дяволите!
Алис?
SubsDiv.Info
Така ли?
Не исках да кажа сериозно,
това, което казах преди.
Не искам да умра.
- Ще умра ли, Алис?
- Няма да умреш.
Добре ли?
Слънцето залязва.
Искаш да кажеш,
че са стигнали до колите?
Те би трябвало.
Страхотно. Искам да се прибера.
Как е тя?
Разпространява се по-бързо.
Умира.
SubsDiv.Info
Какво?
Нищо.
Ще легна. Отзад има одеяла.
Направи си се удобно.
- Отпусни се.
- Благодаря.
Не му вярвам.
Защо?
Не знам. Аз...
Просто не му вярвам.
Трябва да...
Трябва да проверим
Бри на всеки няколко часа.
Ще се редуваме.
Буден съм,
за да можете да спите.
- Да?
- Да, имаш нужда.
Иска ми се да бъда силен като теб.
Не съм силен.
Да, ти си.
Fuck!
Наистина ли?
Защо?
Добре е.
Моля, не бъдете койот.
Моля те, не бъди койот...
- Алис?
- Какво правиш?
Просто... Просто я проверявам.
- Какво е това?
- Това са антибиотици.
- Мислех, че ще й помогнат.
- Глупости!
- Какво има в спринцовката?
- Какво става?
- Повярвай ми.
- Не ти вярвам.
Стъпка назад! Сега!
Нямам избор.
Трябва да го направя.
Бог, Алис,
Не мога да повярвам, че сте го застреляли.
Той ще оцелее.
Какво мислиш, че правеше там?
Не знам.
Ще разбера кога се събуди.
Какво беше това?
Ще изляза.
Subtitles Diving
- Не можеш да ме оставиш тук.
- Гледай го.
Не знам какво да правя с това.
Джино... Заключение. Trigger.
- Наистина е просто.
- Добре.
- Какво да направя, ако се събуди?
- Стреляш го в крака, Джина.
Ще се върна веднага.
Ти...
Какво ще правиш?
Ще ме застреляш ли?
Нямате представа.
Нямате представа какво идва.
Вашият приятел
е бил заразен с вирус.
Той контролираше тялото й.
Скоро ще умре.
И се превръща в нещо.
Тя вече няма да ти е приятел.
- За какво говориш?
- Тя ще бъде нещо ужасно.
Трябва да я убиеш.
- Какво?
- Животът ни е в опасност.
Трябва да отидете там
и пробива главата й.
- Мълчание!
- Трябва да го направиш!
- Мълчание! Тишина!
- Отиди там...
- Трябва да го направиш!
- Мълчание!
Защо не снимахте?
Не мисля, че ще се върне.
Той каза, че Бриен е опасна.
Той е луд, Джина.
Какво правиш?
- Търся.
- Какво?
Не знам.
- Чу ли това?
- Какво?
Мисля, че там има нещо.
Добре.
Къде отива?
Ще разберем само един начин.
Какво по дяволите е това?
Това е изба. Дай ми лампата.
- Ще сляза.
- Няма как.
Каквато и да е.
Изчакайте малко.
Тук наистина е тъмно.
Боже. Какво е това?
Не знам.
Какво мислиш?
Не мисля, че Talbot е такъв,
както изглежда.
Боже.
Мислите, че е сериен убиец?
Кетамин?
Това е успокоително за конете.
Това е за кобилите.
Има толкова много
това би сложило слон да спи.
Да, добре...
Нещо ми казва, че си
не играе на My Little Pony.
Мисля, че тук имаше затворници.
И това изглежда дълго време.
Какво е това?
Това Talbot ли е?
Subtitles Diving
Къде е пистолетът?
По дяволите!
Кой е това? Отговори ми!
- Моля, отворете вратата на задника!
- Жул?
- Почти те застрелях.
- Боже.
Какво се случи? Къде е Джеси?
Боже, Алис, наистина е зле.
- Не беше наред.
- Успокой се. Какво се случи?
Къде е Джеси?
Ало?
Какво по дяволите е това?
По дяволите!
Мат?
Боже.
Какво ще правим сега?
Ще чакаме до сутринта.
Не, не можем да чакаме до сутринта.
Джеси може да умре там.
Няма да помогне на никого, когато го
направи спасителният екип ще загуби.
Или попадат на това нещо,
те говорят.
Добре.
Джул, можеш да ме заведеш там.
Джина, оставаш с Бри.
Би трябвало
да се върне преди тъмно.
- Добре ли?
- Добре. И тогава какво?
Ще останем тук една нощ.
И на сутринта стигам до колите.
Тогава ще получа помощ.
И да излезем оттук.
- Добре.
- Ще се върнем веднага.
Заедно от това разбираме, добре?
Ето го.
Джеси! Дойдох за Алиса.
Добре ли е? Джеси.
Бог! Боже.
Прилича на него
нападнато животно.
- Алис, това е моя вина!
- Не. Не, не е така.
Не е ваша вина.
Изтръгнах го.
Не трябваше да го бутна.
Случайно беше, Жул, добре?
Добре ли?
- Не е мъртъв.
- Какво?
Изчакайте. Какво?
Не диша, но пулсът му е слаб.
Трябва да го върнем в къщичката.
Да, но как да го свалим?
Опитах и е твърде силен.
Затова взех това.
- Къде го взе?
- На вилата.
- Как знаеш какво да правиш?
- Щях да бъда в капан с баща ми.
- Но никога толкова голям.
- Понякога ме плашиш.
Той работи.
Subtitles Diving
- Не върви толкова бързо.
- Добре, добре, забавете.
Бъдете внимателни.
Чакай, чакай, чакай.
- Имам нужда от почивка.
- Добре.
- Ето.
- Готови ли сте?
- Да.
- Би бил добър лекар.
- Защо мислиш?
Не знам, ти просто...
Ти си роден, за да бъдеш спасен.
Знаеш ли, просто...
Обзалагам се, че си детето,
което спестява котенца.
Да.
Той е забавен,
че съм от семейство на ловци.
- Наистина ли?
- Да.
Когато бях дете, значи татко ми беше
пример за подражание, нали знаете?
Той беше ловец, така съм и аз
вероятно е искала да бъде и ловец.
Той беше в армията и се държеше
странно за оръжията.
Той никога не ми го е заемал.
И си спомням, че един ден,
когато го просех,
така че накрая се отказа.
Той ми показа как да държа пистолета.
Как да се целим.
Снимах този ден първият им заек.
Това е отвратително.
Не, беше вълнуващо.
Бях ловец като татко.
Освен това...
заекът ми беше все още жив.
Това е ужасно.
Никога няма да забравя
погледът на лицето му.
Тогава се отказах от лова
и започна футбол.
- И момичета.
Когато се върнем,
така че отивам при баща ми.
Дължа му на истината, знаеш ли?
Бриен се успокои.
Как е?
Не знам.
Изглежда, че е
той беше в дълбок сън.
Като в кома.
Едва бие сърцето си.
Не реагира на светлина.
Може да има мозъчна смърт.
Вие сте експерт по вируси,
така че на какво имаме честта?
Не съм експерт.
Но изглежда така
вирусът се предава чрез надраскване
или хапете на заразено животно.
- Трябва да ги закараме в болницата.
- Сега не можем, тъмно е.
Ще чакаме до сутринта.
Ще остана при Джес.
Да.
Чувствам се толкова безпомощен.
Направихте каквото можехте.
Сега почивайте и аз ще поемем.
- Добре съм.
- Трябва да започнеш да се доверяваш на хората, Алис.
Плюс това ще сте горе сутринта.
Добре.
Трябваше да ме послушаш.
Какво искаш от нас?
Не можеш да си тръгнеш сега.
Какво правиш? Ще ни убиеш ли?
Трябва да защитя семейството си.
Мислех, че каза
че жена ти е мъртва.
Не говоря за жена ми.
- Говоря за сина ми.
- Синът ти?
Джеси?
Джеси.
- Можете ли да го направите?
- Мога да го направя. Go.
Какво стана с Джес?
Няма да ми повярваш.
По-добре започнете да говорите,
или ще ти взривя клуба!
Сега!
Това е вирус.
Като бяс, просто по-лошо.
Това нещо, което вие
тя мислеше първата нощ в лагера...
Беше Бен, синът ми.
- Шегуваш се.
- Той е заразен.
Точно като вашите приятели.
Държах го... заключена в мазето.
Белезници и прах,
да не наранявам никого.
Да го изуча
и може би ще намерите лек.
Но той избяга.
Първият е инкубационният период.
Вирусът се разпространява в заразения,
и атакуват основните нервни центрове.
Това убива заразения човек.
Ако заразеният не убие атаката,
вирусът ще го убие.
И тогава започва втората фаза.
Възраждане на мъртвото тяло.
Recovery? Като зомби?
Мислите ли,
че ще повярвам на тези глупости?
Повярвайте в това, което искате.
Но вие сами го видяхте.
През деня бездейства,
но през нощта с вирус
се събужда и тялото се променя.
Ще бъде това, което видяхте.
Казах, че няма да ми повярвате.
Ами приятелят ми?
Той няма много време. Щанци
и се превръща в хищник.
Boze.
И още нещо, което трябва да знаете.
Ще се върне.
Всички се връщат.
- Защо да се върна?
- Защото има храна.
Храна?
Мисли нас.
Пристигнахме тук преди осем години
за всяка семейна ваканция.
Обичах го тук.
Жена ми, аз,
синът ми, жена му, моята...
Моята внучка.
Бен се... в дървото за дърва.
И нещо...
- помисли си той.
Дори не знам какво. Не го видях.
Кървеше до смърт
преди да му помогна.
Той го нямаше.
Същата нощ той убил своите
жена и дъщеря.
Той разкъса майка си на парчета.
И тогава всички се промениха.
Те ще умрат и ще се променят.
Трябва да ги убиеш.
Не искам да умра.
Никой няма да убие никого.
- Да вървим.
- Какво искаш да направиш?
Strcim te nekam,
където няма да имате проблеми,
докато не го разбера.
Не можеш да ме оставиш!
Върнете се, умирате
и не мога да изляза оттук.
Е, трябва да предположим
има три неща там.
Tri?
Синът на Джеси, Мат и Талбот.
Мислиш, че Мат
един от тях също ли е?
Да. Тялото му изчезна.
Boze.
Може би трябва да направим нещо.
Можете ли да проверите Бри?
- Да, сигурно.
- Благодаря.
Момичета, трябва да видите това.
Сега!
Дръжте го.
Едно от тези неща ли е?
Fuck. Какво правим?
Не знам. Аз...
Трябва ли да я вържем към леглото?
- Мислиш ли, че можеш да го задържиш?
- Нещото беше дяволски силно.
Мозна...
- Може би трябва да...
- Какво?
Прекратете нейния капан.
- Убил си я.
- Да.
- Това е убийство, Жул.
- Вече не е човек!
- Можете да видите това.
- Тя е наш приятел!
Нашият приятел ще ни разкъса!
Аз съм лекар.
Не вземам животи, спасявам ги.
- Така че спаси живота ни.
- Няма да убия. Край на дискусията!
Ма по-добър план?
Каквото и да правим,
трябва да го направим бързо.
По дяволите.
Хванете я за краката.
- Готови ли сте?
- Да.
- Имаме нужда от вашата помощ.
- Сега искате да убодите?
Не съм тук
за решаване на вашите проблеми.
Проблемът ви ще бъде скоро.
Имаме максимум две, три минути.
- Трябва да я закараме в мазето.
- Стреляй я в главата. Променя се!
- Помогнете ни да я вкараме в мазето!
- Не разбираш! - Моля те!
Дръжте я!
Дръжте я! Хвани ръката й!
Имам нужда от помощ!
Разбрах!
Ще се оправиш. Е? Ще се оправиш.
Донеси ми медицинските материали.
Погледни ме. Виж.
- Можете ли да й дадете успокоително?
- Защо?
- Преди да се нараниш.
- За какво е?
Не можете да направите нищо за нея сега.
Това не е дискусия.
Просто го направете.
- Осъзнаваш ли, че правиш грешка?
- Да видим.
Не знам колко дълго ще я задържи.
Ако се събудят отново,
затова й даваме още една доза.
- Ще се оправиш.
- Не се чувствам много добре.
Най-хубавото нещо
какво можеш да направиш за нея...
е куршум.
- Прекратете нейния капан.
- Можете ли да го спрете?
Не разбираш какво има в курса, нали?
Това е повече
отколкото самосъхранението.
Щом всички се променим, както е Вероятно
го вземете, преди да се разпространи?
Трябва да сме сигурни
че няма да стане.
- Движи се, Жул!
- Идвам!
Ето ти.
Ти си наистина добър човек.
Сериозен съм.
Дръжте ми ръката, добре?
Какво правим с него?
- Това трябва да е достатъчно.
- Дръж ли?
Предполагам, че е така.
Мислех, че сте разузнавач.
- Можете да завържете възли.
- Аз съм от Бруклин.
Нямаме разузнавачи.
Те са тук.
По дяволите!
Може ли да е по-лошо?
Не сте виждали най-лошото.
Но идва.
Къде си?
Харесва ли ви това?
Да намушкаш хора отзад?
Млъкни.
Какво?
Направи нещо с приятеля си.
По дяволите. Gino?
- Променят ли се?
- Развържете ме. Ще ти помогна. - Не.
Не мога да ти помогна,
когато съм вързан за стълб.
Не мога. Jasny?
Просто ми кажи
какво да правя, добре?
Може би можете да я успокоите.
Отиди до масата, където са бутилките.
- Какво ми трябва?
- Тиопентал.
- Какво пише?
Това е всичко. Използвайте го.
Сега намерете иглата с горната част.
Не тази.
Добре.
Обърнете бутилката с главата надолу.
Поставете иглата през гумения център.
- Добре.
- Протягайте го.
Добре. Добре. Разбрах.
Какво да правя сега?
Син.
Жул.
Ще се оправиш.
Какво се случи?
Ти беше дрогиран.
- Къде е Талбот?
- Не знам.
Но чувам как нещо се движи горе.
Не мислете, че това е той.
Звучи като друг от тях.
Така че сме в капан тук.
Това е може би най-безопасното
мястото, където можем да бъдем.
Не знам, че сме тук.
Нека да го запазим по този начин.
По дяволите. Алис!
- Алис?
- Бри, млъкни.
Какво ще правим?
Слушайте ме добре.
Това нещо ще дойде тук всеки момент.
Когато това се случи, искам те
тя изтича нагоре по стълбите. Е?
Но как да мина през него?
Ще го имам.
Не се тревожи за мен.
Внимавайте със стълбите и бягайте.
След като излезете, бягайте,
колко бързо можеш, разбираш ли?
- Страх ме е.
- Знам, знам.
- Аз също, добре?
- Обичам те.
Без да се!
Жул!
Помощ! Помощ!
Добре ли си?
- Какво стана?
Боже
SubsDiv.Info
Не, не, не. Не.
Няма да се превърна в такъв
от тези неща. Jasny?
Няма да стане. Не случайно.
Трябва да го спрете.
Не можеш да искаш от мен да го направя.
- Мога ли да те намеря?
- Давай с теб, да.
Така че направете го.
Моля.
Не мога, извинявай.
- Дай ми пистолета.
- Не, трябва да мине по някакъв начин.
Какво направи?
Ще ме побъркаш
и съпрузи в мазето?
Алис, ако...
ако ме обичаш...
Само малко...
направи го за мен.
Моля.
Аз...
Добре е.
SubsDiv.Info