+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Фреди!
Да влезем ли?
Не, не.
Не, просто я остави да си почине.
...темпорален лоб
, където са настъпили повечето щети.
Заради хематома.
И са засегнати пътищата на ЦНС
при получих афазия.
Съжалявам, просто е...
Сега това е много думи...
наистина знам, че
всеки от тях означава, така че...
Не мисля, че всичко някога
ще се върне към нормалното.
За да можем да продължим напред,
трябва да направим определен избор.
Добре.
Искам да кажа, как...
Тогава колко има ли време?
След няколко дни ще знаем повече.
Има ли надежда, че нейната
спомените ще се върнат ли?
На теория.
Всеки опит,
които имаме в нашия живот
съхранявани някъде в нашата
на мозъка.
Идентифициране на модели
в минали данни
за прогнозиране на
тенденциите в бъдещите данни
така че всички успешни организации
вземат добри решения.
И това е, което правим тук
в областта на анализа на данни.
Нива на запасите, време за почивка
на служителите. Може да е всичко.
Всичко това са само шаблони
за нас, за да се идентифицират,
количествено определяне и етикетиране.
Така че аз виждам тук
малко обучение...
Изобразително изкуство?
Да, Аз... Той...
Сигурно е мечта за младост.
Фред има нова работа!
Трябва да й кажеш.
За това, Фред.
Това е наистина страхотно.
Той е много добре.
Тя не си тръгна, знаеш го.
Още е тук.
Да, знам.
- Обичам те.
- И аз те обичам.
Майната му.
Ало?
Хал...
Хайде.
Покорявам...
Затвор...
Система...
Език...
Фред...
Синди?
Не ме пускай.
Шибан задник.
Какво?
Фред.
Да?
Какво правиш?
Нищо, просто...
Да организирам.
Посред нощ?
Да.
И така, нашият портал базиран софтуер
ще ви позволи да преминете към
следващото ниво подробни показатели.
По същество трябва
предвидете нуждите на нашите клиенти
за да знаят какво искат
преди да го направят.
Сега трябва да разберем,
как мислят, преди да го направят.
По същество трябва да бъдем...
Духът На Изкуството.
Какво?
Духът на изкуството на Робърт Анри.
Взел си го назаем. Випуск
така и не го върнаха.
Добре, да.
Можех да видя... видя
какво можех да направя?
Как изобщо си спомняш това?
Помня. Малкият Фреди Фицел.
И, да, наистина си спомням
Синди Уилямс,
заради проблемите й с
оцъствията и всичко останало.
Така че имах
проблеми с намирането й.
Не можах да намеря нито
една нейна следа.
Откакто се дипломирах.
Е, това е разбираемо.
Така и не се появи.
За изпити вашата последна година
така че не е завършила училище.
Просто изчезна.
Разбира се, че беше време.
Когато този ужасен наркотик
разпространява се из училището.
Загубих няколко студенти заради това.
Ако си спомням.
Как се казваше тази?
Ужасно нещо?
Живак.
Нарича се Меркурий.
Мислех си, че може би бихме могли
разруши стената
между стаята за гости
и гардероб.
Може би направи входната врата
или домашен офис.
В края на краищата, детската стая?
Знаеш ли кого видях днес?
Кой?
Г-Жо Шоулдис.
Помниш ли Феъргейт?
Вярваш ли в това?, още ли е там?
Къде я видя?
Всъщност минавах покрай училище...
Не знам, може би аз.
Бях носталгичен или нещо такова.
Какво?
Нищо, просто... странен.
Искаш ли да избереш един от тях?
Естествено.
Не, няма да имаме. Лилава баня.
Пише "средновековно вино".
Защо? Върви заедно със завесите.
Можем да бъдем такива
двойка, която съвпада
дрехите им.
Всеки, който говори по време
тест, ще получи автоматично нула.
Някой става ли? От масата
по време на теста
ще получим нула.
Всеки, който гледа
върху чужда хартия
ще получи голяма, тлъста нула.
Мис Уилямс?
С нас ли си?
Говоря. Движа. Гледам.
Нула.
Ако не сте
ще успеете в този тест
това означава, че не сте се запознали
себе си с материала.
Това означава, че вероятно,
провалете дипломирането си,
не Завършете гимназия,
не намери платена работа,
което означава, че ще трудно
за да съблазни жена мечтите си.
Г-н Фитцел, Чувате ли ме?
От D до C до B до А,
точно там седиш.
В известен смисъл това е достатъчно
за да разберете стойност а?
Да.
Ето я и приятелката ти.
Имате 60 минути.
И да започваме...
веднага.
Г-н Макдоналд, може ли да отида бързо?
Тоалетна?
Когато сте готови
моят тест, г-н Фитцел.
Свърши се!
Мъж. Имаш ли ги? Ела тук.
Благодаря.
Хол.
Хол...
Език...
...твой.
Какво?
Вътре съм... твой... хол.
Какво по дяволите правя?
Фред...
Всичко е наред.
Фред, Остани с мен.
Чуваш ли ме?
Остани с мен, Фред. Фред.
Фред! Бий се!
Фред, бий се! Остави го!
Пусни го! Фред, бий се!
Фред! Фред! Не ме пускай.
Фред!
Добре си.
Господи, какво стана?
Фред?
Тя е готова да ни приеме.
Добре, идвам веднага.
Вижте кой е тук!
Майк.
Как се чувстваш?
Какво значи това?
Джанис помага
тя организира снимките.
Това старите ми рисунки ли са?
Мамо, помниш ли това?
Помниш ли?
Малка жълта къщичка?
Винаги съм казвал
Исках да живея в
цялата жълта къща,
когато пораснах.
Всичко е наред.
Хайде, Фреди.
Време е да си миеш моливите.
И да си измия зъбите.
Хайде, приятел.
Махни ги всичките.
Не искам.
Фреди.
Дядо Коледа знае какви малки момчета
слушайте майките си, и кои не.
Искате ли Дядо Коледа да ви донесе
подаръци или въглища?
Фреди!
Така че всички се преместихме в
новият ни апартамент.
Трябва да й кажеш.
За това, Фред.
Ето, Вземи това!
Скрий го! Скрий го!
Слушай, хлапе.
Няма да те заподозрат.
Знам, че ми е много трудно.
Видя...
Просто спри, тя...
Тя не знае кой съм.
Няма я. Тя... тя вече си тръгна.
Копеле!
По дяволите, човече.
Колко време мина?
- Тринадесет години?
- Не!
Да. Не мога да повярвам, че си била.
При майка ми, когато се обадих.
- Не го очаквах.
- Не, Аз живея там.
Наистина ли?
Да, човече. Знаете ли, аз имам там
всички удобства за живот,
и това е само на две крачки
от офиса ми.
- Значи знаеш.
- Да, да, разбира се.
Толкова е лудо да те видя, човече.
Да. Ти също, момче.
Дори не помня как загубихме връзка.
Не, аз също, човече. Аз също.
Добре...
Да се издъним.
Радвам се, че се обади.
Така че, наистина...
Не сте поддържали връзка.
Със Синди изобщо.
След дипломирането?
Шегуваш ли се?
Забравих за тази мацка.
Възможно най-скоро.
От друга страна, ти,
Никога няма да забравя.
Лесно е... Спомних си нещо.
Тази нощ, ти, Аз, Синди.
Когато бяхме на Меркурий...
Какво по дяволите беше това?
Кой знае?
Не си спомняш.
, за да й се случи нещо лошо?
Мамка му, това лайно беше силно.
Не можех да си спомня.
Какво се случи на следващия ден.
Мислиш ли, че ще си спомня?
Това лайно ли е?
Ще ти кажа. Какво си спомням:
Първият път, когато опита Мерк.
Помниш ли това?
Ага. Как можах да забравя?
Чистачите също трябва да се надрусат.
Андре, Синди, това е Фред.
Фред има талант да бъде в
точното място в точното време.
Просто скрих чантата.
Не беше кой знае какво.
Време е. Спри да го криеш.
- Време е да спреш да го криеш, Фред.
- Дявол. Извиня.
Ето ти наградата.
Никога ли не си се занимавал с Мърк?
Мърк?
Не, просто се придържам към тревата.
Пуша много.
Пич, още веднъж, в
точното място, в точното време?
Не можеш ли просто
да спра да говоря?
Преместя.
Не се тревожи.
Това дори не е чист Мерк.
Да го нарежа с други лайна, да го разредя.
Да, когато ние
ще вземем ли истинските неща?
- Скоро.
- Че...
Какво ти става?
Не позволявайте нищо
да ви влияе.
Направете своя избор.
Какво ще правим сега?
Седнете... Насладете се на шоуто.
Не трябваше.
Дай му го, Себастиан.
Погледни го.
Той е добре.
Какво?
Справяш се добре.
Има толкова много неща, които трябва да проучите,
ако сте не се поддавайте на удоволствие или страх.
Следиш ли ме?
Не, не. Не съм... Имам предвид, Аз...
Или идваш с мен. Или ме пускаш.
Кой от тях?
Идвам.
Не съм ви екскурзовод.
Не мисля, че е като тях.
Взимам го, за да изследвам.
Изследвайте къде?
Където и да е, не тук.
Чакай, чакай...
Съжалявам.
Мислите ми просто се лутат.
Умът ви се скита?
- Извиня.
- Всичко е наред.
Пак ли рисуваш?
Не, не, така е...
Напълно.
Само няколко илюстрации.
Как върви работата?
Карън, успокой се. Това е просто
няколко рисунки, добре.
Просто питам.
Как върви работата?
Нищо за 13 години, а
сега не мога да се отърва от теб.
Не мога да повярвам.
Че все още живееш тук.
Виж, майка ми.
Малко подремнах, така че...
Имам малка изненада за теб.
Няма начин. Андре?
Извиня.
Радвам се да те видя, Фред.
Пич...
И аз се радвам да те видя, момче!
Мамка му!
Андре, какво става? Как си?
Ами, Женен съм.
Две деца, две и половина.
Джени отново е бременна.
Боже мой. Глупост.
Ами ти?
Сега работя като информационен анализатор,
че...
Старите времена?
Стари времена.
Пиесата беше преобърната
на непълно работно време.
Синди? Няма начин.
Тя дори не е
мина ми през ума през последните 15 години.
Ами приятелката й?,
как се казваше?
Лори е нещо, не знам.
Но си мислиш, че може би,
поддържала ли е връзка с нея?
Палачинка,
където и да е, тя е добре.
Това момиче никога не
се нуждаеше от никого.
Защо изобщо за нея ли говорим?
Себастиан? Скъпа?
Глупост. Е, тя стана.
- Себастиан!
- Да, Мамо?
И така, какво е това цяло
Както и да е, за Синди?
Не знам, просто беше.
Напоследък си спомням някои неща.
Има само една нощ,
когато бяхме на "Мерс".
Не мога просто да си тръгна...
Не мога да се отърва от чувството.
Нещо такова...
лошото.
Знаеш ли, забравихме всичко.
По дяволите, през цялото това време
беше просто "шоу"... Разбираш ли?
Трудно да се направи
от всичко това Ези или Тура.
Учили ли сте някога?
Какво?
Учили ли сте?
За какво по дяволите говориш?
За изпитите?
Ти не разбираш, о какво говоря?
Фред.
Да, Здравей, Фред.
Погледни тези двамата.
Добре, наркомани. Отида.
Трябва да се видя с приятеля си.
На колко години сте?
Достатъчно възрастен, за да знае,
че това е мястото-боклук.
Ще се срещнем в задния двор.
Къде отиваме?
Ами ако ни хванат тук?
Те не го правят.
Какво?
Току-що го разбрах...
Не знам дали някога сме говорили.
Някъде, където не сме били с мярка.
Сякаш съществуваш само
когато взимам този наркотик.
Какво търсите?
Че
Толкова ли е важно за вас да изследвате?
Не искам да съм като тях.
Затворен в затвора
какво са забравили, че са тук.
Какъв затвор?
Вижте ги всички.
Тичане наоколо.
Преструвам
, че знаят точно кои са те
и защо те правят това,
какво правят.
Ти... те не разбират нищо..
Няма значение.
Всичко, което правят, е това...
дайте етикети на нещата.
Даване на неточни имена
неща, които
безкрайно и непознато.
Това е името ти.
Това е твоят дом.
Това е вашият език.
Това ти е работата.
Маркиране на всяко малко нещо,
дори проклет лейбълмейкър.
И после се оглеждат.
В моя свят...
напълно безсмислени Етикети
кажи ми...
"Това е нашата реалност."
Този затвор.
Но как да се освободим?
Ние?
Пак ли ме следиш?
Да.
Трябва да помним
силата, която притежаваме.
Силата на избора.
Сила всяка секунда.
Сила... вече.
Веднага.
Вече.
Е, те вероятно са, търси ни.
Успокой се, успокой се, успокой се.
Успокоя.
Издърпайте я на ваша страна.
Избор...
Форма на живот... Който...
Форма...
Злато...
Човече!
ВиК.
Огромна сметка. Вътре е.
Как бихте искали да направите чист,
необрязан Мърк?
Казаха, че можем да вземем малко.
На това място...
следващата седмица...
...ако се отбием.
Ето го.
Ето как става.
- Фред?
- А...
Какво правиш?
Какво съм аз? ..
Мечти за младостта?
Да, така е...
Извинявай, какво стана? Как си?
Готови ли сте за утре?
Какво ще стане утре?
Утре, да.
Представяне на Q2, разбира се.
- Да, отивам там.
Ще стигнеш ли до там?
Да, почти съм готова... Така ще бъде...
- Готова ли си?
- Да.
- Ууу.
Може ли да те открадна за секунда?
Разбира се, добре.
Чувствам, че ми липсва фокус.
Освен това закъсняхте
три пъти Този месец.
Ако това се случи отново,
трябва да има последствия.
Извиня. Извиня.
Не, знам, Опитвам се...
Разбирам. Ще се оправя.
Трябва да си представите вашият
доклад за 2-ро тримесечие преди борда.
- Да.
- Утре.
Девет сутринта е.
- Знам. Готов ли си?
Да, Ще бъда готов. До утре.
Той... Ти... Това ли е?
Господи, Човече, какво?
Помня.
Той... Беше като
веднъж преди дипломирането.
Тези странни копелета.
Свикнал съм да ги хващам...
каза ни,
че можем да получим необрязан Mers.
Да, Сигурен ли си?
Синди дойде ли с нас?
Изобщо не си спомням.
Не помня нито едно парти.
Никой...
Тогава защо си тук?
Добре, някой от Вас може.
Кажи ми честно.
Помниш ли какво видя?
Синди след онази нощ?
Трябва да се върнем.
Трябва... трябва да се опитаме да си
спомним, какво се случи с нея онази нощ.
Трябва да се върнем по следите си.
Трябва да помним.
Къде отидохме онази нощ?
Това беше...
Това беше сграда, беше като...
Стара разрушена сграда.
Улица "Черната Дрозда".
Беше на улицата на Черния кос.
Няма време като сега?
Няма такова време като сега.
Поне знаеш. Къде отиваме?
Знам къде отиваме!
Тук сме.
Е, видяхме това.
Момче...
Фред, не!
Абсолютно не.
Няма причина да ходим там.
Мамка му.
Мамка му!
Клекъри.
Какво?
Шибани безделници, човече.
Ето го.
Това е мястото, където се е случило.
Не мога да вляза.
Аз... не мога да вляза в тази стая.
Добре. Всичко е наред.
Вие стойте тук.
Да тръгваме.
Вече. Да си вървим.
Какво знаеш?
Знаеш нещо.
Знам, че знаеш, кажи ми.
Не знам. Просто...
Знам, че трябва да сме тук.
Добре, добре...
100% чиста.
Нали?
Мамка му. Нека не се бавим.
Какво правиш?
Спри да ми дърпаш ухото.
Спирка.
Добре, добре.
Майната му.
Господи, Андре, какво по дяволите?
Чуй ме, чуй ме.
Мен, чуй ме, чуй ме.
Не...
Не... не го взимай, става ли?
- Какво?
- Не е това, което си мислим.
И тогава ти... те са навсякъде.
Те са навсякъде, по дяволите.
Трябва да се махаме оттук.
По дяволите.
Кой? За кого говориш?
Те... тези безделници.
Шибани скитници.
В шибаната сграда.
- Добре, трябва да тръгваме.
- Успокоя.
Успокоя.
Трябва да дишаш. Става ли?
- Поеми си шибания дъх.
- Дявол.
По Дяволите, Андре.
Какво по дяволите става?
Фред, Фред, добре.
Просто... каквото и да правиш.
Просто не го приемай, че
каквото и да правиш.
Вече го взех, ясно?
Какво ще стане с мен?
Андре...
По дяволите, това вече е,
мамка му, случва ти се!
Музика...
Тълкувам...
истина...
Твой...
Разработвам...
Държава...
Какво му има?
Или...
Нищо на света.
Опитвам...
Колко му е мярката?
Здрав разум...
Много.
Себе...
Той е просто дете.
Той вече не е дете.
Ти си по-стар от мен, старче.
Истина...
Този...
Напред...
Агресивен...
Колкото...
Управление...
Докато...
Временно...
Отстраняване...
Ум...
Че всички вие още ли сте тук?
Никога не сме си тръгвали.
Ти също.
Фред...
Има още.
Не...
Не, не, не, не!
Не! Не! Не!
Не, Имам нужда от помощ!
Кажи им, че имам нужда от помощ!
Взех прекалено много!
Всичко е наред, Фред.
Всичко е наред.
Ти си тук. Наистина си тук.
Фред, разбирам...
Разбирам, че е Наемник.
Прави с нас.
Мислех, че съм се върнал тук...
налице.
Бях по-голям...
Не.
За да се гарантира, че една точка е реална
другият не е.
Всички точки съществуват едновременно.
Първо опитайте малък преход.
Фокусирайте се върху вашето
опит тук.
На това място.
Памет...
За паметта ли говорите?
Концентрат...
Дявол. Това вече е,
мамка му, случва ти се!
О, Боже мой.
Това не е спомен.
Това все още се случва.
Не, не, не!
Не, не го вярвам.
Че... Какво искаш от мен?
Фред.
Това е само един от моите животи.
Един набор от опции,
и аз съществувам във всички тях.
Наведнъж.
Аз съм по-свободен.
Повече отколкото можеш да си представиш.
Видях хоризонтите.
Хиляди градове.
Погледнах в очите.
Стотици внуци.
Тези, които обичам най-много,
приличат на теб.
Ела с мен.
Ще ви покажа.
Всички възможности.
Как?
Върви с него.
Той ще ви покаже пътя.
Себе...
Цвете...
Език...
Контрола...
Форма...
Грешно тълкуване...
Напред...
Системата, която използвате
за тълкуване на реалността
не е един от вашите възможности.
Брой. Език. Цвете.
Форма.
Всичко това е погрешно тълкуване
информация около вас.
Неправилно тълкуване,
наложено ви
инвазивна форма на живот
това е опит да се контролира
собственото си съзнание.
Веществото, което сте погълнали
временно противодейства на влиянието
инвазивна форма на живот,
която се опитва да ви накара
възприемайте информацията така
както и себе си.:
В линеен ред.
Възприемане на избора
като неизбежен резултат.
Резултатите, които ви е продиктувал,
по този начин контролирате всичките си
решения и по същество ги елиминирате.
Той постига тази цел,
засягайки ви
възприемайте най-трудното
от всички грешни тълкувания...
Час.
Фред.
Фред! Фред, всичко е наред.
Остани с мен.
Чуваш ли ме?
Остани с мен, Фред. Фред.
Фред! Фред! Бий се!
Остави го! Пусни го!
Фред, бий се!
- Че...
- Фред...
Фред!
Махни се от мен!
Майната ти! Ще те чукам!
Мода...
Влияние...
- Сила...
- Стига, Фред.
Хайде. Да вървим!
Мамка му. Хайде, да вървим!
Фред, Хайде!
Фред! Фред.
О... Фред! Исус. Всичко е наред.
Взе ли нещо?
Фред.
Моля.
Фред?
Скъпа?
Добре ли си?
Фред!
Отвори вратата!
Добре ли си?
Мамка му, мамка му, мамка му!
Мамка му, мамка му, мамка му.
Фреди.
Няма ли да кажеш нещо?
За вчера?
Днес имаш изпити.
Знаеш. Колко важно е това?
За цял живот.
Дори вече не знам. Кой си ти?
Сега идвам.
Никой няма да бъде за
маса в следващите десет секунди
получават автоматично нула
на изпита
и няма да се дипломира.
Ако мислите, че блъфирам
Аз ви насърчавам
за да тествате тази теория.
Добре, ще имате
началото на 60 минути...
веднага.
...които се специализират в
множество бизнес области
така че може да бъде
абсолютно сигурни в това...
Фред Фитцел!
Да?
Бихте ли подали доклада
си за 2-ро тримесечие
към дъската, моля?
Сега?
Така че можем да видим от...
през последните шест тримесечия
можем да оценим това...
Номера Q2...
Инвазивна форма на живот
това е опит да ви принуди
възприемайте информацията така
както и себе си.:
В линеен ред.
Г-Н Фитцел!
Фред!
Виждам го.
Защо изобщо си тук?
Винаги си бил тук. Нали?
Къде, къде, къде?
Усещам те.
В затвора ли съм?!
Не е ли така?! Усещам го!
Вече.
Веднага!
Това няма значение!
Не съм избирал.
Този шибан живот.
Никой от Вас не мърда!
Разкарайте го от тук веднага.
Махнете го!
Аз
Ще се махна оттук, по дяволите!
Дори не съм тук!
Дори сега не съм тук!
Дори не съм добре тук...
веднага.
Идвам веднага.
Ало?
Здравейте, г-жо Белами.
Себастиан там ли е?
Не може. Сега да се обадя.
Добре, добре, кога мислиш, че
може ли да го направи?
Никога няма да може да се обади.
Какво? Какво имаш предвид?
Не те искам повече.
До момчето ми.
- Довиждане. Фред! Фред!
Какво става?
Целият борд на директорите чака вътре.
Вече.
Как си?
- Виждал ли си Синди?
- Не.
Вие не знаете, ако тя
тръгна ли с нас снощи?
Пич, тя си тръгна с тази.
С нас ли ще купонясваме или не?
Не знам! Всичко наред ли е?
За вас, господа.
Трябва ли да си някъде?
Къде живее?
Какво?
Казах: "Знаеш ли, къде живее?"
Защо питаш?
Защо ти? Защо ти пука толкова?
Да вървим!
Вече.
Дори вече не знам. Кой си ти?
Фреди!
Фреди, Върни се!
Спри!
Фред.
Все още съм тук.
Винаги ще си тук.
Мислех, че си
имаш нужда от мен, за да те спася.
Но това си ти.
Опита се да ме спаси.
Вече.
Къде искаш да отидеш?
Навсякъде.
Завърши още една.
Чу ли какво казах?
Почти приключихме.
Скоро ще изляза.
Днес имам нещо за теб.
Какво е това?
Накара ме да мисля за теб.
Сега и аз ще бъда.
Да мисля за теб.
Всичко е наред.
Ще го намеря отново.
Здравей, мамо.
Знам, че не ме харесваш.
Помниш, но...
Аз съм твой син.
Това си ти...
Това си ти.
Фреди! Не!
Не!
Фреди?
Какво?
Да, да, да.
Ти ли си тук?
Това си ти.
Да...
- Ти ли си?
- Да, аз съм.
Аз съм, аз съм.
Аз съм.
Фред.
Синди.
Не мога.
Не мога да те следвам повече.
Знам.
Как мислиш, че го направи?
Мисля, че им дадох това,
каквото искаха.
Аз Съм Карън.
Аз Съм Фред.
Мамо?
Фреди.
Ние не ходим там, нали?
Помниш ли, че
случи ли се последния път?
Спомни си!
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+