SubsDiv.Info
Това е лудост!
Какво искаш да кажа?
Опитвам се тук, Джо!
Просто... кажи ми какво искаш да кажа!
Фактът, че не знаеш какво да
кажеш, е проблем.
Знаеш ли какво е това?
Те просто не ме обичаха.
Не, това не е вярно.
Всъщност, защото баща ти седи там,
предлагайки ми вино, сякаш не знаеше.
Майка ти просто седи от
другата страна на масата
мръсният ми поглед се напуква.
Може би се е разстроила,
защото пуйката ставаше студена, Рей.
Какво е общото тук с пуешкото?
Отне ти толкова време,
за да ни доведеш там.
Карах 55. Карах ограничение на скоростта.
Това ли е проблем, Джо? Безопасен шофьор съм.
Добре.
Виж, защо просто не се приберем вкъщи
и да празнуваме "Деня на благодарността" отново, съгласна ли си?
Само ние тримата. По нашия начин.
Можехме да вземем пица.
Пери обожава пицата.
И тогава можем да бъдем
благодарни един на друг.
Съгласна ли си?
Трябва да спрем да се шегуваме, Рей.
Просто сме...
счупен.
Мина доста време.
Не знам, защо казаваш това?
Бих говорил с теб за това
ако изобщо сме говорили, но не сме.
Това не е честно.
Да, понякога просто обичам да... мисля.
Но вече не се бориш за нищо.
Привикнахме по този начин.
Ами нас?
Какъв искаш да бъда?
Искам да бъдеш себе си.
Човекът, с когото се
омъжих преди шест години.
Човекът, с когото се смеех и...
и... и мечтая с и...
Все още съм този човек, Джо.
Аз съм в пластира и признавам,
но те обичам, добре?
И може би просто трябва
да го казвам по-често,
защото те обичам...
Air!
Исус.
- Не работи.
- Добре.
Прекъсва се, мамо,
и песните няма да се пускат.
Нека да видя, скъпа.
Вероятно батерии.
Нали, татко?
Да. Вероятно батерии.
Донесохте някои екстри, нали? Казах ти.
Оставих ги на тезгяха.
Татко ще ти вземе повече
батерии, добре, скъпа?
Имам идея.
Да играем на Spy.
- Blech.
- Blech?
- Какво искаш да кажеш, "белина"?
- Защо не изпеем песен?
- Да започнем с очевидното.
- Да изпеем песен.
- "Разтърси го."
- Шпионирам...
И това е добре,
но мисля повече „Пейте дъгата“.
Добре.
- Може би е малко повече бебе, Рей.
- Един,
две...
И розово, и зелено
оранжево, лилаво и синьо “.
Мога да пея дълго.
Пейте дъгата
- "Пейте дълг към вас"
- "Слушайте очите си".
Слушайте ушите си.
И пейте всичко, което видите.
Мога да пея дълго.
Пейте дъгата.
Пейте дълг с мен.
Татко?
Да?
Трябва да отида дребнав.
Какво сега?
- Трябва да отида.
- Можеш ли да го задържиш?
Не.
Добре, ще наваксам при
следващия застой и тогава...
звънене. Добре ли?
Може да има батерии.
Мамо, хайде! Трябва да отида!
Добре, скъпа.
Наведете се напред.
Не забравяйте, че ние не докосваме
всичко, което не ни трябва вътре.
Можете ли да ми донесете торта?
- Да.
- Не знам защо, но съм съгласен.
Мога ли да имам четири Батерии, моля?
И две от тях, моля.
Добре.
Без пластмаса.
Добре, просто... само кафе и торти и...
Благодаря ви.
Взехте ли батериите?
Те нямаха никакви.
Мамо, моя компактен! Къде е той?
Не знам, защо ме питаш това, Пер?
Защото го няма!
Какво... Провери ли се на
седалката под задника си?
Да, не е там.
- Имах го в дамската стая, помниш ли?
- Проверка на джоба ви?
В дамската стая?
Добре. Е, ще отида да го проверя
в дамската стая. Но ако го намеря там,
няма да го докоснеш,
докато не се приберем, добре?
Добре.
Ще проверите ли гърба, под седалката?
Да.
Тате, проверете седалките.
Хайде.
Горе, нагоре, нагоре. Да вървим. Хванах те.
Добре. Добре, просто останете там.
Пери, къде е... Прасето е тук.
От къде планирам да започна, знаеш ли?
По дяволите!
Татко.
Аз просто...
Това ши... Това ще стане петно. Знаеш ли?
Ами ако искам да препродадя тази кола?
Дори не мога да го направя.
Предполагам, че това е просто
черешата на тортата, това е.
Хайде...
Пери, няма знак.
Татко.
Татко!
- Тате!
- Какво? Какво?
Пери, не мърдай.
Добре, не се страхувай.
Просто останете там.
Куче! Продължавай!
Продължавайте.
Продължавайте. Върви, тръгвай.
Не, не, Пери, не ти. J-Просто остани там.
Пери, не мърдай.
Не мърдай. Не мърдай, добре?
Продължавай!
Върви, тръгвай!
Не мърдай.
Пери, спри.
Всичко ще е наред.
Просто ще го изплаша.
Не!
Извинявай, господин Монро. Тя си отиде.
И двамата си тръгнаха.
Air?
Рей? Air?
Air? Air!
Air! Air! Air! Air! Air!
Air! Air!
Моето бебе!
Татко.
Пери? Детето? Детето?
Боже мой. Детето?
Детето? Детето?
- Джоана, не я мърдай.
- Тя е добре. Тя е добре. Тя е добре.
Поставете го.
Тя е добре. Тя е добре.
Ето.
Тук съм. Тук съм.
Можете боли?
Не мисля така.
Добре. Е, изглежда,
че няма драскотини или синини.
Рей, тя се нуждае от лекар.
Знам какво правя.
- Рей...
- Ще те взема, добре?
- Дръжте се. Какво е това? Какво е това?
- Моята ръка, тате. Боли.
- Тази ръка?
Мисля, че е счупена.
Нека опитаме отново.
Приятно и лесно.
Не ме наранявайте, тате.
Никога не бих те наранил, скъпа.
Никога не бих те наранил.
Нежно, тате.
- Нежно, Рей.
- Добре. Всичко е наред. Да отидем горе.
Да вървим. Татко те има.
Да вървим. Да, тук сме. Ето ни.
Да вървим.
Добре е.
Обаждам се на 911.
- Не се притеснявайте. Ще карам.
- Рей...
Видях как болницата се
подписва на няколко мили назад.
Докато пристигне линейката,
трябва да й помогнем.
Сигурен ли си?
Джоана, разбирам.
Ще останем будни,
докато стигнем до болницата.
Татко ще ни стигне бързо там. Добре ли?
Преместете.
Побързай, Рей, побързай.
Почти там.
Хайде, хайде, хайде.
Air. Побързайте.
Air?
Air.
Air!
Добре.
Ето го! Ето го. Ето го.
Добре. Татко ни има.
- Почти там.
- Ние сме там.
Добре, добре.
Ще взема инвалидна количка.
Не, ще го нося. Добре, скъпа.
Ще се запиша. Добър?
Няма да бъда дълъг, скъпа.
Добре.
Чакахме с часове.
Какво отнема толкова време?
Разбирам.
- Боли.
- Извинявай.
Ще намеря някого за теб тук, няма ли...
Air.
Това ще отнеме момент.
Тя трябва да седне, да я направи по-удобна.
Наистина боли.
Знам. Ще се погрижа за това.
Добре.
Така че няма значение дали
адресът се е променил,
Това е добре? Добре.
Извинявай. Имам нужда от лекар.
Случи се инцидент.
- Имате ли против?
- Седни. Ще бъдем с вас скоро.
- Чакай, това е дъщеря ми.
- Не!
- Мислим, че тя си счупи ръката.
- Сър, седнете и ви уверявам...
- Боли много!
- Ще се върнем при вас
възможно най-скоро.
- Седни.
- Просто трябва да видя някого.
Достатъчно. Седнете.
Изчакайте своя ред. Моля.
Сигурен съм, че няма да е дълго.
Чух я, Рей.
Останете спокойни.
Ще бъда спокоен,
когато лекарят види дъщеря ни.
Добре е. SSSSSSSSS!
Татко ще се погрижи за нас.
Какво искаш да направя?
Искаш да почукам на вратата
- и плъзнете лекар тук?
- Да.
Това бих искал да видя.
Направете нещо.
Направи нещо, Рей.
Сър?
Как мога да ви помогна, сър?
Да, наистина трябва да
видя този лекар в момента.
Разбирам.
Но както ви казах преди, сър,
пред вас има и други пациенти.
Можете ли просто да ни натиснете?
Тя е болна. Тя не знае какво се случва.
- Регистрирахте ли се?
- Какво?
Придвижва се много по-бързо,
ако се регистрирате.
Y-Ти ми каза да седна.
Господин стипендианти?
Дайл получатели на стипендии.
Здравей, Дейл Как се чувстваш днес?
Тя има остра коремна болка.
Първо малко хартия и ние ще я признаем.
Знаете ли какво е кръвната група на Дейл?
Б положителен.
Още един. Може да е на 15 години.
Уведомете д-р Бертрам.
Д-р Berthram... Dr. Berthram...
Върнете се на мястото си, сър.
Ще ви уведомя,
когато лекарят стане на разположение.
- Вече сме в списъка.
- Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.
Тя спи.
Добре.
Ето, задръжте това.
Тук е толкова горещо.
Съжалявам.
Не исках да... хапем главата си по-рано.
Добре е.
Ще се оправим.
Благодаря ви.
За какво?
Защото идваме тук толкова бързо.
Просто направих това,
което трябваше да се направи.
- Е, пропуснахте обаждането.
- Да?
Шофиране НАСКАР.
Човече, пропуснах това.
Пропуснали какво?
Просто... да се смея на теб.
Добре ли си?
Главата ми е просто...
като, пулсира.
Искам да кажа, вероятно сте дехидратирани.
Мога да го поправя.
Ето.
- Благодаря.
- Кои са те?
Те са тези, които се бият и не се отказват
пазим семействата си.
Синове, съпрузи, бащи. Нашите герои.
Монро. Рей Монро.
Да, продължи.
Мога ли да видя шофьорската си
книжка и застрахователната карта?
- Цялата тази информация е вярна?
- Да.
Вашето занимание?
Работя върху подобряването
на домашните занаяти.
Той е помощник мениджър
за дизайн на кухня и баня.
Пери имаше ли предишни операции?
Алергии?
Да. Тя отговаря на пеницилин.
Кожата й се напуква в обрив.
Има ли история на психични
заболявания в семейството?
Не.
Наркотици? Алкохолизмът?
Аз съм възстановен алкохолик.
Колко време ще отнеме това?
Само няколко минути.
Вашата застрахователна информация показва
преди това зависим член, Аби Монро.
Първата ми жена почина.
И се случи ...?
Преди осем години. Защо това е уместно?
Във вашия план има само припокриване,
което вашето РРО никога не е фиксирало.
Тогава бяхте ли при същия работодател?
Не. Бях самостоятелно заета и...
- Слушай...
- Ти си женен?
- Да. Да.
- Разбира се, да.
- На колко години?
- Шест.
Честно казано, колко време ще отнеме това?
Почти сме приключили.
Искате ли да включите Пери в
списъка за даряване на органи?
Не.
Мога ли да ви убедя да мислите?
Броят на децата в списъка
за трансплантации е...
Не сега, моля.
Каква е кръвната група на дъщеря ви?
Вашата кръвна група?
Мисля.
Това е добре. По-късно можем
да кръстосваме при нужда.
- Защо би било необходимо?
- Последно.
Държавата изисква от мен да попитам
дали всичко е безопасно в домакинството.
- Наистина ли?
- Рей...
С тези видове наранявания, сър,
аз съм законно упълномощен.
Добре, но това беше инцидент
на строителна площадка.
Рей... Да, сигурни сме.
Нашето домакинство...
- е безопасно.
- Мамо?
Добре тогава. Готови сме.
Ще се обадя на медицинска
сестра, която ще ви върне.
Ръката ми, все още боли.
- Какво?
- Знам, скъпа.
Сър, изглежда не приемаме вашия
тип здравно осигуряване тук.
- Рей...
- Съжалявам.
Обаждането на вашия доставчик на услуги
може да ви даде списък с квалифицирани...
Избройте? Нямам нужда от списък.
Имам нужда от лекар.
Политиката за приемане на тази болница
изисква доказателство за покритие.
Каквото е необходимо, ще го покрия.
Добре ли?
Взимате ли пари тук? Имате банкомат?
Взимате пари в брой?
Ще трябва да проверя.
Извинявай.
Това е лудо.
Не мога да повярвам, нали?
Тя седи там и си отива...
"Вашият размер на обувките?"
Мама?
- Той няма...
- Намерихте ли моя компактен?
Не, скъпа, но скоро ще ти купя друга.
Добре е, господин Монро.
- Добре се справихте.
- Фантастично.
Сестра Ан ще ви настани.
Добре.
- Здрасти, това Пери ли е?
- Да.
- Ще се погрижим веднага.
- Да, още един.
- Хайде, скъпа.
- Да седя в инвалидна количка за мен?
Минаваща разходка.
Шестгодишна неизвестна кръвна група.
Уведомете д-р Бертрам.
Kirkbride обслужва три окръга,
така че може да бъде доста зает.
И EMS донесе само няколко травми в главата
- така ни потвърждава малко.
- Да, видях това. Какво се случи?
Няколко тийнейджъри.
Фронтално въздействие. Беше пиян шофьор.
Това е ужасно. Добре ли са?
Що се отнася до мен, това е докосване.
Трябва ли да направите това?
Боли много.
Просто трябва да знам къде боли, добре?
Добре, скъпа. Ето ти. Добре.
Лекарят ще е точно там.
Скъпа.
Просто дръж тази ръка в скута
си, лежи на възглавницата си.
- Няма да е дълго.
- По-добре да не е...
или ще счупя нечия ръка.
Не е моя, надявам се.
Здравейте. Аз съм д-р Бертрам.
Здравейте.
- Трябва да си...
- Пери.
- Съжалявам, не исках...
Не, не, не, това е добре.
Понякога тук трябва да счупя няколко глави
да правя нещо.
Пери Мейсън,
какво можем да направим за вас?
Монро. Пери Монро.
Да. Сега виждам.
Да. Пери. И това е PERI?
Това е кратко за Periwinkle.
Не е ли сладко?
Това е любимата черупка на майка ми.
Добре, скъпа. Нека нека един
хубав лекар да си върши работата.
Добре е, не съм много хубава.
Така че...
какво е, млада дама?
Паднах.
Скъпа. Да.
Е, рано или късно всеки го прави.
Нали, татко?
Пери, ще видя как работи тази ръка,
и ако нещо боли,
нищо,
Искам да ме уведомите. Сделката?
- Сделка.
- Добре.
Къде се случи това?
- Бензиностанцията е на няколко мили оттук.
- На път сме за Минеаполис.
Обзалагам се, че посещавате баба
и дядо за Деня на благодарността.
- Добре, значи бяхте на бензиностанцията?
- Да.
Да, от Маршрут 20.
Знам. Съжалявам.
Имаше куче и това я уплаши.
Куче?
Това беше просто инцидент.
Не каза нищо за кучето.
Боли ли ме, когато докоснах тук?
- Да, знам, скъпа. Това е учи.
- Няма значение, тя просто падна.
И почти те имах, нали?
Е, скъпа, когато падна,
удари ли си в главата, Пери? Можете ли?
Знаеш, ти си истински войник.
Мислите, че е счупена?
Мисля, че подуването се равнява
на счупване по отдалечения радиус,
но ще получим...
Ще получим рентген, за да потвърдим това.
- Тя има нужда от чест?
- Ще я поставим...
Ти си смело момиче. Да.
Не мисля, че ще трябва да ги ампутират.
- Да.
- Ще ти кажа едно.
След няколко седмици
тази ръка ще бъде толкова
добра, колкото нова.
Сега, погледни рамото ми.
Пери, погледни рамото ми.
Точно така. Рамото ми.
Точно така.
Най-красивите очи, които съм виждал.
Сега, Пери, сестра Ан ще дойде и
ще ти даде няколко обезболяващи.
Трябва да поговоря малко с мама и татко.
Ибупрофен. Моля,
проверете жизненоважна информация.
По този начин, момчета.
Добре, скъпа.
Притеснявам се за евентуална
нараняване на главата.
Няма причина за аларма.
Просто не виждам дилатацията на
учениците, които харесвам.
Тъй като пътувате,
Бих искал да направя CAT сканиране,
само за да изключите всичко вътрешно.
Но изглежда добре.
И аз съм съгласен с вас,
но вероятно е кървене около мозъка,
това, което бихме нарекли
субдурален хематом,
сега това може да бъде доста сериозно.
Нараняване на главата като това може
да доведе до объркване, припадъци,
дори способността да се изплъзва в кома.
Ние... сме чували достатъчно. Направи го.
Да, но трябва да го знаете...
това е скъпа процедура.
Бих направил всичко за семейството си, така
че направете това, което трябва да направите.
Уверете се, че е добре.
Това е мъдър избор.
Знаете ли, това е доста гадна
драскотина, която имате сами.
- Трябва ли да гледам?
- Това е нищо. Аз съм твърд човек.
Добре, добре, дай ми малко
време да проверя всичко за Пери.
Да.
Тя е добре, нали?
Да. Да, чухте го. Това е нищо.
Това е просто предпазна мярка.
По-добре да сте в безопасност, нали?
Ще се оправим.
Ще го направим, Рей.
Виж... виж това.
Това ви минава над главата тук.
Много си смел.
Почти сме готови и скоро се прибираме.
Слиза на по-ниско ниво при апендицит.
Кара те да се чувстваш по-добре.
Може би трябва да се сдобием
с мотел като в старите времена
и вземете устройството утре.
Това е най-добрата идея,
която съм чувал през целия ден.
Главата ме убива.
Може би имат гореща вана.
Здравей, Пери.
Сестра Ан и аз имам това за вас
защото пациентът е номер едно.
Виж това. Благодаря ви.
Това е толкова сладко.
Няма проблем.
- Надявам се да се почувствате по-добре.
- Аз съм Брус.
И ще те заведа долу
така че нека да разгледаме
малкия ви крак. Добре ли?
- Добре.
Знаеш ли, сигурно си направил
добро впечатление на д-р Бертрам.
Това не пука усмивка за никого.
Да, тя е истинска чаровница.
Татко трябва да има пушка под ръка тук
да преследвам всички момчета, прав ли съм?
Добре, дръжте ръцете и краката
си в превозното средство.
Това е... по-ограничена част от болницата.
Мога само да сваля един
пациент на по-ниско ниво.
- Добре.
- Съжалявам за това.
Върви.
Сигурен ли си?
Да, ще се оправя.
Добре.
Ще те чакам тук, когато излезеш.
Всъщност може би трябва да изчакате навън.
Да, сканирането може да отнеме известно
време, особено ако е архивирано.
Ами тогава.
Ще резервирам този мотел.
Тате, мога ли да пия пица?
Да.
- С допълнително сирене.
- Допълнително сирене.
Да.
Обичам те татко.
Обичам те скъпа.
Добре сте се справили.
Добре. Добре, добре.
Ще се видим след няколко.
Да.
Ние летим догодина.
Какво ще кажете да останем дома догодина?
Татко!
Следващия път, когато летим.
Приятелю, добре ли си?
Говорихте в съня си.
Е, да предположим, че някой е дошъл
и ви предложих 1 милион
долара за живота си.
Бихте ли го взели?
Джон, дори не говори така.
Искаш да кажеш, че ще бъда... мъртъв?
Не, добре съм.
Е, не аз.
Не бих го приела.
Животът ви струва повече
от 1 милион долара,
така че не залагайте на турне
в колата, за да спестите няколко минути.
Хазартът не си заслужава.
Коловете са твърде високи,
за да се измъкнат от него.
- Все още боли.
- Извинявай.
Мисля, че детето ми има инфекция или
нещо подобно. Тя няма да спре да плаче.
Добре, колко време отнема това?
Няколко дни.
Добре, добре, ще ви подпиша този формуляр.
Ако просто ще седнете, сър. Благодаря ви.
Как мога да ви помогна?
Знаете ли колко време ще отнеме това?
Сър, ще ми трябва малко
повече информация от това.
Дъщеря ми, Пери Монро,
отиде на изпит по CAT с жена ми.
Добре, провери ли се преди?
Да.
Добре, сутрешната смяна
ще се погрижи за това.
Нямам график за запис,
но може да отнеме малко време.
Да. Казаха ми, че просто...
Знаеш ли, аз познавам детето си.
Тя ще е гладна.
Просто искам да го проверя.
Както казах, господине,
нямам тази информация тук.
Минаха часове.
И ако просто седнете, сигурен
съм, че скоро ще излезе.
Кардиология, 54-12. Cardiology.
Бих искал да говоря с д-р Бертрам.
Д-р Бертрам напусна деня.
Но той ни помагаше.
Аз разбирам,
но той ще насочи случаите
си към друг дежурен лекар.
Мога да накарам медицинската сестра
да препрати съобщението на дежурния,
- Добре ли?
- Да.
Ако ми дадеш само миг.
- Не!
- Камион!
Живях го отново и отново,
сякаш в забавено движение...
Ще ударим!
Достатъчно е да ви насърчи, нали?
Извинете ме?
Waiting. Видях те как седиш там.
Съпругът ми влезе в 18:00.
Меланомът.
Доста проста процедура.
Сега вече почти вечеря.
Побързайте и изчакайте.
Побързайте и заплатете.
Понякога те се надяват всички
да умрем междувременно.
За какво си?
Няма нищо.
Обадете се на лекар за Томи.
Обадете се на линейка.
Извинявай.
Какво е това? Това е...
Здравей, как мога да ти помогна?
Дъщеря ми?
Да, да. Оставих думата си,
сър, но не съм чул обратно.
Можете ли да проверите отново, моля?
Добре, как се казва отново?
Пери Монро.
Монро. MUN?
Не, MONROE.
Добре, имам няколко Монро
тук, но не виждам Пери Монро.
Може ли да е под друго име?
Регистрирах се. Влезте в клипборда, нали?
Точно така... Тук е.
Да, но ще бъде изхвърлен
в края на всяка смяна.
Досега всичко ще е в системата,
но не виждам "Пери Монро".
Това е лудо, защото бяхме получени.
Знаеш, помолихте ни за
цялата тази информация.
Да, но досието на пациента
винаги е под името на пациента,
и не виждам „Пери Монро“.
Тя е пациент. Тя е пациент на д-р Бертрам.
- Да, той я видя.
- Д-р Бертрам замина за вечерта.
Да, знам това! Ти ми го каза!
Сър, няма нужда да... повишавате гласа си.
Проверете отново. Когато влязохме,
в късната сутрин, направихме всичко това,
и тогава я взеха за преглед.
Добре, може би са го поставили
под вашия застрахователен номер.
Мога ли да имам вашата карта?
Не бихте взели застраховката ми.
Ти каза, че мога да платя в брой.
- Пари?
- Да, работи.
- Попита жената, която ни призна.
- Казаха, че е добре.
Никога не съм чувал това да се прави преди.
Да, не ме интересува това,
защото не правя правила. Добре ли?
Нека я попитаме.
Нека попитаме жената, която ни отчете.
Тя я няма.
Тогава, нека да попитаме ER, добре?
Тъй като имаше медицинска сестра на име Ан,
там имаше полицай, нейното име беше Брус.
В смяната имаше пълно завъртане.
Просто искам да видя жена си и дъщеря
си, те са там.
Ако не мога да те
идентифицирам с пациента, аз...
Ден беше дълъг,
и просто трябва да ми се обадите,
където работят търсенията на CAT
и вижте дали има още жени и шестгодишни,
и дали чакат, или искат да се върнат дома.
Можеш ли да го направиш, моля те?
Кървеш.
Здравей, това е основната маса.
Здравей, Тим.
По-добре спрете,
или аз ще ви накарам да живеете с него.
Така или иначе се обаждам на момичето.
Тя дойде за преглед.
Късна сутрин.
Знам, знам, но можете ли да ме проверите?
Ти си лош.
Здравейте.
Съжалявам, господине,
не е минало девет часа тази сутрин,
и беше за бедрото на 62-годишна жена.
И така, какво ми казваш?
Съжалявам, че не са тук.
Какво? Какво? Изгубихте семейството ми?
Може да сте в грешна болница.
Седях там цял ден.
Може би са си тръгнали,
преди да дойдете тук.
Защо биха направили това?
- Събрахме се.
- Съжалявам, сър. Сър! Те не са тук.
Моля, извинете
така мога ли да се справя
с джентълмена зад теб?
- Какво казваш?
- Здрасти, как мога да ти помогна?
Жена ми седи там два часа.
Просто ще е още малко.
Извинете, сър! Не можеш да се върнеш там!
Начертайте, този човек не трябва да е там.
Сигурност на обажданията.
Какво, по дяволите? Имате ли против?
- Много съжалявам, просто търся... -
- Не бива да се връщаш тук.
- Добре. Добре. Добре.
- Добре. Достатъчно.
- Дрю, какво става?
- Този човек просто влезе отпред.
Просто... семейството ми е тук.
Рецепционистка, тя не би...
Не се поддавам, приятелю.
Просто се успокой.
Какво става тук?
Само търси жена и дъщеря.
Джоана и Пери Монро.
Тук ли са пациентите?
Да. Да, да. Дъщеря ми е.
Опитвам се да обясня това.
Добре, добре, нека се успокоим. Добре ли?
Аз съм д-р Лукадо. Вие?
Аз съм Рей Монро.
Добре, Рей...
защо не ми кажете за какво става въпрос.
Е, дойдохме рано и дъщеря
ми видя д-р Бертрам, той...
- Тя имаше потенциално счупена ръка.
- Добре, освободена ли беше?
Не, не не. Тя...
Той се притесни от нараняване на главата.
Той я заведе на преглед.
Джоана отиде с нея.
- Това е последният път, когато я видях.
- Това беше времето?
Часове преди.
- Монро?
- MONROE.
Какъв ден,
Той е тук цял ден пред
мен и аз не намирам Монро.
Е, това е лудо, защото бяхме тук.
Бяхме прави... точно там.
- Добре...
- Точно така. Така беше и тя.
Тя... Тя ме познава. Тя ни помогна.
Попитайте я! Попитайте я!
Добре. Просто се успокой.
Ан, мога ли да се видим за секунда?
- Да?
- Виждали ли сте този човек преди?
Да.
- Той беше тук на по-ранната ми смяна.
- Виждате ли?
Той е лекуван за нараняване на главата.
Контузия на главата?
Това не е вярно.
Разбирам.
Защо лъжеш?
Това е доста гадна контузия.
Лъжеш.
- Рей, трябва да ме успокоиш.
- Просто ме остави на мира.
- Рей, успокой се.
- Спри да ме наричаш „Рей“.
Дори не ме познаваш.
Какво направи с моето семейство?
- Къде е жена ми, Успокой се!
Къде си взел семейството ми?
- Успокой се!
- Пусни ме!
- Дроперидол. Пет милиграма.
Пусни ме!
- Дръжте неподвижно.
- Успокой се!
Запазете спокойствие.
Ах!
Слизай!
Не можем да деактивираме вашата болница.
Дръжте го в четири. Ще се обадя.
Боже мой.
Да.
- Дръжте здраво.
- Качете се там.
- Пусни ме. Слезте.
Да, ще продължите ли да се люлеете?
Подай ми ръка. Подай ми ръката си!
Моля те, моля те. Нямате нужда от тях.
- Ще действаш?
- Да.
Добре е.
Съжалявам. Просто...
Просто малко объркан, това ли е всичко.
Избършете очите си с тези.
Ще бъдете затворени тук
докато лекарят не разбере
от какво имате нужда, добре?
Легнете, оставете успокоителното
да направи своето.
Да, сигурно.
Никога...
Хайде, събуди се.
Събуди се.
Събудете се! Къде е той?
Хайде! Къде е той?
Добре..
Да да да. Хайде.
Добре. Хайде.
Три, две, едно...
Боже мой!
Обадете се на сигурността!
Помниш ли ме?
Помниш ли дъщеря ми, Пери Монро?
Баща трябва да има пушка под ръка
да преследвам всички момчета, прав ли съм?
Вие!
По дяволите.
Махнете се от пътя! Махнете се от пътя!
Мамка му!
Ах!
- Джеф. Джеф?
"Получихте ли го?"
Да, Франк, той избяга.
Добре, какво искаш да направя?
Уведомете рецепцията,
ако смята, че се връща.
По дяволите!
Боже мой.
Ах!
Имахме възражение срещу шум.
Две бели мъжки на празно място.
Изглежда, че могат да станат високи...
- Спри!
- Исусе. Какво по дяволите?
Помогнете ми! Отвлякоха семейството ми!
Те просто ги взеха, просто взеха семейството
ми. Няма да ми позволят да ги видя.
Отстъпете назад. Успокой се.
Тогава ми дадоха този куршум и
това лекарство и някак ме избиха.
- Отпусни се.
- Може би са направили същото
на жена ми, защото не знам какво става.
- Не знам какво се е случило.
- Успокой се!
- Аз... спокоен съм. Спокойна съм.
- За какво говориш?
Тя е... Дъщеря ми е там, тя е само на шест.
Това е въпрос на попечителство?
Не. Дойдохме за помощ и сега
казват, че не е...
Че никога не е идвала тук.
Добре ли? Те направиха нещо.
Те са направили нещо и се
опитват да го прикрият.
Какво се случи с ръката ти?
Това? Затвориха ме в една стая.
Трябваше да избухна.
- Добре. Мога ли да видя документ, моля?
- Да.
Тук.
Тук. Това са те. Това са те.
Това е жена ми.
Това е... Това е дъщеря ми.
Бяхме... Беше благодарност.
Току-що се прибрахме
и спряхме на тази бензиностанция,
и тя пада,
наранява се и затова дойдохме тук.
Затова знам, че все още са вътре.
Добре. Как се казва?
Джоана и Пери Монро.
И аз съм... аз съм Рей.
Добре.
- Ще ми помогнете ли?
- Добре.
Защо не влезем вътре и да
видим дали можем да се справим?
- Моля те?
- Добре.
Хайде.
На рецепцията е.
Изпратете някой тук сега. Това е той.
Току-що се отказахме от тази ОР.
Да, какво мога да направя за вас?
Добре, така че сега имаме този човек тук
който казва, че всички държите на
семейството му против волята им.
- Стой далеч от мен.
- Това е нелепо.
Това е човекът.
Именно той ме постави в стаята
и ме задържа против волята ми.
- Познавате ли този човек?
- Да.
Добре, добре, той казва,
че сте го ударили ужасно
- и че сте му инжектирали наркотици.
- Да.
Не, той преди беше глупак, така че
дежурният лекар му даде успокоително.
- Това се случи.
- Ти си лъжец.
Не лъжа. Защо не го арестувате?
Успокой се. Нека се справим.
Къде за последен път
видяхте жена си и дъщеря си?
Беше в спешното отделение,
беше в девети отдел.
През тази врата.
Не мога да повярвам,
че купуваш това глупости.
Искам да кажа, че е шибан случай!
Погледни го.
Искате ли да ни заведете до девет...
Джеф?
Днес, моля.
Сега рентгенографията на гърдите
ви показва лека инфилтрация
в дясната част на дробовете ви...
Доктор.
Сега искате да ми кажете
къде са жена ми и дъщеря ми?
- Трябваше да те заключат!
- Ще се справим.
Той е навън.
Можете ли да отговорите
на въпроса на този човек?
Той казва, че съпругата и
дъщеря му липсват в болницата.
Отговорът е, не знам.
Според нашия медицински персонал,
господин Монро дойде сам,
- искат да се видят за нараняване на главата.
- Призна Пери.
Къде е нейното досие? Къде е нейното досие?
Можем ли да го занесем в офиса ми, моля?
Трябва да си някъде запис, нали?
За приетите пациенти.
Тогава не бях на повикване.
Понякога файловете се подменят
или кандидатствайте под грешно име.
Може да не е влязъл в системата.
Тези неща се случват.
Ти си пълен с лайна.
Трябва да се обадите на д-р Бертрам, добре?
Той изпрати Пери, за да получи преглед
на CAT и го видях последния път.
Обадете се... Berthram.
Това е нелепо.
Къде е д-р Бертрам?
Той прекрати разговора. Вероятно е дома.
Е, ако може да се справи с това,
вероятно си струва да го наречем, нали?
Така ли е?
Обади се Гейб.
Къде правите CAT сканиране?
Нашата лаборатория за
запис е на третия етаж.
Добре. Заведете ни горе, моля.
Вземете до три от тях.
Изчакайте.
CAT сканиранията са по-долу.
- Не, нашата лаборатория за обработка на изображения е на третия етаж.
- Не, не не.
Не, видях ги как се качват
в асансьора и слизат.
Явно е объркан. Нашата лаборатория е в три.
Можете ли да ни заведете там, моля?
Този компютър следи използването.
Има дата, час и продължителност.
Можете да видите, че тази машина
е била използвана в 9:07 сутринта
за точно 29 минути.
И това беше последният път.
Можете ли да видите това
ясно, господин Монро?
Да, това не доказва нищо.
Доказва, че никой не е прегледал
по времето, когато казвате,
че дъщеря ви е била тук.
- Има смисъл.
- Извинявай.
Можете да видите това, нали?
Да, тя не беше тук,
защото никога не я доведоха тук.
Тя нямаше CAT сканиране.
Заведоха я на друго място.
Къде?
Не знам.
И защо?
Не знам. Ти си детектив, разбираш.
Просто знам,
че има нещо нередно в това място.
Д-р Бертрам, който присъства тази сутрин,
ще бъде тук скоро.
Добре. Може би той може
да изчисти всичко това.
Наистина се надявам.
- Ето го.
- Благодаря.
- Как се казваш, скъпа?
- Ан.
И така, Ан... двойна смяна?
Самотният гал трябва да
си изкарва прехраната.
Да, той прави.
Спали ли сте някога?
Колко време заминаваш тази вечер?
Добре, добре, това е той. Рей Монро.
Намерих това в кошчето. Това е
регистрационният списък за сутринта.
Ето моето име. Това е моето име.
Рей, това е... как се казваш.
- Записах се за Пери.
- Не, кандидатствахте.
Какво става, Аарон?
Ан каза нещо за изчезнали пациенти.
- Познавате ме, нали? Запомни?
- Добре, дай се.
Добре ли? Видяхте моето момиченце, добре?
Ти... лекувахте ръката й. Ти...
- Помниш ли този човек?
- Кажи им!
Кажи им, моля те!
Да. Той беше тук по-рано днес.
- Да! Да!
- Добре.
И какви бяха обстоятелствата?
Преживяхме всичко това...
Говоря с д-р Бертрам.
- Какви бяха обстоятелствата?
Той беше,
Той вървеше и един от нашите
лекари, Брус Волк,
той го разгледа.
Той казал на Анна,
че е в автомобилна катастрофа.
Поведението му изглеждаше доста... нахално.
Д-р Волф ме помоли да погледна.
Затова аз му предложих да направи компютърна
томография на главата, която той отказа.
Той настоя да излезе във
фоайето и изчака жена си.
- Wh... Как се казваше това?
- Аби.
Аби беше нейното име.
Мислехме, че казахте,
че името на жена ви е Джоана.
- Така е.
- Тогава кой е Аби?
Тя е първата ми съпруга.
Къде е сега Аби?
Тя е мъртва.
Тя почина.
Това нямаше нищо общо с Джоана и Пери.
Джоана и Пери?
За кого твърди,
че е настоящата му съпруга и дете.
Това е истинско.
Това е Джоан, това е Пери.
Зелениката. Запомни?
Защото това е любимата черупка на Джоан.
И това е моето семейство и аз ги обичам.
Какво трябва да направи първата ти съпруга
- с нещо?
- Нищо.
Получихте името Abby от вашата
застрахователна информация, нали?
И ти го използваш, за да изглеждаш луд,
в действителност,
ти си отвлякъл семейството
ми и си направил нещо за тях.
Добре, достатъчно. Достатъчно.
Ок, има достатъчно лесен начин
да го потвърдите или отречете
всякакви лайна този човек.
Точно там.
Това е днешната емисия за чакални.
Кога казахте,
че сте влезли със семейството си?
Късна сутрин.
И така, ще започнем в 9:00 сутринта.
Движете се напред оттам,
докато не ви видим.
Стоп. Стоп.
Върни се.
Добре, това съм аз,
и Джоана носеше Пери зад мен.
Добре, ето ме тук. Точно така.
Тук тя каза изчакайте.
Отново съм в седящата зона.
Какво е това? Онези малки бъгове?
Това е по-стара система.
Той записва 30 секунди на всяка
минута, така че ще има празнина.
Това е доста удобно.
- Е, къде е семейството ти?
- Ето ги. Просто...
Можеш ли... Те са под камерата.
Не можете да видите къде
седят заради столовете.
Имате по-добър ъгъл?
Тези, които виждате, са
тези, които работят навън.
Върви напред, бързо напред.
Стоп.
Добре, там се връщам.
Това стана, след като Пери потърси CAT.
Да. Никога не съм те
виждал да влизаш с тях.
Вашата система за сигурност е гадно.
Ти нямаш нищо от моето семейство.
- Извинявай.
- Това е просто лайна!
Имате ли кадри от ER?
Ние не записваме в зоните за лечение.
Ю, юридически причини,
поверителност на пациента.
Д-р Джейкъбс ли е на повикване?
Проверете коридорите. Проверете коридорите.
Разгледайте ги, добре?
Имате по-добра позиция
на камерата в залата.
Ще бъдем тук цяла шибана нощ.
- Претърсете болницата!
- Добре, това не се случва.
Първо ще ни трябва заповед за заповед.
Тогава ще ни е необходима вероятна причина,
и в това видео няма нищо, което да
доказва, че някой изобщо липсва.
Мислите ли, че лъжа?
Мислите ли, че ги измислям?
Показах ви снимка!
Може да е всеки.
Сестра ти, племенница.
Искам да кажа, че човекът,
за когото продължаваш да говориш, е Аби.
Не продължавам да говоря за Аби.
Продължаваш да говориш за Аби.
Хайде. Хайде, Рей. Разбрахте.
Касиер на бензиностанцията,
където Пери падна,
тя ни видя заедно.
Има Газ и Го, на няколко километра е.
Попитайте я.
- Питай я.
- Ще видя дали мога да я намеря.
- Благодаря.
Добре.
Господин Монро,
Мисля, че отново сме намерили в отдела някой,
който да ни помогне да разберем нещата.
Да вървим.
Тогава да вървим.
Обадете се обратно,
ако имате нужда от резервно копие.
Тя вече е тук.
Това е Пери.
Това е шалът на Пери.
Той ми го даде.
Сигурно се е отказал тази сутрин.
Можете ли да го докажете по някакъв начин?
- Искам да кажа, името й е на табелката?
- Това е нейно!
- Има ли разписка?
- Това е нейно.
Мога ли да видя това, моля?
Да. Просто, нежно...
Gentle.
Това ли е и кръвта й?
Това е... това е моята кръв.
Кръвта дойде от главата ми,
когато паднахме в ямата.
Вие знаете това.
Виж, с нараняване на главата….
Не е необичайно да обърквате
или смесвате нещата,
и вие очевидно сте объркани.
Не, не не.
Защо щях да нося шал на дъщеря си, не тя?
И това е нейният шал
защото го имаше в колата
когато се върнахме от
Деня на благодарността,
и тя искаше малко батерии,
така че спряхме за обслужване.
Тя падна, тя влезе в
дупката, аз паднах върху нея,
и оттам се е получила кръвта.
И тогава дойдохме тук,
защото тя имаше счупена ръка, тя...
Видяхме се и...
Спри! Съберете си лайна,
човече, или ще отидеш в затвора!
Разбираш ли?
Разбираш ли? Съберете го заедно.
Здравей Рей.
Аз съм д-р Тереза Джейкъбс.
Работя в окръжния психиатричен отдел.
Чичо ли си?
Предпочитам "медицински консултант", но...
"свиване" със сигурност.
Не съм луд.
Никой не казва, че сте.
Бих искал да ви помогна да разберете
какво се е случило с Джоана и Пери.
Ние сме толкова загрижени за
тях, колкото и вие.
- Съмнявам се.
- Трябва да помислиш за слушане, човече.
Полицай, благодаря. Сега мога да се справя.
Бихте ли искали да влезете
по-лично и да поговорите за това?
Да.
Добре.
Хайде тогава.
Така че, мислех,
че може да се радвате да знаете
намери файла ви за разписка.
Да.
Най-накрая.
Това е вашето досие, Рей, не дъщеря ви.
Не се споменава за Пери.
Не, просто глупостите,
които току-що измислиха.
Надявах се, че можете да
поговорите малко за случилото се
преди автомобилна катастрофа.
Не беше автомобилна катастрофа.
Падна на строителната площадка.
Добре, извинявай, знам само какво има тук.
Може би бихте могли да ми
кажете какво си спомняте.
Спомням си всичко.
Не се отнасяй с мен, като съм луд.
Отнасям се като към разумно
човешко същество, Рей.
В този момент всичко, което трябва да продължа,
е вашата дума, че изобщо са били тук.
Ето го.
Доказва, че са били тук...
и че ги крият.
Той просто крие всичко...
Скрий... какво?
Жената и момичето показаха ли се
за лечение на случаен принцип?
Защо бихме направили това?
Работи тук, кажи ми.
Разкажи ми за Аби.
Тя беше първата ти съпруга?
Това няма нищо общо с Аби.
- И тя умря?
- Да.
Преди осем години.
Защо не ми кажете какво се е случило?
Това беше инцидент.
Тя... Това беше челен сблъсък.
Катастрофа?
Да.
Това няма нищо общо с това...
или сега семейството ми.
Споменахте проблема с пиенето във файла.
Този ден, Рей,
пихте ли?
Air! Air.
Когато инцидентът се случи, Рей,
бяхте ли твърде пиян,
за да помогнете на Аби?
Ти дори не видя.
Не я видя.
Нищо не би могло да й помогне.
Не можех.
Случвало ли ви се е да припаднете, Рей?
- Моменти на изпуснато време?
- Боже мой.
Не пия. Не пия повече.
- Не пия от осем години.
- Защо...
Каза ли на персонала, че чакаш Аби, Рей?
Помогнете ми да разбера всичко това.
Аби загина при автомобилна
катастрофа преди осем години,
и ме убива.
Всеки ден. Просто...
Добре.
Ще кажа нещо,
и това ще бъде трудно да се чуе.
Но трябва да слушаш, Рей,
защото ти се доверявам.
Вярвам, че нещо се е
случило с Пери и Джоана...
Причината е...
Мисля, че трябва да разгледаме видеото
където Пери е имал инцидента си.
Защо? Тук няма нищо.
Мисля, че това е добра идея, Рей.
Ще ме извините за секунда?
Явно преживява някаква дълбока травма.
Той е объркан.
Предлагам да се върне на мястото, за
което твърди, че дъщеря му го е наранила.
Какво мислиш?
Може би все още са там.
Боже мой.
Ще се обадя на кучешката единица и ще
видя дали могат да се срещнат с нас
на бензиностанцията.
Мястото е затворено,
но имам послание,
което се опитва да намери касов апарат.
Може да е добре за нас, ако се съберете.
- Разбира се.
- Не са навън.
Може би всички сте в
това, или може би не сте.
Факт е, че съпругата и дъщеря ми
слязоха в залата до тази болница
и той никога не се върна,
и се случи.
Това ли е, горе?
Да.
Благодаря, че дойдохте толкова бързо.
Няма проблем. Какво имаш?
Две изчезнали лица, жена и дете.
Имате ли място за събитие?
Рей, къде падна дъщеря ти?
Имате ли източник на аромат за Манди?
Мога ли да видя този шал, Рей?
Единственото, което ще ухае на кучето
е, че сме били тук преди.
Трябва да започнем от някъде, Рей.
Манди, намери го.
Добро момиче. Добро момиче.
- Какво се случи тук, Рей?
- Нищо.
Само че Пери загуби компактността
си, знаеш ли? Това малко огледало,
и тя се разстрои, така че...
Аз и Джо, го търсехме.
Погледна в банята,
погледнах в колата, след това...
и за миг го загубих.
И поглеждам нагоре, на него расте куче,
и тя се уплаши и падна.
Това не беше нищо.
Да вървим. Мисля, че има нещо.
Имаме нещо.
Хайде.
Нека да видя. Нека да видя. Моля.
Моля. Просто ми го дай.
Това е Пери. Това загуби Пери.
Моля, това е Пери компактен.
Сигурно са били в джоба
ми през цялото време,
и то просто изпадна, когато падна.
Кръвта? Това е кръвта на дъщеря ти?
Това е моята кръв. Удрям главата си.
- Това е твоя? Удряш си главата.
- Да.
Това е твърде много кръв!
Това е моята кръв.
Удрям главата си, човече, виж...
- Виж! Вижте това!
- Махай се от мен, луди майната!
- Вече не.
Това е место на престъпление.
- Отидете да се обадите на CSI звеното.
- Шибани момчета, човече.
Продължавайте да гледате. Може да има още.
Той го засаждаше. Засади огледало!
Той го засаждаше.
Засади ли и кръвта?
Може би сте!
- Наистина ли?
- Ченге. Просто ни дайте момент.
Трябва да ми помогнеш.
Вижте какво става тук?
- Трябва да ми помогнеш.
- Опитвам се да ти помогна, Рей.
Сега вече ви попитах веднъж.
Нека ви попитам отново...
какво се е случило преди аварията?
Разстроихте ли се за нещо?
Може би се е разстроила заради дъщеря си?
Бях...
Имах кавга с жена ми относно моя брак.
Значи, знам, че не е щастлива.
Знам, че той просто иска да се
опитам повече. И аз много се старая!
"Просто остани там." Така ли е?
"Просто остани там."
И тя не слушаше и тя трябваше да слуша!
Значи, вие сте ядосани по нея.
Да, бях бесен.
Взех една скала и я изхвърлих.
На кого?
В... Кучето.
Опитах се много.
Много се опитах... да... го грабна.
Тя все още падна.
Air...
сигурен ли си, че е имало куче?
Нямаше куче, нали, Рей?
Нямаше случайност.
Пери не падна.
Измислихте всичко.
Случи се!
Това е... Това се случи.
Помисли, Рей.
Разстроен си заради дъщеря си,
ядосан на жена си,
ядосан на себе си.
Значи сте вдигнали скала.
Когато свърши,
ти беше толкова ядосан на себе си за
това, което направи...
Тогава Джоана се появява.
Air.
Значи... излъжете се.
Не! Не!
Това се случи, нали, Рей?
- Наранени ли сте?
- Рей,
понякога може да създаде алтернативна
реалност, фалшива реалност,
за защита от травма.
От нещата, от които се страхуваме,
от ужас, който дори не
можем да си представим.
Счупен ли е?
Веднъж загубихте семейството си,
и когато видяхте какво
сте направили с Пери...
и Джоана,
умът ви не можеше да приеме
факта, че се е случило отначало.
И в твоите ръце.
Никога не бих те наранил, скъпа.
Къде са, Рей?
Къде са Пери и Джоана?
Къде си ги сложил?
Air?
Станете, господин Монро.
Станете, господин Монро!
Изправете се.
Стани, сега.
Г-н Монро, арестуван сте
по подозрение за убийство.
Имате право да мълчите.
Всичко, което кажете,
може да бъде използвано срещу вас в съда.
Имате право на адвокат.
Ако не можете да си позволите адвокат,
един ще бъде осигурен за вас...
татко!
Не мърдай.
Всичко ще е наред. Просто ще го изплаша.
Татко!
Не!
Ранен ли си?
Не мисля така.
Случи се.
Не, Рей!
Затвори. Затвори.
Поставете всичките си оръжия.
- Е...
- Направете го сега. Сега!
Сега!
Поставете пушките и радиото и ги пуснете.
- Вие също!
- Знаеш как да чукаш, нали?
Стой горе. Точно така.
Всички горе. Всички навън!
Иди, махай се! Върви, върви нагоре!
Всички горе!
Знам, че няма да ме нараниш, Рей.
Мислите, че съм убил жена си и дъщеря си.
И така, кой си ти?
Сега се движете.
Преместете!
Хайде, заобиколи се отстрани.
Сега отворете тази врата.
Добре, влез сега. Всички вътре.
Хайде. Хайде.
Добре.
- Дайте ми вашата ключова карта.
- Рей...
ако сте мислили да видите това куче
някак си прави всичко друго,
в което вярвате, истина,
грешиш.
Или грешите.
Дайте ми картата.
- Грешка.
- Е, ще видим.
Задник! Задник! Толкова си прецакана!
Идвам за теб.
- Виждате ли все още Фил в рентгенологията?
- Не мисля така.
Ах.
Казвам ви, Тери, колко дълъг ден е минавал.
Доста луд,
Искам да кажа, дори се страхувам
да си взема моето, разбираш ли?
Ами ако го пусна?
Значи това е първото ви?
Рей, внимавай!
Извинявай, господин Монро. Тя си отиде.
И двамата си тръгнаха.
Това е всичко. Обадете.
Съжалявам, господин Монро. Те ги няма.
Аби...
Направи нещо.
Осемдесет и две градуса.
Глава нагоре.
Помогнете ми. Помогнете ми.
Моля, помогнете ми.
Help.
Докторе? Доктор!
Регистрирайте се, моля.
Благодаря ви. Добра работа.
Хайде, хайде.
Майната...
Давай!
Просто... Просто...
Стоп.
Просто спрете.
Просто искам да си взема семейството...
и искам да се прибера.
Просто насочете тръбата. Добре ли?
Добре.
Ще те заведа при семейството ми, добре?
Те са право надолу.
Тридесет секунди.
Дай ми... Дай ми ключовете.
Да.
Добре.
Това свърши!
Дай ми семейството си!
Надявам се да се чувствате по-добре.
EMS просто донесе някаква
травма на главата.
Челно въздействие. Пиян шофьор.
Най-красивите очи, които съм виждал.
Искате ли Пери да бъде включен
в списъка за даряване на органи?
Мога ли да ви убедя да мислите?
Не я пипай! Върни се! Далеч от масата.
Пусни го! Дръж се!
Обратно към стената! Пери...
Пери? Останете там.
Свалете маската си.
Свалете го.
Ти си чудовище.
Всички сте чудовища.
Рей, не го прави.
Не се тревожи, скъпа. Имам те, скъпа.
Не е нужно да правите това.
- Рей... Рей... - Джо?
Джо! Джо! Джо! Джо!
Не.
Рей... Рей...
- Хайде. Хайде.
- Рей...
Мислите ли,
че можете да отрежете семейството ми?
Мислите, че можете просто
да отрежете моето момиченце?
Поставете пистолета.
Никой не трябва да се наранява.
Татко е тук.
Рей, дълбоко сте объркани.
Не се страхувам от теб.
Рей, не го прави, моля те.
Рей... Рей...
Дрогираха ни.
Знам. Дръжте се на Пери.
Air.
Не виждате нещата ясно.
Никога не съм се чувствал по-ясно.
Хайде, хайде.
Дръжте го!
Пропофол, 15 милиграма!
Air!
Джо, добре си!
Добре си.
Хванах те. Хванах те.
- Уааааааааааааааааа, Спри! Спри! Спри!
- Чакай!
Просто се махни от мен.
Господин Монро, чуйте ме.
Трябва да ме изслушате.
Не можем да ви оставим да напуснете.
Не можете да излезете оттук.
Помниш ли ме?
Аз съм д-р Брус Волк. Спомняте ли си?
Вижте, просто искаме да ви помогнем.
Защо просто не пуснеш пистолета...
Мамка му! По дяволите!
Направих.
Да, направих го.
Ти ме застреля!
Направих.
Майната ти!
Почти сме там.
Ето. Останете на топло.
Татко?
Да?
Вече дома?
Скоро, скъпа.
Скоро.
Добре ли си?
Сега сме.
Ръката ми, тате, още ме боли.
Е, какво ще кажете за една песен,
ще се почувствате ли по-добре?
„Червено и жълто, розово и зелено.“
Лилав, оранжев и син.
И мога да пея дълго i.
Пейте Пейте дъгата ♪
Пейте Пейте дълг за вас ♪
Не я пипай!
Пери!
Air.
Не виждате нещата ясно.
Хванах те. Хванах те.
Не мислиш ясно.
Дълбоко сте объркани.
Ау на св. Спри!
- Спрете!
- Дълбоко сте объркани.
- Рей...
не!
Понякога може да създаде
алтернативна реалност,
лъжлива реалност...
за предпазване от травма.
От нещата, от които се страхуваме.
От ужасите,
които не можем да си представим.
Татко.
Боже мой!
Тя е добре. Тя е добре. Тя е добре!
- Къде е татко?
- Тя е добре. Тя е добре.
Добре. Добре.
Пейте Пейте дъгата ♪
Пейте Пейте дълг за вас ♪
Как беше това?
Добре.
Да се приберем вкъщи.
SubsDiv.Info