SubsDiv.Info
Агент Поведа?
Приятно ми е да се запознаем.
За съжаление не много
жени от центъра идват тук.
Това не е нищо, свикнала съм.
Изглежда добре да се запознаем.
Аз съм офицер Рейналдо Добър.
Забравил си май да изпереш своята униформа?
Не я нося тук, когато съм в комуната.
Хората иначе щяха да ме избягват.
Лодката вече отплува.
Тези тела гният от жегата.
Наех частна лодка
Ще струва 80 000 песо.
Наистина ли?
Дори не мога да купя сода с това, което ми даде майора.
Защо мислите, че са били туземци,
които не са контактували с външния Свят?
Убити са със стрели.
Това е нещо необичайно за региона.
Скъпа...
Ако това бяха наситина те,
няма никога да ги откриеш.
Те са като духове.
Това са племена, които живеят скрити
в джунглата от години.
Познават я отлично.
Никога не я напускат.
Дори трафикантите се страхуват от тях.
Благодаря.
Агент...
- Удоволствие е за мен да Ви срещна тук
- Добро утро! Как сте?
- Как беше полетът?
- Добре.
Премести ли телата?
Те се разграждат бързо от влагата.
Добре, че не погълнаха зверовете.
Намериха ли деца?
Бяха се уплашили .
- Видяха ли нещо?
- Не, но е добре, че ни показаха труповете.
Иначе нямаше можахме да ги намерим,
да ги погребем по християнски.
Вижте, стрелите,
с които са били убити, са вътре.
Нека ви кажа нещо. Това са неконтактуващи хора.
Трудно е да се открие някой.
Ето защо те се наричат племето - „безконтактни“.
И така, какво да правим?
Ще викаме ли армията, за да претърсим цялата джунглата ли?
Какво правим?
Майор, изпълнявам заповеди.
Ще трябва Вие да изпълнявате моите.
Разбрано?
Добре, агентке.
Да отварим торбичките и изваждим стрелите.
Да се приготвим да се върнем после на
мястото където е станоло убийството.
Трябва да се разследва.
Всички ли са бели хора?
Бели и блондини.
Три от тях.
Четвъртият прилича повече на вас.
Жертвите са мисионери от небесната църква.
Това е секта от жени.
Съборът е в Юруми.
Отдавна са там, но те евангелизират и тук.
Къде са снимките?
Забравихте си телефона на гарата.
Не се притеснявайте. Имам набито око.
Направихме добри снимки.
Направихме всичко.
Ще ви дадем писмения доклад.
Изследвали ли сте всичко?
Не, нашия приоритет е да охладим телата.
Късно е.
Много опасно е да се движим през нощта до реката.
Добре, можете да вземете телата.
Оставам с Рейналдо.
Лодката е платена за целия ден.
Дръжте я под око. Не искам Манигуа да я погълне.
Внимавайте да не се изгуби в джунглата.
Агент, Моят телефон?
Това е част от разследването сега.
Няма да консумирам вашите тел. импулси и да
гледам какво порно си качил.
Ако въобще имах абонаментен план за мобилен интернет,
че да гледам порно!
Да тръгваме, Рамирес!
- Някой бяга.
- Да, опитва се да избяга.
-Има нещо тук.
-Или някой.
Знае ли от чие племе са ?
Не.
Има ли нещо друго там?
Това е местен резерват,
но е охраняван.
Добре, а друго?
Какво е останало от фабриката за каучук.
Добре.
Ще бъдем освободени, нямаме юрисдикция.
Чакай ме в лодката.
Не искам да ви създавам проблеми.
Къде е това?
Хиляди мои предци са били
поробени и убити тук.
Това е местно гробище.
Облечена е като останалите.
Тя не гние дори при тези температури.
Тя не е била тук от дълго време.
Убийците може да са наоколо.
Как са извадили сърцето и,
без да проливат кръв?
Чувствате ли се добре?
Така траперите са окачвали наказаните роби.
Оставят ги да умрат пред очите на
племето, за да ни предупредят.
Трябва да тръгваме
Не можем да я оставим тук.
Местаната охрана?
Трябва да продължим.
Ако ни хванат умираме в робство.
Ще те взема. Сестра ти може да тича.
Направете както казвам.
Тя е уморена.
Ще продължа.
Вземете я.
Какво чакаме?
Нека свекърът на глупака ни пусне.
Не трябваше да им даваме тялото.
Бях на тяхна територия.
Те имат всяко право.
Хората без контакт правят ли тези ритуали?
Не знам. В Амазонка всичко се случва.
Кръвта, начина, по който беше окачена...
- Изглежда като ритуал.
- Съобщение.
- Или заплаха.
Адресирано до кого?
Чувствате ли, че ни наблюдават?
Старецът те пуска вътре.
Не можем да влезем с оръжията си.
Моят народ е мирен.
Нямате страх.
Извинете.
Не трябваше
хайде да се разделим
имах
за да те защитя.
Слаб си, пич.
Кой си ти?
Аз съм новото състезание,
аз съм част от джунглата,
на този свят, който те оставя зад себе си.
Мамо от джунглата, позволете ми да я видя
за последен път
Извинете.
Отхвърлих тялото.
Разтърсих те, него,
отровата, която ми даде.
Слях се с джунглата.
Ти се отказа от характера си, Юа.
Забравихте къде стреляте,
кой си ти,
какво задължение имаш от имението си.
По някакъв начин,
моя е вина.
Съжалявам.
Вие сте в капан във вечната тъмнина.
За да се биете, трябва да победите
белия демон, който сме създали.
Ако не оживеете, ще разберете кой сте,
за да почете учението
от свещените корени,
дяволът ще направи разруха.
Майка ни е в опасност.
Върнете се към корена, към същността.
Хайде!
Нямам право да влизам.
По това време не приемам гости.
Но правя изключение,
предвид обстоятелствата.
Изглежда добре да се запознаем.
Казвам се Уилсън Най.
Агент Хелена Поведа.
Извинете за неприятностите.
Познавате ли я?
Не е от нашето село, нито от нашия етнос.
От характеристиките мисля,
че той е от племето Манан.
Това са пера на колибри.
Доколкото знам,
те не биха използвали никакъв вид нация.
Изцедили я кръв и разкъсали сърцето й.
Тялото е като малоката, в която сме.
Той има глава, крака и сърце.
Сърцето е същността на битието.
Връзката с майката на джунглата.
Връзка.
Правят ли някакви амазонски
племена подобни ритуали?
Не съм наясно.
Предците разказват за някои същества
родени с ходещите дървета.
Твърди се, че са древно мъдри, безсмъртни.
Те нямат кръв в тялото, няма миризма.
Не яж, не спи.
Те дойдоха от джунглата и се върнаха в нея,
преминете към ходещи дървета.
Лицето не показва истинската му възраст.
Не знам защо се чувствам така,
сякаш съм я виждал преди.
Носите джунглата в сърцето си.
Роден ли си тук?
И тя е избягала от смъртта в
миналото, като теб.
Може би трябваше да се
върнете, за да я намерите.
Племето Мананук трябва да бъде уведомено.
Ще го изгорят ли?
Не мога.
Мога. Смъртта е от тяхното племе.
Ако тя го изгори, не знаем кой я е убил.
Жената живя 80 години сред нея,
без да остарява.
Те смятат, че жените са получили
прелести и ще ги почистят.
Не мога да позволя на ересите
да попречат на разследването.
Няма ереси, госпожице.
Вие сте на територията на Миле.
Нямате думи да кажете.
Рейналдо, какво правиш?
Взимам тялото.
Трябва да разследваме кой я е убил.
Престъплението трябва да бъде наказано.
Моля те, остави ме.
Не искам да нараня никого.
Мисля за твоето добро.
Ако направите това, не се връщайте!
Вие вече не сте кобила,
вече не сте достойни за нас.
Прости ми, моля те!
Защо те изгониха?
Не е нужно да познавате подкомисаря.
Без притеснения!
Ще поема вината върху мен.
Постъпихте правилно.
Вижте!
Те са от едно и също събрание.
Продавам кремове и натурални продукти.
Тук има много и в Юруми.
Мама в джунглата...
Ще погълнем тъмнината, ако не спрем.
Мога ли да пия отново?
Оставих я да умре като жена.
ЗА НАШАТА МОМИЧА, ХЕЛЕНА,
КРЪНЪТ НА НАШИЯТ ЖИВОТ
Чучуваса е напитката на боговете.
Той лекува всички страдания.
Още един.
От втората чаша лекуваш.
Хоакин и Аура правеха добри чучуваса.
Освен това те лекува от минали страдания.
Мислех, че приличаш на някой.
Благодаря.
Ако видите Хоакин,
поздрави го от мен.
Колко струва чашата?
Елена.
SubsDiv.Info