SubsDiv.Info
Бог засади градина и я нарече Едем.
Тази градина е джунглата.
Тогава Бог каза,
"Не е добре човек да бъде сам,
Затова ще му дам помощница за него."
Господ накара човек да
изпадне в дълбок сън.
И докато спи, извади едно от ребрата
му
Тогава Бог взе реброто, което взе от човека,
и създаде жената - Ева.
Мъжът каза:
"Ти си костта от костите
ми и твоето тяло е моето тяло."
Една жена има всички познания за Бога.
И точно като джунглата...
нейната голяма съдба е да даде живот.
Не се притеснявайте. Ще те излекува.
И Бог каза...
От векове човекът се опитва да
се върне в райската градина.
Но той е сляп и не
вижда, че Едем (Райската градина) е Амазонската джунгла.
Господ го прогони от рая...
Дървото на живота е скрито някъде,
но съпругът ми никога няма да го намери.
От векове това е само гибел.
Ето защо ние, създателите на живота,
пазители на Едем (Райската градина)...
трябва да ги намерим.
Няма да те оставя да умреш.
Благодаря ти, Юа.
Никой ни не се е отнасял така дълго време.
Джунглата ви говори.
Чух гласа ти.
Не те разбрах.
Но го усетих.
Усетих го.
Почувствах.
Слушането на джунглата е мое задължение.
Нейната защита и грижа за нейния народ.
Ръцете ви са различни.
Това е знак на Скитниците.
Майка на джунглата...
това е единственият изход.
Беше облечена като мисионерка.
Но тя имаше картини на Мананук.
Те й отрязаха сърцето.
В тялото няма течности.
- Извадиха й течностите?
- Не знам.
Тялото й обаче се държи странно.
Сякаш регенерацията е по-бърза за нея.
Моля, погледнете нейните белези.
Като рязане на дърво.
Това е изгаряне.
Но не можете да кажете степента им
или произход.
- Изпратихте ли мостри в Богота?
- Да.
Говореха ли.
Не.
А другите жени?
Трима умираха от отровени стрели.
Но намерих куршум в нейната страна.
Тук.
Мога ли да видя.
Къде са изолирани огнестрелни оръжия?
Те вече са нападнали мисионери.
Никога огнестрелно оръжие.
Разбирам. Кой друг живее в джунглата?
Контрабандисти на
наркотици, войници, туристи.
- Дърворезби.
- "Не мисля, че дърводелците го правят."
Те са престъпници.
Извинявай, без покритие.
Съжаление,
без покритие.
Ракел Апарисио.
На разпита тя идентифицира
първите четири тела.
Ще говоря с нея.
Ще ти се обадя, когато разбера.
Внимавай, Джулиана.
Какво знаете за дърворезбите?
Не много.
Те не могат да бъдат проследени.
Те не биха убили сестрите,
защото това ще ни доведе.
Не знам това.
Не мога да изключа никого.
Бихте могли да се погрижите за това.
Разбира се.
- Не обещавам нищо, но ще опитам.
- Благодаря ви.
Cachicamo.
Почти се удави.
Дървото е небесно,
но корените винаги са в земята.
Не забравяйте за тялото.
Наану е свещен микс.
Лошо изпълнение...
би обидил джунглата.
И духът й би умрял завинаги.
Юа, готов съм.
Вие не решавате.
Затворете очи.
Ако наистина сте готови,
джунглата ще ви каже къде да я срещнете.
Когато Анаконда напусна Млечния път,
създава реки и оставя
хората на бреговете си.
Първият Скитник се спусна
от главата на змия.
Изминаха много години
преди да се превърне в дърво.
Той напусна студента преди да напусне.
Студентът стана учител.
Джунглата е вечна.
За да се присъедините към
нея, трябва да намерите.
Дърво на ходене и черпете сок от него.
Затворете очи.
Покажете ми пътя.
ПОВЕРИТЕЛНО
Здравейте.
Тук? Не на гарата?
Дойдох за теб.
Почивахте ли.
- А вие?
- Да кажем.
До моргата?
Не. Към Юруми. Искам да посетя Ракел.
Не мога да прекрача дежурната граница.
Имаме разрешение от Богота.
Върви, Рейналдо.
Босовете имат очи навсякъде.
Добре. Какво правим.
В крайна сметка ще се върнете
дома, сякаш нищо не се е случило.
И аз ще бъда в това лайно.
Ще остана при теб.
Изчакайте.
Как мога да ти помогна.
Проверете тези стрелки.
Сестрите ни са напуснали тази яма.
Сега те почиват в сърцето на джунглата
в подножието на Дървото на живота.
Ние нямаме техните тела...
но кръвта им, като голяма река,
сега тече през джунглата.
Влезте. Вие сте добре дошли тук.
Не, не я познавам.
Съжалявам, все още съм шокиран
след смъртта на сестрите.
Тя носеше дрехите на вашите мисионери.
Да, често спасяваме жените
от опасностите на джунглата.
Пред хора, които вършат
ужасни неща безнаказано.
- Какви хора?
- Хора.
Дървосекачи, контрабандисти, ловци...
Това, което не принадлежи към
джунглата, го унищожава.
Chacruna?
Повечето непознати я грешат за кафе.
Родителите ми бяха специалисти
в растенията на Амазонка.
Какви са имената им Може би ги познавам.
Не мисля така.
Мама почина преди много време.
А баща ти?
Твърде.
- "Знаете ли къде отидоха мисионерите?"
- За съжаление не.
Предаваме думата,
където съдбата ще ни отведе.
Можеха ли да намерят изолирано племе?
Може би.
Знаете ли ритуал,
при който сърцето на жените избухва?
Те разкъсаха сърцето й?
Довиждане.
Тя беше дъщеря на джунглата.
Извинете ме?
Трябва да защитите нейната тайна.
Извинете.
Искам да говоря с члена на Комисията.
Дядо, слушай ме.
Ти вече не ми е внук.
Пак нарушихте нашия закон.
Няма да говоря с теб.
Индийската жена е мъртва.
Ако я изгорите,
ние няма да я хванем убийците.
Ние изгаряме призрачни тела
да очистят душите им.
Това е свят ритуал,
дори да не ви пука за него.
Намерихме я в това състояние.
Трябва ли Джени да направи същото?
Не говори за дъщеря ми.
Това е по-голямата ми сестра.
Бяхме изоставени.
Решихме да се скрием
дълбоко в джунглата.
Уше се влюби
в лидера на племето Арупани.
Тя остана при тях.
Никога повече не съм чувал за нея.
Дядо.
Уше ми е сестра.
Искам полицията да разследва
и да хване извършителя.
Хайде, дядо.
АМАЗОНИЯ ПОЛИЦИЯ
Стоп.
Спри!
Ето ти Благодаря.
Прокуратурата изпрати бастун от Богота.
Изпратиха ли ни началник от столицата?
Не съм по моя вина.
И чия?
- Не ми харесва.
- Не и аз, но какво да правя?
Какво търсиш.
Бани?
Това е проблем за всички нас.
Не, това е твоят проблем. Ако някой
влезе в джунглата ми, ще си спомниш.
Извинете. Кой беше този човек?
Не го видях.
Служил си му.
Благодаря.
Каучукови работници...
те промениха методите
за наказване на хората.
Използвали кърлежи или камшици.
Но като избягаха, те станаха по-брутални.
Те някога са ви разкъсали сърцето?
Сърцето е живот.
Орган, който доставя кръв в тялото.
Все едно...
Майка на джунглата.
Баба каза, че това е нейната сестра.
Но тя е на 80 години. Тя замина за Арупани.
Явно племето Арупани
пазеше пешеходното дърво.
Казват също, че някои от тях са безсмъртни.
Но те изчезнаха или бяха убити.
Те престанаха да съществуват.
И някой повярва ли?
Светът все повече и повече губи ума си.
Дядо.
Ще говорим?
Да вървим.
Сигурен сте
тези чувства не влияят на преценката ви?
Джунглата разговаря с нея.
Трябва да защитя вечността...
дори да умра.
Защо не я пуснеш?
Нямаме време.
В джунглата се случва
нещо много лошо.
Нищо не ни заплашваше преди.
Имаме нужда от нея.
Хайде, Уше.
Водещият.
Покажи.
Не знам как.
Усещам смъртта.
Не съм готов.
Бъди спокоен. Слушай.
Не чувам нищо.
Ние пристигнахме.
Здравейте.
Как си
- добро.
- Рейналдо?
Той не е тук.
Разбирам. Остави ли ме нещо?
Той има бюро там.
Да, да, ще ви се обадя.
Добре, ще ти се обадя. Pa.
Poveda.
Как върви разследването?
Forward.
Ами дърворезбите?
Също така продължава напред.
Питаме хора.
Ще ви уведомя, когато имам нещо.
Рейналдо ти помага ли?
Да.
- Знаеш ли къде е?
- Не.
Пил ли си нещо.
Да.
Chuchuwasa е добър за натиск.
Трябва да опитате.
За релакс.
Искаш ли.
- Искам.
- Ще го донеса.
Извинете.
Замислих се.
Да отидем от тук.
Виждал съм много тела.
Много.
И в по-лошо състояние.
Но се чувствам странно заради нея.
Сякаш я видях навсякъде.
И все пак е невъзможно.
- Не знам...
- Умора.
Тук никой не спи.
Джунглата непрекъснато се обажда на хората.
- Наистина ли?
- Да.
Вероятно да. Уморен съм.
Спах зле и...
Защото съм роден тук.
Наистина ли? Имате акцент от Богота.
Напуснах, когато бях малък.
Защо?
Мама загина при пожар...
и татко ме изпрати в Богота.
Chuchuwasy?
Извинете.
Мога ли да го взема назаем.
Трябва ли да танцуваш?
Трябва ли да те науча.
Добре.
Какъв е този човек?
Не знам.
Видях те заедно.
Опасно е.
Тогава защо се мотаеш с него?
Не се мотая с него.
Ще кажете ли как се нарича?
Ефраин Маркес.
Благодаря.
Джунглата ви говореше.
Чухте как тя плаче
и сега можете да чуете всичко.
Животният урок не е в него.
Тя е тя.
Вие сте джунглата.
Вие разбирате.
Мрак и светлина.
Ще чуете нашата майка.
Ако го изпиете...
ще се изгубите.
Ще станете част от всичко.
Разбираш ли?
Изпийте го.
Чувствам се замаян.
Винаги ли е така?
Това не винаги съществува тук.
Всеки път е различен.
Като джунгла.
Тялото ви се променя.
Всички промени са болезнени.
Не се страхувай.
Слушайте всичко
какво ще ви каже джунглата.
Ръцете ми.
SubsDiv.Info