+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Представете си, че имаше време, когато
целият свят изглеждаше така.
Представете си, че има
имаше още едно гребло...
И още дълго след като си тръгнем.,
това нещо все още ще е тук.
Трябва да е било доста скъпо....
Подай ми сандвича.
Какво пише на него?
- Печено говеждо...
- Чудовище.
- И горчица. Проклет Дижон, бейби!
"Бебе"?
Между другото, откъде взе Дижон?
Познавам човек, който може да познава човек.,
който познава другия човек, който е най-вече...
познава ме.
Мамка му!
- Какво?
За Бога, Габи.
Колко далеч от тук?
Около две хиляди.,
но там имаше един човек.
- Ще го доведа.
- Не, трябва да проверим още четири камери.
Просто ме остави. Ще се срещнем.
следващата долина.
- Хората изчезват в тази гора.
- Хайде, Уинстън.
Те бяха груби стари хипита. Ти,
вероятно просто преминете към следващия клек.
Понякога си същият.,
като тези бели.
"Опасност!"
"Къде? Нека погледна."
Не можем просто да го оставим тук.
нашият боклук.
Един час.
Уинстън, влез. Над.
Уинстън, влез.
Мамка му!
Уинстън... Имам нужда от помощ.
Мамка му.
Мамка му!
Габи, разбрано. Над.
Мамка му.
Габи!
Габи?
Габс?
Хайде!
Ало?
Мамка му.
Бързам.
- Съжалявам, съжалявам...
Кой те изпрати?
Казвам се Габи Пекър. Моля...
Моля те, търсят ме.
Счупи ни капана.
Всичко е наред...
Какво по дяволите?
Кой си ти?
Баренд.
От града ли сте?
Горската станция.
Колко от вас са там сега?
Две.
Слон?
Само една стара крава.
Как се казваш?
Стефан.
Не говори много.
Майка на съзиданието и разруха. Ти си Земята и ние сме твои деца.
Гъба...
Струва цяло състояние
във вашите модерни ресторанти.
Видях нещо навън. Имаше нещо грешно с неговото лице.
Уинстън, влез.
Къде си? Добре ли си?
Свърши се.
Задник.
Габи...
Уинстън? Къде си?
Аз...
Уинстън!
Какво е това?
Уинстън, какво?
Майко, молим за твоята прошка. Приветстваме твоите последователи, които ходят по твоята гръд.
- Не палим огън през деня.
- Те ме търсят.
- Те трябваше да са тук вече
- Аз го чух по радиото.
- Ще те заведа утре. Утре!
Уинстън, тук ли си?
Има ли някой там?
Той е интелигентен.
- Той трябва да ходи на училище.
- Той учи тук. Това е неговото училище.
Коя е майка му?
Рак на костите. Преди 13 години.
Моите саболезнования.
Природни щети.
И какво използвахте за това?
Бях учен.,
специалист по патология на растенията.
Но след Лили...
Не трябваше.
Лили беше инж. химик.
Първоначало каза, че нейната кръв... болеше я.
После беше сякаш беше изяждана отвътре навън.
Бензин.
Щом докторите се предадоха.
Лили искаше да дойде тук, където прекарахме медения си месец.
Където той беше заченат.
- После я срещнах.
- Кой?
- Бог.
Благодаря
Нещо, което да ни напомня.
- Ще пазиш ли тишина? Ако те влязат вътре, застани до стената... Те са слепи.
- Кои са те?
Какво по дяволите?
Това е гъбичка.
Изглежда, че предпочита Homo sapiens.
Той се храни с очите си,
устата, белите дробове.
Първо, тя расте, запазва мускулите
за по-късно, се свързва с гъбична мрежа,
изпълнен със спори,
докато не е готово...
повтарям.
И така нататък...
накрая маймуни
връщат се в дърветата.
За какво, в името на всичко свято,
казваш?
Най-големият организъм на планетата
живее точно тук, под нас.
По-стара от човешката история,
тя расте...
очакване, съзряване.
И е готов за разпространение.
За да видите бъдещето
човечеството, наблюдавайте маймуните в плен.
Агресивно натрупване
ограничени ресурси,
утвърждаване на йерархии с
чрез сексуално насилие.
С всеки изминал ден човешкото местообитание
все повече прилича на клетка.
Габи?
Моля...
Убия... аз.
Не.
Мога да те закарам до болницата.
Стефан!
Не ми вярвате, но ...
вярвайте в централната нервна система
това, което ви обещава, е, че
единственият ум на Земята?
Преди 300 години ние
започна индустриалната революция.
Нищо друго освен
обявяване на война.
И тя губи.
Значи казваш, че
умишлено ли е направено?
Това е разликата
между науката и...
Лудост?
Вера.
- Достатъчно дълго, за да изпитам радост.
За хора като теб всичко е въпрос на секс.
Деца-паразити, които оцеляват на
отломките на разлагащия се свят.
Човешката раса стои
в първата от многото повратни точки...
...не искам да се променям.
и готов да се унищожи.
Всичко, от което се нуждае, е да натисне.
На път сме да станем свидетели.
най-голямата отплата на всички времена.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+