SubsDiving
Годзила II крал на чудовищата
Андрей!
Сан Франциско, 2014
Хиляди се събраха в залива снощи
в чест на жертвите на атаките от 2014 г.
Част от вълна от паметници и протести
изисквайки, че тайната коалиция за лов на чудовища
, известен като Монарх, да бъде държан отговорен.
Неотдавнашното изчезване на световните океани
може да идва от търсенето на Годзила
което не се вижда повече от пет години.
Куполът на тайнствената организация на Монарх
ще се сблъскате с още един интензивен разпит
докато правителството продължава да натиска
за изтребването на титаните.
Слуховете продължават да говорят, че Монарх може да скрие повече същества
открити по време на атаките през 2014 г.
Историческа трагедия, която промени света ни завинаги.
Денят, в който светът е открит
Какво чудовища са реални.
Здравей, Мадисън. НЯМА НОВИНИ В МЕСЕЦА.
Надявам се да се забавлявате.
Тук отидете на някои снимки на вълците, които изучавам.
Не е ли велик? С ЛЮБОВ, ОТЕЦ.
Здравей татко. Съжалявам, че не съм написал. Чувствам, че ти липсва.
Но има нещо, за което искам да ви говоря.
Аз съм притеснен за майка си
По дяволите! Мамка му!
- Мади?- Добро утро!
- Добро утро, мамо.- Боже мой.
Направих закуска.
Направих ...
Яйца, препечен хляб и какъв трябва да бъде беконът.
И какво препоръчвате?
Препечените яйца.
Благодаря
Кафе?
На какво сте работили?
Търсех рецепти.
Тост?
Татко ми изпрати имейли.
Изглежда, че е добре. Здравословна.
- Отговорихте ли?- Още не.
Мадисън, просто не искам да бъдеш наранен.
- Знам.- Особено с всичко
- какво се случва.- Мамо, знам.
Знам, че не ти е било лесно.
Но нека преодолеем това.
Заедно.
Сигурен ли си, че ще се оправи?
Той е в най-безопасното място, където може да бъде сега.
Искате ли да чуете добри новини?
Аз свърших.
Наистина ли?
Мислите ли, че ще работи?
Тя ще работи.
Ще бъде добре.
Доктор Ръсел, имаме нужда от теб в затвора.
На път съм.
MONARCH ADVANCED POST 61 FOREST YUNANN, Китай
- Какво, по дяволите, се случи?- Нямам представа.
Тя е спала като бебе до час и след това ...
нивата на радиация достигат своя връх.
Сякаш нещо е провокирано.
Благодаря ти, Тим.
Мога да поема оттук. Защо не почиваме?
Не наистина. Дори и без сън, няма да го загубя.
Съюзен екип, вземете първоначална позиция.
- Успокоителни?- Няма ефект.
Това нещо иска да се роди.
Аварийни протоколи на място.
Две за подпомагане на основния екип.
Времето дойде.
Запознайте се с Титанус Мосура.
- Или какво я наричаме ...- Мотра.
Невероятно.
Разрешаване на защитна мрежа.
Какво става?
Тук нещо не е наред.
Системите се провалят.
Лимитираните аларми изгаснаха, мрежата полудеше.
Какво имате предвид? Как е възможно?
Ема, мисля, че някой прави това.
Отбор за задържане, отстъпете.
Повтарям, отстъпвайте. Те я плашат.
- Не!- Д-р Ръсел, съжалявам.
Знайте правилата. Трябва да я убием.
Аз ще се погрижа за него.
Мамо, не!
Мадисън, остани тук. Тя ще работи.
Махни се.
Добре е.
АНАЛИЗИРАНЕ НА БИОАКУТИКАТА НА ВИДОВЕТЕ
Майка!
Мади. Чакай!
Върни се тук!
Мади, върни се!
Внимание!
Мама ...
ALFHA FREQUENCY FOUND
Дъщеря на майката.
Тя работи.
Това, на което сме свидетели, сенатори ...
Това е завръщането на предшественик
и забравени супервидове.
СЪС САНАТ МОНАРХ- Годзила MUTOs,
WHASINGTON, DC- Конг.
Ние вярваме в тези титани
и други като тях предлагат
съществен баланс в нашия свят.
И докато някои представляват заплаха
Монархът е готов единствено да определи
кои от тези титани са тук, за да ни заплашват
и кой от титаните е тук, за да ни защити.
Благодаря ви за първия урок по история, г-н Колман.
Но още не сме чули добра причина.
която монархът не трябва да прехвърля на военна юрисдикция
или защо тези същества не трябва да бъдат унищожени.
Монархът е поръчан
да намери и унищожи тези радиоактивни чудовища.
Но не можете или няма да го направите
кажете ни колко има или защо се появяват.
Така че може би е време армията да ги убие.
Убиването им би било грешка.
Те се върнаха заради нас.
Това беше нашето атомно изпитание, което събуди Годзила.
Други същества, като MUTOs
възникнаха от минно-сеизмични проучвания.
Но това не са чудовища.
Те са животни, претендиращи за свят, който някога е бил техен.
Изглежда, че ги защитаваш, доктор Серизава.
Сякаш им се възхищавах.
Възхищавам се на всички форми на живот.
Сенатори, ако се надяваме да оцелеем,
Трябва да намерим начини да съжителстваме с титаните.
С Годзила
Един вид симбиоза, ако предпочитате.
- Като лъв и мишка.- Или Скорпиона и жабата.
Искате ли да направите Годзила нашия домашен любимец?
Не.
Ние ще бъдем негови.
Не, всъщност.
Това не е значението на д-р Серизава.
Никой не е предполагал, че ...
- Годзила или други ...- Извинете.
Д-р Серизава, д-р Греъм, това изслушване не е отложено.
Д-р Серизава! Надявам се, че разбирате
последиците от излизането на тази врата.
Знаете, сенатори, докато се консултирам с колеги
Ще ви оставя с много кратко
и забавен документален филм за репродукцията на Титан.
Мисля, че гениталиите са замъглени.
Ако не, оставете коментари на моя асистент.
Записът завършва тук.
Остатъците не ни дадоха
много повече от кадри показва.
Само Ема и Мадисън бяха единствените, които бяха взети.
Съжалявам, Марк.
Аз трябва да бъда там.
- Кои са те?- Още не знаем.
Вярваме ...
Кой я търси.
- Ти не ...- Това е орката.
Затова смятаме, че се нуждаят от Ема.
Тя вярваше, че ако можем да повторим
сонара, който титаните използват за комуникация ...
Знам какво е това. Аз помогнах за изграждането на прототипа.
- Кой е той?- Сам Колман.
Аз съм директор по технологиите. Пристигнах ...
в Монарх веднага след като си тръгнете.
Аз съм голям фен на жена ти и на работата ти.
Това беше странно. Извинете.
Тя и аз унищожихме прототипа.
Докато Ема не реши да я възстанови.
След Сан Франциско отишла в Бостън
и години наред се развиват.
- Мислех, че ще помогне.- Да играеш Бог?
Не, за да избегнем друга атака.
Orca е училищен научен проект за ...
Дръжте китовете далеч от плажа.
Да не говорите с вашите създания.
Слушай. Те ще мислят, че това е едно от тях.
Ако използвате грешна честота на един от тях ...
ще отговаря за хиляди Сан Франциско.
И затова трябва да го върнем обратно.
Ема винаги казваше:
- Никой не познаваше Орка по-добре от теб.
Това дори не трябва да съществува.
Може би, Марк, но падна в погрешни ръце.
И сега, Orca е единственото нещо
която поддържа Ема и Медисън живи.
Марк, знаем, че страдаш.
Но ако намерим Orca, ще намерим семейството му.
Обещавам.
Кога за последен път говорихте с Ема?
Преди около три години.
След Сан Франциско, ние ...
Върнахме се в Бостън.
Опитахме се да поправим нещата.
Ема се занимаваше с това като обсебваше спасението на света.
Започнах да пия.
Не мога да кажа колко много се мразя
защото позволи на Мади да ме види така.
Имате ли нещо против да се прекъснете?
Но мисля, че ще искате да видите това.
Ема съчетава биоакустиката на различни титани
да създаде знака Orca.
Тип основна честота
че всички същества реагират.
Привличането им, отблъскването им и дори ...
понякога ги успокоявам.
Всъщност е забележително.
Проблемът е, че не знаем кои титани тя съвпада.
Но ако идентифицирате тези честоти ...
Ще можем да проследим Orca.
И намери Ема и Мадисън.
Исус.
Колко такива неща има?
Seventeen.
- И преброяване, освен Годзила.- Седемнадесет?
Повечето от тях са открити в пълна хибернация.
И ние съдържаме други в тайни места по света.
Камбоджа, Мексико, остров Череп.
Ние дори намерихме един в Уайоминг.
Те са навсякъде.
Защо не ги убият?
Правителството го иска.
Но Ема и аз вярвам, че някои са ...
благосклонен.
Не се заблуждавайте.
Хей, виж това. Пристигнахме.
Castle Bravo, това е Raptor One в директен подход
ЗАМЪК БРАВО ПРЕДВАРИТЕЛНА ПОСОНАРИЯ 54
BERMUDA
Raptor One, се изчиства за спускане в точка 4.
Сензорите са настроени на 3 метра.
Стартиране на подземно спускане.
Това е ново.
Да, нарича се Castle Bravo.
Нашето ново основно съоръжение.
Направено за проследяване и изучаване на Годзила в собствената им среда.
Мислех, че ти липсва.
Само ако не знаете къде да търсите.
Както знаете, след около седем часа
нашето място на ограничаване
в гората Юнан в Китай е нахлула.
Екземплярът на име Мотра избяга.
И под формата на пашкул под съседния водопад.
Нашата д-р Ема Ръсел
и дъщеря му Мадисън бяха взети за заложници.
Това е отговорният човек.
Алън Йона
Бивш полковник от английската армия, станал еко-терорист.
Обсебен от възстановяване на естествения ред.
И да финансирате операциите си
Започва да се движи по нов и опасен пазар.
- От ДНК на Титан.- Какво би направил някой
- с гигантски червеи?- Сериозен ли си, Мартинес?
Какво биха направили те? Средства за защита ...
Биологично оръжие, храна ...
На планетата няма държава или компания.
който не иска да се докопа до тези красавици.
И не забравяйте, че това е само ларва.
Това е бебе. След пашкула ...
Нещо друго ще излезе от там. Нещо по-голямо.
- Мийнър.- Не знаем, Рик.
Наистина ли? Чакай, Чен.
Нашите данни показват
че Йона иска да улови този екземпляр.
Alive. Какво означава това?
че той и наемниците няма да са далеч.
В пет часа ще стартираме операция ...
Нямаше да ми дадеш работата.
- Как каза?- Звучи ми като засада.
- Марк, нека полковникът ... \ t
Виж, те вече имат Ема и Орка.
Защо просто искаха това, когато имат ключовете
към това царство на скрит ужас?
Мисля, че искат да отидеш след тази Мотра
докато търсят това, което искат.
Нещо по-голямо.
Добре.
Марк, това не е първият екземпляр, който са заловени.
- Те знаят какво правят.- Това не е просто екземпляр.
Имам бивша съпруга и дъщеря ми там.
- В случай, че сте забравили.- Никой не е забравил, Марк.
Но помнете, че сте тук, за да намерите Orca и да ни помогнете.
Моето предложение е да убиеш тези неща. Всички.
Особено той.
Искате да се уверите, че няма да попаднете в неподходящи ръце?
Убийте ги. и косатката ще бъде безполезна.
Ема не би искала това.
Дори и да я спаси.
Няма да е първият път, когато тя няма приоритет.
Или самото семейство, нали?
Човекът мрази титаните.
Щеше да го мразиш и ако беше той.
Пост 32, това е Raptor Five
приближаваме се с доставки и подкрепления ..
Разрешение за кацане.
Серизава е на високо ниво.
Сега ще предаваме аварийни кодове.
- Разбрах, Раптор пет
Кодовете са прави. Добре е да се върнеш.
АНТАРКТИЧЕСКА МОНАРКА НАПРЕДНАЛНА ПОЩА 32
Отидете.
Страхувам се.
Знам Аз също.
Добре.
Да вървим
С поглед напред.
Поемете дълбоко дъх.
Как говорихме.
Богородица
Тя няма нищо общо с това.
Чудовище нула.
- Някакви оцелели?- Не
Опитаха се да дадат аварийния сигнал, но ние го спряхме.
Те ще разберат.
Инсталирайте оборудването.
Имаш ли всичко, от което се нуждаеш?
Страхотно.
Да започнем.
АНАЛИЗИРАНЕ НА БИОАКУТИКАТА НА ВИДОВЕТЕ
Имаме сложна ситуация тук на тавана.
Хайде, Андрю. Андрю
Спрете. Погледни.
Натрапник! Вземи я!
- Вземи я!- Не! Не ме хващай!
Андрю, Мадисън, вземи я!
Мечите целувки!
Всички съобщават за полето. Червен код.
Това не е симулация.
- Какво става?- Нещо не е наред.
Никога преди не е бил толкова близо.
- Кой е той?- Кой мислиш?
Той пуска нашите безпилотни самолети.
- Траектория?- Право към нас.
Хиляда двеста метра и наближава.
Отбор G! Барнс, Мартинес, Хендрикс!
Искам да сте въоръжен сега!
Слушаха шефа. Премести го!
- Д-р Стентън, какво ще кажете за биоакустиката?- Акустиката идва.
Добре, става все по-близо. 800 метра.
Движението е непостоянно.
Бързо сърце и дишане.
Той не е щастлив за нищо.
Как виждаш всичко това?
Ема е изолирала биоакустиката на Годзила.
Позволява ни да следим дори вашите жизнени признаци.
Кръжи се сега. Наближава 200 метра.
Полковник.
Екипи в позиция. Оръжия с пипала.
Готови за атака по командване.
Да вървим
Не стреляй!
Не знаем дали ще атакува.
Той ще продължи да сочи тези оръжия.
Искам го мъртъв повече от всичко,
но ако не можете да спечелите тази битка
За Бога, отстъпи.
Върни се.
- Не можеш да бъдеш сериозен.- Аз съм.
Повтарям, оставете оръжията. Не стреляйте.
Слушай.
Пулсът се забавя.
Спуснете щитовете.
Разбира се, обадете се за студено. Луд ли си?
Нека знае, че ние не сме заплаха.
Спуснете щитовете.
Направи го.
Какво означават тези светлини?
Това е да се сплаши.
Като горила, която бие гърдите си.
Може да ни намерите много уплашени.
Не мисля, че е за нас.
Какво правиш, човече?
Ами това е интересно.
Не можем ли да вдигнем щита сега?
Покажете им посоките.
Защо?
Защото ходя на разходка с лодка. Покажи ми!
Точно така, освобождаване.
Можете ли да ни кажете какво търсите?
Когато едно животно напусне своята територия
това е защото е застрашено от нещо.
- Проектирайте маршрута си.- Трябва да тръгнем след него.
Той търси нещо там.
Може да е орката.
Д-р Стентън, каква е вашата проекция?
Всички пътища водят към едно и също място.
- Антарктика.- Добре тогава.
Искам да кажа, да тръгваме. Да вървим след него.
Чакай, какво има в Антарктика?
Барнс ... Свържете се с Арго.
Да, госпожо.
КОМАНДА ЗА ВЪЗДУХОПЛАВАТЕЛНА КАМАРА НА USS ARGO
Екземплярът в този район е извън радара.
Като скорошно откритие нашите данни са ограничени.
Но изглежда, че това е друг суперпредатор.
Ема го нарича „Чудовище нула“.
Можеше да е алфа съперник на Годзила
в спор за доминиране на другите титани.
Д-р Чен?
Изследвах хилядолетия на митове и легенди.
Изглежда хората се страхуват да пишат за него.
Сякаш трябва да се забрави.
Мразя да съсипя партито, но имам лоши новини.
Просто кажете "новини", винаги е лошо.
Загубихме Годзила.
Той напусна радара близо до Венецуела.
- Напусна ли?- Д-р Брукс беше прав.
Земята е куха. Ето защо ...
Той се движи бързо.
Той използва подводни тунели като червеи.
- Наистина, прекалено.- Всички внимателни!
Ще стигнем до базата.
- Те са тук.- Дръжте ги заети.
- Обединяване на реакцията.- Отдръпни се!
Ако Йона иска да събере генетичен материал
ще бъде тук в биолабораториите.
Добре, две минути.
Проверете оборудването. Останете близо до изхода.
Върви, Аш, направи всичко.
- Детонаторът е готов.- Да вървим.
Хайде, Мади.
Върви, тръгни!
Помни, отворени очи. Тук има съюзници.
Отиваме в тунел две.
Засада!
Това е засада! В пламъци ...
Спрете огъня! Те са съюзници!
Марк!
Слез долу и помогни на Барнс. Отивам след тях.
Разбрано.
Ей момчета ...
Получих ЕКГ сигнал.
Ема!
Мади!
Барнс, това е Фостър.
Визуализирах целта. Повтарям: преглежданата цел.
Пуснете ги!
- Пепел!- Татко!
- Марк.- Ема, Мадисън, да тръгваме!
- Татко.
- Ема, Мади, да тръгваме.- Татко.
Мади, ела при мен!
Върви тук сега.
- Хайде, любов.- Барнс, са двама заложници
и намалена цел. Изчезнал съм.
Повтарям: аз съм далеч от погледа.
Ема, какво правиш? Да вървим!
- Татко ...- Мади.
Отец.
Медисън.
Какво по дяволите?
Съжалявам
Пусни.
Мади!
Отец!
- Махни се от пътя!- Отвори вратата!
Дръж се!
Аз те хванах!
Трябва да тръгваме!
По дяволите!
- Мартинес! Фостър! Да вървим!- Да вървим!
- Защо татко е тук?- Не знам, любов.
Да вървим
Не можем да го оставим.
Какво чакате? Събуди го.
Да вървим!
Шегуваш ме.
Отстъпете!
Към хеликоптера!
Давай!
Отиди скоро!
- Да вървим!- Ще бъде спешно
с максимални обороти. Номер два се обади.
По дяволите!
Това е Raptor One за Argos!
Искане за незабавно спешно извличане!
- Повтарям, спешно извличане!- Грифин, изведете ни оттук!
Мадисън!
Медисън, не!
- Какво правиш?- Остави го!
- Медисън!- Мади!
Арго, това е Раптор 1. Ние сме удряни!
Нека паднем.
Всеки държи!
Марк!
Всички навън! Да вървим!
- Марк!- Заседнал съм!
- Добре ли си?- Мога да го направя. Да вървим!
Има ли нещо на сателита?
Подводниците видяха Годзила да избяга в Аржентина.
Загубихме Monster Zero в бурята в Бразилия.
Проверяваме цялото южно полукълбо.
- Досега нищо.- Виж север.
- Знам, знам ...- Знам какво видях, Сам.
Казвам, тя дръпна спусъка.
С цялото ми уважение, полковник. Видяхте го погрешно.
Тя нямаше да направи това, нали?
Исусе, тя привлече всички тук.
Може би Йона я принуди.
Така ли е? Може би сте използвали Медисън за изнудване.
Не, сигурно е някой друг.
Ема.
Беше Ема.
Фостър го видя.
Това беше тя, никой не я принуждаваше.
Сигурен ли си?
Първо, тя освобождава Мотра.
И сега, Monster Zero.
- Някой друг вижда ли модела?- Да, но не е добре.
Изглежда, че иска масово пробуждане.
Жалко, че никой не се опита да ви предупреди
че това ще се случи.
Чакай, момчета. Защо, по дяволите?
би ли искала да ги освободи?
Защо да се присъедини към Йона, за да направи това?
Нека я попитаме.
Когато я намерим.
Така че ...
Нека продължим да търсим.
Годзила изглежда следи
по същия начин като Osprey на Ема,
от Северна Южна Америка до тук.
Пост 56 на остров Мара, Мексико.
Ще стигнем там след десет минути.
И населението?
Какво?
Населението Хората от селото
които не знаят, че ще бъдат храна за деня.
Изпратихме екип да започне евакуацията.
Доктор Серизава, имаме обаждане по линията за спешни случаи
- от остров Мара.- Отговорете.
- Мисля, че първо трябва да говоря.- Къде е Мадисън?
- Това е тук с мен.- Татко, добре ли си?
- Медисън, добре, скъпа? - Татко ...
Извинете ме
- Няма нужда да се извинявам. - Всичко е наред
Съжалявам, татко.
Тя е добре, Марк. Повярвай ми.
- Трудно ти е да се довериш, д-р Ръсел
Особено след това, което направи.
Знам
И мога само да си представя какво мислят.
Но ако имаше друг начин да направим това ...
Бих.
Какво, Ема?
Спасявам света.
Освобождаване на тези неща? Няма смисъл.
Колкото и да е странно, има смисъл
Слушай ме, Марк
След като загубихме Андрю
Обещах, че смъртта му няма да бъде напразна.
- Ще намеря обяснение
Обяснение защо титаните се появяват.
Но след много проучвания разбрах, че ...
Те дойдоха с причина
И въпреки всичките тези години се опитваме да ги спрем
Ние никога не смеем да се изправим пред истината.
Каква истина?
Хората са доминиращ вид.
в продължение на хиляди години и да видим какво се е случило.
Пренаселването.
Замърсяване.
Война.
Масовото изчезване, от което се страхувахме, е започнало
И ние сме виновни.
Ние сме инфекцията.
Но, като всеки жив организъм ...
Земята е предизвикала треска за борба с тази инфекция.
Вашите оригинални и законни владетели.
Титаните.
Те са част от защитната система на Земята.
Начин за защита на планетата.
За да запазите равновесие.
Но ако правителствата могат да ги затворят ...
или да ги унищожи, или да ги използва за война ...
Инфекцията на човека ще продължи да се разпространява.
И в нашия живот ...
Нашата планета ще загине.
Точно като нас.
Освен ако не възстановим равновесието.
И какво ще остане, ако го направиш?
Овъглената планета, доминирана от чудовища?
Не, д-р Стентън, точно обратното.
Точно както горския пожар попълва земята
или как вулканът генерира нови почви ...
Имаме доказателства, че тези същества ще направят същото.
Сан Франциско, Лас Вегас. Където се появяват титаните,
Животът продължава, движен от радиация.
Те са единствените неща
които могат да обърнат унищожаването, което сме причинили.
Те са единствената гаранция за непрекъснатостта на живота.
Но за това да се случи ...
- Трябва да ги освободим.- Убива света.
Не, колкото и да е трудно,
Обещавам, че човечеството няма да бъде погасено.
Използвайки Orca, ще се върнем към естествен ред.
Забравен ред, в който съжителстваме
в хармония с титаните.
Първите богове
Това е опасен път.
Това е раздвижване на сили извън нашето разбиране.
Рискувайки живота на милиони.
- А какво рискуваш, Серизава?
Монархът се разпада.
Близо до това да бъдат деактивирани от владетелите
които само мислят за изкореняването на тези същества.
И ако това се случи, какви са нашите шансове?
Ти си луд!
Първо поставяте дъщеря ни в опасност.
Сега решете съдбата на света. Страхотно.
Не можех да съм по-здрав.
И Мадисън не можеше да бъде по-силен
След като загубихме Андрю, я обучих да оцелее
Поне сега ще има шанс да се бие.
Шанс за борба? Не мислите за какво говорите?
Не всичко е математика, Ема.
Има неконтролируеми неща.
И има неща, от които не можем да избягаме
Той няма да ни го върне.
Аз просто ще настоявам да потърсите убежище.
През последните 60 години монархът прави приюти
по целия свят, за да спаси и възстанови цивилизацията.
Предлагам ви да ги намерите.
Тази кучка.
Колко време ще стигне до това нещо?
3 минути
- Може би трябва да преодолееш това отново.- Защо?
Има нещо нередно. Виж това.
Ема не е на остров Мара.
Сигналът е твърде слаб, за да бъде от тук.
Тя използва нашите сателити.
Трябва да са в някакъв стар подслон.
Тя може да бъде навсякъде.
Какво е това?
Исус! Тя е изключила системата за задържане.
Колко време имаме?
Контурна система за задържане. Ние сме свързани.
Готов за излъчване от Orca.
Докторе?
- Мамо, не!- Съжалявам!
Беше ли детето само да ви заповядва?
Бащата може би е прав и има друг начин.
Разбира се. Д-р Ръсел, нека преосмислим нашия план.
Особено след като разкаже всичко.
- Мадисън, говорихме за това.- Не! Каза, че ще помогне.
- Това ще им позволи ...- Нямаме време за това!
Наистина ли смятате, че ще бъде лесно, безболезнено?
- Каза ли това?- Остави я.
Защо? Вкарал си я в нея.
Мадисън, кажи ми какво ти каза мама.
Всяка голяма утопия?
Човекът и чудовището живеят заедно в пълна хармония?
Сър, те се опитват да ни затворят.
Сега е или никога.
Ема, ти дойде при мен.
Това е вашият план.
И двамата искаме да спасим планетата, но всичко ще умре
- ако не вървим докрай.- Моля
Позволете им поне да останат в безопасност.
Lady.
Времето свършва.
Майка.
Съжалявам, Мадисън.
Това е по-голямо от теб и мен.
МАРА ИСЛА, МЕКСИКО СЛЕД ПРЕДВАРИТЕЛЕН МАНАРХ 56
Хайде! Махни се от пътя!
Имате привлекателно име за това?
Местните легенди го наричат Родан.
- Демонът на огъня.- Успокояващо.
Момчета, знаете, че тропическата буря
кога загубихме Monster Zero?
Променя посоката и ...
Познай къде отиваш сега.
Това не е възможно.
Никаква буря не се движи толкова бързо.
Освен ако не е буря.
- Не този.- Трябва ни време
да приключи евакуацията.
По-добре бързай, бързо се приближаваме.
Serizawa.
Не е случайно, че тук идва Monster Zero.
Това е реакция на виковете на "Гарибалдо".
Така че дойде за храна, борбата или ...
- Нещо по-интимно.- Какво предлагате?
Всички бойци, изстрелвай товар.
Ние привлекли вниманието му.
Всички пристегнете коланите си.
Всички кораби, следвайте нашата команда.
Ще бъде добре!
Дръж се, момче!
Зъбно колело на Златния отряд.
Нека пуснем пуйката от континента и изпратим
до Monster Zero. Оценка, две минути.
Златен отряд, помогни ни тук.
Разбрах го. Стартирането на броенето.
Враг идва с всичко останало.
Raptor 223, излез от там.  Той е на опашката ти, махай се оттам!
Измъкни змия!
Прогноза за Monster Zero, 60 секунди!
Раптор 27, враг след себе си.
Аз губя контрол! Губя ...
Загубихме отбора.
Прогноза за Monster Zero, 30 секунди!
Десет секунди!
Потопете се!
Уау, те се убиват!
SOS! Raptor One за Арго
Арго, слушаш ли?- Слушане.
Какъв е статутът?- Прецакани сме!
Ние имаме деца на борда.
Нуждаем се от незабавно въздушно спасяване.
Придържайте се към тях и подгответе хангара за аварийно кацане.
Вратите на хангара не отговарят.
- Ръчно управление?- Те са заключени!
Къде е хангара?
- Мога да ви покажа.- Някой друг?
Знам пътя. Да вървим!
Добре е да вземеш голям лост.
Какво става?
Заключени хидравлични системи.
Опитвам се да рестартирам силата.
Не работи.
Това е адмирал Стенц.
- Адмирал.- Доктор Серизава, полковник Фостър
Нуждая се от теб и от твоите сили веднага да се освободиш
и останете на безопасно разстояние.
Адмирале, не разбирам.
Ние разработихме прототип за ново оръжие.
кислороден разрушител
Създаден да изтрие всеки живот в радиус от 3 км.
С късмет, това ще убие тези неща
и този кошмар най-накрая ще приключи
Адмирале, трябва да запазим вярата си в Годзила.
Извинете, докторе, имате шанс
Ракетата вече е на път
се смили над всички нас
Той не лъже. Той идва с всичко.
Арго, направи този орел да лети сега!
Да се подготвят пожарникарите!
Какво, по дяволите, правиш?
Внимание!
Дръж се!
Хайде, Гриф!
Въвеждане!
За това говоря, Гриф!
Всички ли са добре?
Отиди до дъното.
Благодаря за пътуването!
Боже мой.
Да излезем оттук. Военните пуснаха оръжие.
- Това ще ги убие.- Не е най-лошата идея.
Декември
Девет.
Осем.
Седем.
Три.
Две.
Боже мой.
Д-р Стантън, можете ли да намерите Годзила?
Да, намерих нещо.
Неговите жизнени признаци избледняват.
Радиационните нива намаляват.
Хайде, момче, да се биеш.
Той си отиде.
Изглежда, че си получил това, което си искал, Марк.
МОНАРКА 55 ПРЕДВАРИТЕЛНА ПОЩА СЕДОНА, АРИЗОНА
MONARK ADVANCED POST 67 Мюнхен, Германия
MONARCA ADVANCED POST 41 MONTE FUJI, ЯПОНИЯ
MONARK ADVANCED POST 75 ЖЕБЕЛ БАРКАЛ, СУДАН
Мислех, че ще ги освободим постепенно.
Един по един.
Не го правя аз.
Да живее царят.
Вие сте чудовище.
МОГА КОКОС МЯСТО
Castle Bravo, това е екипът на Mosura, нали? Обмяна на валута.
- Замъкът Браво, това е ...- Всичко?
Д-р Брукс, загубихме връзка с Арго.
Замъкът Браво и останалите екипи за задържане.
Ангкор Ват, остров Череп, Стоун Маунтин.
Всички титани.
Те избягват.
Чакай, чакай.
Това е той
Той е този, който прави това.
Те отговарят на повикването му.
Къде е доктор Линг?
Той е там.
Д-р Линг! Загубихме контакт с монарха.
Доктор Линг?
- Медисън, чакай.- Остави ме на мира.
Знам, че нещата не вървят по план, но ...
- Мога да реша.- "Както беше планирано?"
Каза, че ще бъдат внимателни, ще пускат един по един.
това ще възстанови баланса.
Те ще превземат монарха и ще убият титаните.
- Нямах избор.- Лъжа.
Казахте, че правим това за Андрю.
Мислите ли, че това би искал?
Точно така.
Медисън.
Мадисън
Някакъв късмет?
Нищо.
Каквото и да е ...
че Ема използва знака „Орка“, не знам.
Как си?
- Какво става?- Направи ни компас.
Майка ми каза това.
Тя вярваше на нашите истории за чудовища и дракони
може да помогне да се намерят титаните
и възстановяване на връзката с природата.
- Майка ти?- Вие ли сте от второ поколение?
На трето място.
Това е семейно нещо.
Това е невероятно.
Вашето семейство няма съвети как да убиват дракони?
Убиването на дракони е концепция за западните хора.
На Изток те са божествени и свещени създания.
който донесе мъдрост, сила ...
До изкуплението.
Този разрушител на кислород ...
Защо Monster Zero не е засегнат?
Аз не съм учен, но мисля, че става въпрос
с главата си регенерира.
Никога не съм виждал нещо подобно.
Той нарушава всичко, което знаем за естествения ред.
Освен ако не е част от естествения ред.
- Какво искаш да кажеш?- Взех тези неща заедно.
Той изглежда неясно познат.
Говорете за дракон, паднал от звездите.
Хидра, чиито бури поглъщаха хора и богове.
- Имате предвид чужденец?- Да
Тя не е част от естествения ред.
И той не трябва да е тук.
Лъжлив цар.
Инвазивните видове.
Това би могло да обясни как създава тези бури.
и ефекта, който има върху другите титани.
Това е като да промените планетата по ваш вкус.
Тези легенди, как го наричат?
Гидора.
Единственият сред мнозина.
- Ги, какво?- Тя каза гонорея?
Гидора!
Д-р Серизава.
Приближава се към Брауз, но има нещо, което трябва да видите.
Предполагам, че не чаках тези хора.
Москва, Лондон.
- Вашингтон
Всички те са под атака.
На всеки континент титаните създават земетресения ...
пожари, цунами ...
и други бедствия, за които дори нямаме имена.
Както преди ...
Опитваме се да примамиме тези същества с ядрен материал.
Но този път не се хванаха за стръвта.
Поведението им стана ...
случайни и непостоянни.
И с нашата армия бързо намалява
и тези неща безцеремонно бродят по света
Изчерпваме опциите.
И няма време.
Извинете, имам какво да добавя?
Имам. Вие грешите.
Поведението им не е случайно, нито е хаотично.
Позволете ми, сър? Удивително ...
Те се движат в пакет.
Те ловуват.
Всяка банда, от вълци до косатки,
отговарят директно на алфа.
И тази Гидора е новата алфа
и те просто правят това, което той казва.
Те са продължение на него.
Ако го спрем ...
Спряхме ги всички.
Има ли друго същество, което може да го победи?
Тя няма. Съперничеството на Гидора
с Годзила е уникален и древен.
И така, убиваме ли най-добрия шанс да спечелим това нещо?
Йона, не разбираш. Това променя всичко.
С смъртта на Годзила, Чудовище Нула
Вие не използвате Титаните, за да възстановите планетата.
Той използва да унищожи.
Това не е съжителство. Това е изчезване.
Докато си бил в някаква лаборатория
ние се борихме от десетилетия
една мръсна война след друга.
Видях човешката природа от първа ръка.
И казвам, че не се подобрява.
Само ще се влоши.
Съжалявам, че Monster Zero не е точно това, което очаквахме.
Но ние отворихме кутията на Пандора.
И сега не можем да го затворим.
- Може би можем.- Не бъди глупав.
Ако излъчвате отново ...
Това ще ни изложи всички.
Тези същества общуват като китове.
Те могат да чуят сонарите на хиляди километри.
Да изпратим екип
и предавам орката на Фенуей.
Това е само на няколко километра оттук
Мога ли да използвам стадиона за усилване на сигнала
които могат да спрат атаките.
Градът вече е евакуиран, така че ще бъде в безопасност.
- А после?- Не знам.
Разберете какво е Monster Zero и се опитайте да го спрете.
Преди да ни срещне монархът
Предполагам, че старите ви приятели ще се радват да ви видят отново.
Не можем да стоим тук.
Това не е светът, който искахме.
Спомням си, че ми казваш
че светът винаги е принадлежал на тях.
Може би е време да го върнем.
Марк!
Марк, чакай. Какво правиш?
Не мога да стоя тук. Трябва да направя нещо.
- Като какво?- Като да търся дъщеря ми.
Как? Къде отиваш
Тя е единственото, което ми остава, Сам.
Трябва да й помогна.
Няма да позволя това да се случи отново.
Успех.
Невероятно.
Мотра.
Кралицата на чудовищата.
Записваш ли това, Стентън?
Записвам всичко.
Всичко.
Това е като песен.
Обзалагам се, че има само едно нещо, което може да разбере това.
Годзила.
Направих го. Получих отговор. Възпроизвеждане.
Той е все още жив.
Така че, тя ... и Годзила са подобни
те имат ли оферта? Това е лудост, нали?
Симбиотични отношения между два различни вида
Те не са толкова необичайни.
Можете ли да го проследите?
Не. Сигналът е твърде слаб.
Но може би тя може.
Колко бойни глави имате?
Защо?
Ние можем да ви помогнем.
Тази категория 6 ураган над Вашингтон
Тук цар Гидора е направил гнездото.
Четирите военни сили ще направят съвместна операция.
За да ви примамят от континента
за продължаване на евакуациите
давайки време на подводния екип да завърши мисията.
Този план е това, което се нарича "отидете или пляскане", нали?
Какво мислят тези маниаци, че ще направят там с множество бойни глави?
Не чу ли, Грифин?
Те искат да върнат Годзила от мъртвите.
Те ще бъдат недостъпни.
Но оттеглящият се отряд ще ви държи под око.
- Благодаря.- Добре, Боуман.
Нека да се потопим.
Подводно гмуркане. Дълбочина от 150 метра.
- Успех.- Благодаря, Сам
Ще ни трябва.
Колко е часът?
Време е да си купите часовник.
Любимата шега на Андрю.
Никога не изваждаше часовника от джоба си
без той да ви зададе този въпрос.
Ако ми казахте преди пет години ...
Това би се опитвало да спаси онова, което уби сина ми ...
Или това би било начинът да се спаси семейството, което обичам ...
Понякога ...
Единственият начин да излекуваме раните си е да компенсираме.
с демоните, които са ги създали.
Наистина ли вярвате в това?
Не вярвате ли?
Не затова ли сте тук?
Има неща, които са извън нашето разбиране, Марк.
Ние трябва да приемем и да се поучим от тях.
Защото тези моменти на криза
Те също са потенциални моменти на вяра.
Един момент.
Да се обединят или сринат.
Природата винаги има начин да се балансира.
Единственият въпрос е:
каква роля има ...
ще поемем ли?
Ти ли го е измислил?
Прочетох това в бисквитка.
Много голяма бисквитка за късмета.
- Положението на подводницата?- Вихър ни улови.
- Това ни дърпа.- 487 метра за удар.
243 метра!
Спешна помощ, 60 метра!
30 метра!
7 метра!
Подгответе се за удара!
Адмирал, USS Броуди по пътя към евакуационния периметър.
Оръжия, готови да застрелят титаните на ваше разположение.
Боже мой.
Изглежда, че небето е живо.
Защото е така.
Ето го.
Доклад.
Не знам позицията си, GPS се разби.
Но навигацията казва, че ние сме ...
965 км от началната точка.
- Не е възможно.- Знаех го!
Водовъртежа беше тунел през Кустата Земя.
Това е подземна система, която свързва цялата планета.
Няма значение, знаех, че съм прав. Казах Чен!
Млъкни, Рик.
Ще дадем спешен тласък.
Докторе?
Стартирайте сондите.
Диапазон от един километър.
Улов на камера.
Поддържане на сигнал.
Стабилен.
Боже мой.
Надясно.
Изглежда египетски.
- Или Роман.- Не
Това е нещо различно. Това е ...
Тя е много по-стара.
Боже мой!
Всички легенди.
Историите.
Те са верни.
Те наистина са първите богове.
Ако земята и камъните говореха, погледнете историите, които ще кажат.
Д-р Стентън, някакъв знак за Годзила?
Да, сондата улавя радиоактивен балон
точно след този връх.
Задайте маршрута.
Внимание, моля.
Военното положение е в сила по заповед на президента.
Районът на Големия Бостън е под надзора на военните.
Всеки трябва да отиде в най-близкия център за евакуация
за незабавно транспортиране.
Повтарям.
Всички трябва да отидат в центъра за евакуация ...
Бури и други бедствия, инициирани от Титан
принуди милиони да бягат от големите градове.
Как столицата е ударена от урагана от категория 6
Градът беше напълно наводнен
Това е най-голямото бедствие в човешката история.
Тъжно преследване продължава и хората по света
търсене в развалините на разрушените къщи
с надеждата да намеря липсващи.
Въпреки че това разбива сърцето, за съжаление, това не е необичайно.
В резултат на това се сринаха градове по света
това, което мнозина наричат "Възходът на титаните"
Мисля, че трябва да спрем.
Защо?
Защото един ден искам да имам деца.
За предпочитане без перки.
Нека да спрем за кораба.
Хванах кислород, въглероден диоксид и метан.
Изглежда, че вътре има въздушен джоб.
- Боже мой.- Zilla ...
- Лека нощ, Грейси.- Показване на последното изображение.
Там източникът на радиация.
Затова се върна тук.
Той се храни.
Регенериращ.
Това е неговата къща.
Така е оцелял толкова дълго.
Винаги се адаптира.
Развива.
- Удивително е.- Така че ...
Той е готов, нали?
- Той просто се нуждае от дрямка.- Не!
Този процес може да отнеме години.
- Трябва да вървим по план.- Чакай.
Нека да започнем ядрен торпедо
за да съживи гигантско чудовище.
Не е като да правиш биберон в кола.
Имаме още едно усложнение.
Нашите оръжейни системи бяха повредени при катастрофата.
- Не можем да стартираме.- Може ли да се поправи?
Вярвам, че не.
Добре. И ако влезем вътре, ще сложим таймер
и ръчно да взривят бойна глава?
Няма начин! Ако топлината не те убие,
радиацията ще продължи.
Аз ще отида.
Какво, по дяволите, означава това?
Трябва да има друг начин.
Нямаме време за разискване.
Аз ще отида.
Argo! Нямаме амуниции и гориво!
- Не можем повече да го издържаме!- Добре ...
Дръжте ги толкова дълго, колкото можете!
Полковник, погледнете това. Всички титани спряха.
Какво, по дяволите, им даде сега?
Изглежда атаките са престанали от час.
Разрушителните същества станаха послушни за минути
Никой не знае как и защо,
всичко показва, че е едновременно в световен мащаб.
Какво става?
Орката
Какво?
Чудя се кой би могъл да направи това.
Мади?
Мади.
При първия контакт ще започнете
загуба на дългосрочната визия.
Когато се появи, моторните умения ще се провалят,
но сложих хелиокс в резервоара, който ...
ще ви помогне да останете стабилни по-дълго.
Това беше чест, приятелю!
Благодаря
Моите бележки.
Сигурен ли си?
Той се бори за нас, умря за нас.
Това не е просто доказателство, че е възможно съвместното съществуване.
Той е ...
Ключът към това.
Грижи се за тях, Марк.
Боуман, изведете ни оттук скоро.
Да, капитане.
Свободно преминаване.
Чао ...
Стари приятели
Добре?
Бауман.
Изпрати искане за помощ към Арго.
Да, капитане.
Виждаш ли нещо?
Никой не се движи!
Всичко наред ли е?
Знам как да го намеря.
Знам как да го намеря!
Нека го направим горд, без да съсипе всичко.
- Като него ...- Спасява ни.
Сам, какво става?
Мислим, че Ема активира орката близо до Бостън.
Ето защо Ghidorah и Godzilla отиват там.
Но не разбрахме точното местоположение
без липсващата сигнална част на Orca.
Имам липсващата част.
Това е Годзила, нали?
- Опитахме се ...- Не е Годзила.
- Ние сме.- Какво искаш да кажеш "ние"?
Ема обедини биоакустиката на Годзила и хората.
Така направи сигнала на Orca.
Съществата смятат, че това е алфа хищник.
Има смисъл. Ние сме ненаситни хищни убийци.
Това е много поетично! Но какво сега?
Ще открием, намерим и вземем дъщеря си.
И Мо, Лари и Кърли точно тук?
Годзила ще донесе баланса.
Разбрах
Малко от действието на Серизава.
Обичах, когато той каза това.
Не, този път нека да отидем в битката.
Какво мислите, че правите?
Нямаше време да спори, Йона.
- Ще върна Мади.- Не с моите хора.
Ема, ти каза, че това е за доброто
и планетата заслужава ново начало.
Но е готов да рискува живота си
Защото малко момиченце си е отишло.
- Orca е ...- Orca вече няма значение.
Човек не може да контролира законите на природата.
И вие също.
Вече загубих син.
Няма да пропусна друга.
Трябва да поправя това.
Остави я
Имаме всичко, от което се нуждаем.
По дяволите!
Добре, имаме последното местоположение на Orca.
Fenway Park, точно пред него.
Ще прикрием, за да отвлечем вниманието на Гидора.
Разбрано.
Полковник, всички отбори имат целта да се вижда.
От Серизава.
Моето впечатление или той работи?
Шегувате ли се с мен?
Серизава изцеди гущера.
Напълно сте прав.
Човек, нивата на радиация на Годзила са на тавана.
Имаме 12 минути преди да получи термоядрена енергия.
Какво имате предвид?
Говоря за 12 минути
Ще бъде лош ден, за да бъде фен на Red Sox.
Добре, момчета. Те трябва да намерят орката,
вземете Медисън и се махнете от там!
Това, което Серизава направи на Годзила, работи твърде добре
Той ще се взриви като А-бомба
- Вляво.- Пригответе се да кацнете.
Давай! Давай!
Мадисън!
Намерих нещо! Тук!
Елате да видите!
Добре ли си?
Намерих орката, сър.
Изглежда доста повреден.
Нямаше следа от дъщеря ти.
Тя не е тук!
- Трябва да се махнем оттук.- Да вървим!
Влезте!
Той идва!
- Влезте!- Грифин, добре ли си?
Мартинес, нека я хванем!
- Къде е Медисън?- Не знам!
- Мислех, че си там!- Но това не е така!
Не мога да го направя!
- Вземи въжето!- Добре!
Внимание!
Вземи го толкова добре, че да я намериш
- както при загубата му.- Не загубих, тя избяга!
- Затова ли е така?- Не я обвинявам.
Ако имах такива родители, щях да избягам от дома си!
Какво каза току-що?
- Къща.- Къща.
Излъчването на Годзила е на критично ниво.
Шест минути, докато експлодира!
Командирайте другите да се отдръпнат!
Мади!
- Медисън!- Мади!
Мадисън!
Ема!
Мади! Мартинес!
Направихме го. Не три
Едно, две, три!
Уважаеми.
Диша ли?
- Мади.- Мамо.
Отец.
- Мамо, скъпа.
Разбрано. Osprey пристига след две минути!
- Трябва да побързаме.- За какво?
- Сигурен ли си за това?- Това е единственият начин да я спасим.
Поправихме го, взехме Опрей и го отнехме от Годзила.
Ще му спестим време да се възстанови.
- Видял си какво може да направи това.- Знам.
Ще бъде трудно, но трябва да се опитаме.
- Готов ли си?- Аз съм.
Добре. Едно, две ...
Три.
Това е.
Това!
Хайде, Ема!
Добре. Вземете я, вземете я.
- Трябва да го активирам.- Какво?
Ще те следя. Отидете.
Да вървим!
Майка!
- Мамо!- Хайде, Мади!
Върви, тръгни!
Мади, страдаш ли от болка освен от крака си?
- Сега трябва да излезем!- Чакай!
Ема, да вървим!
Майка!
Обичам те!
Не.
- Не! Майка!- Ема!
Не!
Майка!
Дълъг живот ...
на царя.
Иисус.
Радвам се, че е на наша страна.
За сега.
Виж ...
SubsDiving