Субтитри от Subs Diving
Андрей!
Не!
Хиляди се събраха
в района на залива снощи
в чест на жертвите на атаките от 2014 г.
Част от вълна от паметници и протести
Изискващ, че потайната коалиция за лов на чудовища
известен като Монарх, ще бъде отговорен.
Неотдавнашният скок в масовото отпадане
в световните океани
може да бъде причинено от усилията за намиране и проследяване на Годзила,
който не е виждан повече от пет години.
Топ месинг в тайнствената организация на Монарх
ще се сблъскате с още едно интензивно печене
както продължава правителството
да настояваме за изтребване на титаните.
И се чуват слухове, че монархът може да се крие
още повече същества, открити след атаките от 2014 г.
Историческа трагедия, която промени света
както го познаваме завинаги.
В деня, когато светът откри, че чудовищата са реални.
По дяволите!
Мамка му, мамка му!
- О ... - Мади?
Добро утро!
- Добро утро, мамо! - О, Боже!
- Ъъъ ... - Добре.
Направих ни закуска.
Това е ...
Яйца, препечен хляб и тогава бекон.
И кой препоръчвате?
Тостът и яйцата.
Благодаря ти.
Кафе?
На какво сте работили?
Гм, търсех рецепти.
За тост?
Татко ми пишеше по имейл.
Но изглежда добре.
Здравословна.
Отговорили ли сте?
Все още не.
Мадисън, просто не искам да те виждам ранен.
Знам.
Особено с всичко, което се случва в момента.
Мамо, знам.
Слушай, знам, че не ти е било лесно.
Но ще преодолеем това.
Заедно.
Сигурен ли си, че ще бъде добре?
Той е в най-безопасното място, където може да е сега.
Искаш ли да чуеш добри новини?
Завърших го.
Наистина ли?
Мислиш ли, че ще свърши работа?
Ще работи.
Ще бъде наред.
Доктор Ръсел
Ние се нуждаем от теб в Ограничението.
На път съм.
Какво става, по дяволите?
Никаква идея.
Тя спи като бебе
преди час, а после, бум.
Нивото на радиация минаваше през покрива.
Почти като нещо го задейства.
Благодаря Тим.
Мога да го взема оттук. Защо не си починеш?
Няма начин.
Спи или без сън, аз не пропускам това.
Екип за задържане, преместете се на първо място.
- Успокоителни? - Без ефект.
Това нещо иска да се роди.
Действа авариен протокол.
Десет секунди до биозащита.
Нейното време е дошло.
Запознайте се с "Титанус мосура"
Или както искаме да я наричаме ...
Мотра.
Невероятен.
Активиране на мрежата за ограничаване.
-  Предупреждение.  - Какво става?
Внимание.
Тук нещо наистина не е наред.
Системите за ограничаване се провалят.
Алармите за периметъра се изключват,
цялата мрежа е луда.
Какво имаш предвид? Как е възможно това?
Ема, мисля, че някой друг прави това.
Сдържащ екип, отстъпете.
Повтарям, отстъпи. Вие я плашите.
Не!
Доктор Ръсел, съжалявам. Но вие знаете протоколите.
Трябва да прекратим!
Ще се справя с това.
Мамо! Не!
Мадисън, остани тук. Ще работи.
Стой настрани.
Това е добре.
Мамо!
Мади, чакай!
Мади!
Върни се тук!
Мади! Върни се!
Мамо! Да тръгваме!
Мамо!
Кучи син.
Проработи.
Мамо?
Какво сме свидетели тук, сенатори,
е връщането на древен и забравен супервидим.
Годзила, MUTOs, Конг.
Вярваме, че тези "титани"
и други като тях
да осигурим съществен баланс на нашия свят.
И докато някои може да представляват заплаха,
Монархът е уникално готов да определи
кои от тези титани са тук, за да ни заплашват
и кой от титаните е тук, за да ни защити.
Благодаря ви за урока по история на петия клас, г-н Колман.
Но все още не сме чули една добра причина
защо монархът не бива да попада под военна компетентност.
Или защо тези същества не трябва да бъдат унищожени.
Монархът беше натоварен
с намирането и унищожаването на тези радиоактивни чудовища.
Но вие или не можете или няма да ни кажете
колко са или защо се появяват.
Така че, може би е време военните да ги свалят.
Убиването им би било грешка.
Те се върнаха заради нас.
Това беше нашето атомно тестване, което събуди Годжира
Други същества като MUTOs
от рудодобив и сеизмични проучвания.
Но това не са чудовища.
Те са животни, които се издигат за възстановяване
свят, който някога е бил техен.
Почти звучи
Вие ги защитавате, доктор Серизава.
Сякаш им се възхищаваш.
Възхищавам се на всички форми на живот.
Сенатори, ако се надяваме да оцелеем,
трябва да намерим начини да съжителстваме с титаните.
С  Годжира.
Нещо като симбиотична връзка,
ако обичаш.
Като лъв и мишка.
Или скорпиона и жабата.
Значи бихте искали да накарате Годзила нашия домашен любимец?
Не.
Ние ще бъдем негови.
Ъъъ ... Не. Всъщност.
Това не е значението на доктор Серизава.
Трябва да тръгваме.
Никой не предполага, че ще бъдем
- Годзила или нечий домашен любимец. - Сам, трябва да тръгваме.
Доктор Серизава, доктор Греъм,
това изслушване не се отлага.
Доктор Серизава, надявам се, че разбирате
последствията от излизането от тази врата.
Знаеш ли какво, сенатори,
докато се консултирам с колегите си тук,
Ще ви поставя съвсем кратко
и доста забавен документален филм
върху възпроизвеждането на Титан.
Мисля, че това е мястото, където гениталиите са замъглени.
Но ако не, можете да оставите коментар на моя асистент.
Фуражът отрязва там.
Оцелелите не са успели да ни дадат
много повече от това, което кадрите позволяват.
Само че Ема и Мадисън бяха единствените, които бяха взети.
Съжалявам, Марк.
Трябваше да съм там за нея.
Кои са те?
Все още не знаем.
Ние вярваме, че са след това.
Не сте го направили.
Това е ORCA.
Ето защо смятаме, че имат нужда от Ема.
Тя вярваше, че ако можем по някакъв начин да повторим
Биосонара, който титаните използват, за да общуват ...
Знам какво, по дяволите, е това. Аз помогнах за изграждането на прототипа.
Кой е той?
Сам Колман. Аз съм ръководител на технологията.
Присъединих се към Монарх малко след като си тръгнал.
Аз съм голям фен на жена ти ...
... работа. А ти.
Това просто излезе толкова странно, съжалявам.
Ема и аз унищожихме прототипа.
И тогава Ема реши да я възстанови.
След Сан Франциско тя се прибра в Бостън,
прекарали години в разработването му.
Тя мислеше, че може да помогне ...
Какво ще помогне? Играй Бог?
Не. Помогнете за предотвратяване на нова атака.
ORCA е научен проект за училище.
Той трябваше да държи китовете далеч от брега.
Не че можете да говорите с малките си същества.
Чуйте ме, те ще мислят, че това е едно от тях.
Използваш грешната честота на една от тях
и ти ще бъдеш отговорен
за 1000 Сан Францискос.
Затова трябва да го върнем обратно.
Ема винаги казваше, че никой не познава ORCA по-добре от теб.
Тя дори не трябва да съществува.
Това може да е, Марк.
Но е паднал в неподходящи ръце.
И точно сега, ORCA е единственото нещо
да запази Ема и Медисън живи.
Марк, знаем, че те нараняваш.
Но ако намерим ORCA, ще намерим семейството ти.
Обещавам.
Кога беше последният път
Ти говори с Ема?
Преди около три години.
След Сан Франциско,
върнахме се у дома в Бостън.
Опитах се да събера парчетата.
Ема се справи с това, като удвои спасението на света
и започнах да пия.
Не мога да ви кажа колко много се мразя
защото позволи на Мади да ме види така.
Е, имаш ли нещо против, ако отсечем тук?
Просто ще искаш да видиш това.
Ема комбинира биоакустиката
от различни титани, за да създаде сигнала на ORCA.
Нещо като основна честота
че всички същества реагират.
Привличането им, отблъскването им,
дори понякога ги успокоява.
Всъщност е доста забележително.
Проблемът е, че не знаем
които титаните тя комбинира.
Но ако можете да идентифицирате тези честоти,
ще можем да проследим ORCA
и намери Ема и Медисън.
Исус!
Колко от тези неща са там?
Седемнадесет и преброени след Годжира
Седемнадесет?
Повечето от тях бяха открити в дълбока хибернация.
Докато другите сме съдържали
в най-секретни сайтове по целия свят.
Камбоджа, Мексико, остров Череп.
Ние дори намерихме един в Уайоминг.
Те са навсякъде.
Защо не ги убиеш?
Правителството иска.
Но Ема и аз вярвам, че някои са благосклонни.
Не се залъгвай.
Хей, виж това. Бяха тук.
Замъкът Браво,
Това е Raptor One. При директен подход.
Raptor One, вие сте изчистени
за подпомагано спускане до подложка четири.
Сензорите са настроени на три метра.
Започване на спускане на повърхността.
Това е ново.
Да, наричаме го Castle Bravo.
Нашето ново флагманско съоръжение
построена да проследява и изучава Годзила на собствената си територия.
Мислех, че той липсва.
Е, само ако не знаете къде да търсите.
Както знаете, около 07:00 часа,
нашия сайт за задържане
в китайската тропическа гора Юнан е нападнат.
Екземплярът, кодовото име Мотра, избягал.
Само за да се превърне по-късно под близък водопад.
Докато доктор Ема Ръсел
и дъщеря й Мадисън бяха взети за заложници.
Това е отговорният човек, Алън Йона.
Бивш полковник от британската армия, станал екотеррорист.
Обсебен от възстановяване на естествения ред.
И за да финансира операциите му,
той започна трафик на нов и опасен пазар.
Титанова ДНК.
Какво, по дяволите, ще направи някой с гигантски червей?
Шегуваш ли се, Мартинес?
Какво не можеш да направиш с него?
Лекарства, биологични оръжия, храни ...
По дяволите, на планетата няма държава или компания
което не иска да се докопа до някой от тези нещастници.
И помнете, това е само ларва.
Това е бебе.
След това пашкули,
ще излезе нещо друго.
Нещо по-голямо, по-лошо ...
- Не знаем това, Рик. - О да?
Чакай го, Чен.
Нашата информация показва, че Йона иска
да улови този образец.
Alive.
Което означава, че той и неговите наемници няма да са далеч назад.
В 05:00 ще изпратим кораб, за да започне съвместна операция ...
Няма да се притеснявам.
Извинете ме?
Звучи ми като лов на патица.
Марк, защо не оставим полковник Фостър да приключи ...
Примамка. Отклонение.
Виж, те вече имат Ема и ORCA.
Защо те искат само този, когато имат ключовете
на цялото ви магическо царство на ужасите тук?
Мисля, че те искат да отидеш след тази Мотра
така че те могат да отидат след истинска награда.
Нещо по-голямо.
Точно така.
Марк,
това не е първият екземпляр, който са заловили.
Те знаят какво правят.
Това не е просто образец.
Имам бивша жена и дъщеря,
в случай, че сте забравили.
Никой не е забравил това, Марк,
но, ъ-ъ, да ти напомня,
Вие сте докарани тук
да помогнете за проследяването на ORCA и да ни посъветвате ...
Съветвам ви да убивате тези неща. Всички тях.
Особено той.
Искаш да се увериш в тези неща
не попадат в грешните ръце?
Ти ги убиваш и ORCA е безполезен.
Ема не би искала това.
Дори и да й спаси живота.
Е, това не е първият път
Ема постави всичко това пред себе си
или нейното семейство, нали?
Пич мрази титаните.
Да, добре, ако и ти си.
Аутпост 32, това е Раптор Пет,
при подхода с подкрепления и доставки.
Искане за разрешение за кацане.
Serizawa разполага с всички сайтове с висока степен на тревога
сега изпращате спешни кодове.
Копирам това, Раптор Пет
Кодовете са добри. Приятно ми е да се върнеш
Отивам.
Добре е да те видя.
- Нуждаете се от ръка с разтоварване? - Не, ние сме добри!
Ще го сложим на разстояние пет.
- Следвай ме! - Върни се нагоре! Хей, хей!
Оставете ги, да тръгваме!
Уплашен съм.
Знам. Аз също.
Добре.
Да тръгваме.
Очите право напред.
Дълбоки вдишвания.
Точно както говорихме.
Хм.
Майчице.
Нямаше нищо общо с това.
Чудовище нула.
Някакви оцелели?
Опитаха се да пуснат авариен фар,
но ние ги отрязваме навреме.
Ще разберат.
Изстреляйте тренировките.
Имате ли всичко необходимо?
Добре.
Е, да започнем.
По-нататък.
Ние имаме ситуация на гризли тук на тавана.
Хайде, Андрю. Андрю.
Дойдох да ям конете ви
Не, не можеш да ядеш конете ми ...
Това не е ...
Стоп.
Виж.
- Натрапник! Вземи я!  - Вземи я!
- Вземи я! Вземи я! - Не, не ме разбирайте!
Андрей, Мадисън! Вземи я!
-  Вземи я!  -  Мечки целувки.
Мечите целувки!
Всички служители, докладвайте на бойни станции. Код червен.
Всички служители, докладвайте на бойни станции.
-  Код червен.  - Най-малко 60 възела.
Това не е тренировка.
Всички служители, докладвайте на бойни станции.
Червен код.
Какво се случва?
Нещо не е наред.
Никога преди не е бил толкова близо.
- Кой е той? - Кой мислиш?
Той изважда нашите наблюдаващи безпилотни самолети.
Траектория?
Право при нас! 1200 метра и затваряне.
G-Team. Барнс, Мартинес, Хендрикс,
Искам те на тези КРЪБИ сега!
Чухте госпожица! Да вървим!
Доктор Стентън. Имате ли неговата биоакустика?
Акустиката идва!
Добре, той се затваря. Ние сме на 800 метра!
Движенията му са непостоянни.
Сърцето и дишането се повишиха.
Да, той определено не е доволен от нещо.
Как получават всичко това?
Ема изолирала биоакустиката на Годзила.
Това ни позволява да го проследим.
Дори и да си вземе виталите.
Кръжи се сега, затваря се на 200 метра.
Полковник!
Всички отбори на място, оръжия горещи,
готови да участват в моето командване.
Хайде, хайде, хайде.
Дръж огъня.
Не знаем, че той ще атакува.
Ще го направи, ако държите оръжията върху него.
Сега искам го мъртъв повече от всеки друг,
но ако това не е борба, знаете, че можете да спечелите,
за Бога, отстъпи.
Отстъпете.
Не можеш да бъдеш сериозен.
Аз съм.
Отстъпете.
Казвам отново, пазете оръжията си.
Не включвайте.
Слушам.
Пулсът му намалява.
Отвори щитовете.
О, да, разбира се. Нека да го заведем на бира.
Измъкна се от проклетия си ум?
Нека да разбере, че не сме заплаха.
Отвори щитовете.
Направи го.
Хей, какво е това светлинно шоу?
Това е дисплей за сплашване.
Като горила, която удари гърдите му.
Помислете за нас много
уплаши.
Не мисля, че е за нас.
Какво правиш, пич?
Е, това беше интересно.
Исус!
Може ли да затворим щита сега?
Покажи ми териториалните му маршрути.
Какво? Защо?
Защото искам да започна обиколка с лодка. Само ми покажи.
Добре. Предстои.
Искате ли да ни кажете какво търсите?
Когато едно животно напусне ловното си място,
обикновено това е защото е застрашено от нещо.
Изпълнете проекция на курса.
Трябва да тръгнем след него.
Той търси нещо там.
Това може да е ORCA.
Доктор Стентън, каква е вашата проекция?
Всички пътеки го качват на едно и също място.
Антарктида.
Добре тогава.
Искам да кажа, да тръгваме! Нека да го намерим. Нека да...
Чакай, какво има в Антарктика?
Барнс,
свържете се с Арго
Да госпожо.
Екземплярът от този сайт
е запазен изцяло извън регистъра.
И тъй като това е по-скорошно откритие,
нашите данни са ограничени.
Но изглежда, че е друг хищник на върха.
Ема го наричаше Monster Zero.
Може да е бил съперник алфа на Годзила.
Бори се за господство над другите титани.
Доктор Чен?
Изпитвам хиляди години
на митове и легенди.
Но почти сякаш хората са уплашени
дори да пиша за него.
Сякаш трябваше да бъде забравен.
Съжалявам, мразя да сритам някоя страна,
но имам лоши новини.
Можеш просто да кажеш новина. Винаги е лошо.
Загубихме Годзила.
Той хвърли сканирането близо до Венецуела.
Отпадне?
Казвам ви, доктор Брукс беше прав.
Това е куха земя.
Така се движи толкова бързо
използване на тези подводни тунели като червеи.
Просто заобикалям.
Всички изглеждат остри.
Наближаваме базата.
- Те са тук. - Дръжте ги зает.
Задействайте реакционната сила. Изнесат!
Добре, господа! Имам зелена светлина!
Ако Йона търси
за извличане на генетични проби
те ще бъдат тук в биолабораториите.
Добре, две минути!
Проверете оборудването си, застанете до вратата.
Хайде, Аш. Направете го бързо.
- Детонаторът е готов. - Да тръгваме.
Хайде, Мади.
Ход! Ход!
Не забравяйте, очите широко. Тук имаме приятели.
Преместване в тунел две.
Останете на пауза.
Разбрано, шефе
Засада! Засада!
Екип под огън! 360 засада!
Ние понасяме големи загуби.
Прекъснете се!
Задръжте огъня! Задръжте огъня!
Имаме приятелства!
Не!
Марк?
Слез долу и помогни на Барнс. Отивам след него.
Разбрано.
Хей момчета. Получавам четене на ЕКГ.
Ема?
Мади!
Номер едно, да тръгваме.
Барнс, това е Фостър.
Имам поглед върху целта. Повторете очите на целта.
Пусни ги!
- Пепел! - Татко!
- Марк. - Ема, Мадисън, да тръгваме.
Татко.
Да тръгваме.
- Ема, Мади, хайде. - Татко?
Медисън, върви при мен.
Върви до мен сега. Хайде, скъпа.
Барнс, имам двама заложници, една цел.
- Сега! Хайде, Мади. - Нямам изстрел
Повторете, нямам изстрел.
Ема, какво правиш? Да тръгваме. Хайде!
- Татко. - Мади.
Татко.
Медисън.
Какво по дяволите?
Съжалявам.
Пусни.
Мади!
Татко!
Движи се!
- Фостър! - Махни се от пътя!
- Да тръгваме! - Дръж се! Ход!
Хендрикс, на двойката!
- Аз те хванах, полковник! - Вземи си краката!
Трябва да тръгваме!
Мамка му!
Мартинес, Фостър, хайде!
Движи се! Хайде!
Хайде да вървим! Закачете!
Този път няма контролен списък. Проверете правилно просвета.
Ясно е право.
- Какво прави татко тук? - Не знам, скъпа.
Да тръгваме.
Не можем да го оставим.
Какво чакаш?
Събуди го.
Да тръгваме! Премести го!
Трябва да се шегуваш.
Върни се назад! Върни се назад!
Отиди до хеликоптера!
Давай, давай, давай!
Открит огън!
Ще направим спешно вертикално излитане при макс.
Номер две все още се ускорява.
О, мамка му.
Това е Раптор Едно за Арго
Искане за незабавен спешен екстракт.
Отново казвам спешно извличане.
Грифин, извади ни по дяволите!
Мадисън!
Медисън, не!
- Трябва да го пуснеш! - Не! Не! Не!
- Медисън! - Мади! Пусни!
Не!
Арго, това е Раптор Едно. Ние бяхме ударени.
Всички системи са изключени.
Внимавай!
Всички, чакай!
Марк!
Всички, изчистете се. Да тръгваме!
Отивам! Отивам!
- Марк! - Заседнах.
Добре ли си?
Схванах го! Разбрах. Давай давай!
Нещо на сателитите?
Подчинените Годзила теглят задника от Аржентина.
Загубихме Monster Zero в тропическа буря над Бразилия.
Сканиране на цялото Южно полукълбо.
Досега нищо.
След това сканирайте северната.
Да да да.
Знам какво видях, Сам.
И ти казвам, тя дръпна спусъка.
С цялото ми уважение, полковник, видяхте погрешно.
Добре? Тя не би го направила.
Господи, тя набра почти всички в тази стая.
Може би Йона я принуди, нали?
Може би е използвал Медисън като лост.
Не не. Трябваше да е някой друг.
Ема.
Беше Ема.
Фостър го видя.
Това беше тя. Никой не я принуждаваше.
Сигурен ли си?
Първо, тя освобождава Мотра.
А сега Monster Zero.
Някой друг тук усеща ли модел?
Да, но не и добър.
Сякаш се опитва да започне масово събуждане.
Е, това е твърде лошо, че никой не се опита
да ви предупредя, че това ще се случи.
Дръжте се, момчета.
Защо, по дяволите, би искала да ги освободи?
И защо ще се събира с Йона,
на всички хора, за да го направят?
Ще я попитаме
когато я намерим.
Така че нека продължим да търсим.
Годзила изглежда следи
по същия път, както и Емма,
на север над Южна Америка до тук.
Пост 56 в Исла де Мара, Мексико.
Докосваме се там след десет минути.
Ами хората?
Съжалявам?
Хората. Хората там, в това село
които не осъзнават, че ще бъдат
специалността на деня.
Изпратихме G-Team да започне евакуация.
Доктор Серизава,
имаме обаждане по аварийния канал
от Исла де Мара.
Отговорете.
Предполагам, че трябва да отида на първо място.
Къде е Медисън?
- Тя е тук с мен. - Татко, добре ли си?
Мадисън, добре ли си, скъпа?
тате ...
Съжалявам.
Не е нужно да сте ...
Всичко е наред. Всичко е наред
Съжалявам, татко
Тя е добре, Марк, повярвай ми.
Доверието е малко трудно
да дойда, доктор Ръсел
Особено след това, което сте извадили.
Знам
И мога само да си представя какво мислите.
Но ако имаше друг начин да направим това, бих го направил.
Какво, Ема?
Спасявам света.
Но като освободиш тези неща? Това няма смисъл.
Колкото и да е невъзможно, изглежда.
Чуй ме, Марк.
След като загубихме Андрю,
Заклевам се, че смъртта му няма да бъде напразна
Това ще намери отговор.
Решение на въпроса защо титаните се покачват.
Но колкото по-дълбоко изкопавах,
Разбрах, че те са тук с някаква причина
И въпреки всичките години
, които прекарахме, опитвайки се да ги спрем
ние никога не смеехме да се изправим срещу истината.
Коя истина?
Хората са доминиращ вид в продължение на хиляди години
и вижте какво се е случило.
Пренаселеността,
замърсяване, война.
Масовото изчезване, от което се страхувахме, вече е започнало
И ние сме причината.
Ние сме инфекцията.
Но като всички живи организми,
Земята отприщи треска за борба с тази инфекция.
Неговите оригинални и законни владетели,
Титаните
Те са част от естествената защитна система на Земята.
Един начин да защитим планетата, да поддържаме равновесие.
Но ако на правителствата е позволено да ги задържат, да ги унищожат
или ги използвайте за война
човешката инфекция ще продължи да се разпространява
И в нашия живот нашата планета ще загине
и ние също.
Освен ако не възстановим равновесието.
И какво ще остане, ако направиш това?
Мъртъв, овъглени свят, завладян от чудовища?
Не, доктор Стентън,
точно обратното.
Също като горския пожар, който попълва почвата
или как един вулкан създава нова земя,
Видяхме знаци, че тези същества ще направят същото.
Сан Франциско, Лас Вегас, където и да са титаните
Животът следва, предизвикан от тяхната радиация.
Те са единственото нещо, което може да обърне
унищожението, което започнахме.
Те са единствената гаранция, че животът ще продължи.
Но за да стане това, трябва да ги освободим.
Вие убивате света.
Не.
Защото толкова трудно ще бъде,
Обещавам, че човечеството няма да изчезне.
Използвайки ORCA, ще се върнем към естествена поръчка.
Забравена поръчка, където сме съжителствали
в баланс с титаните.
Първите богове
Това е опасен път.
Вие се месите със сили извън нашето разбиране.
Хазарт с живота на милиарди!
- И с какво се залагате, Серизава?
Монархът е счупен.
Това е на ръба да бъде затворено от правителството
чиято единствена цел е изкореняване на съществата.
И ако това се случи, какви ще са шансовете ни?
Вие сте извън съзнанието си!
Първо, поставяте живота на дъщеря ни в опасност,
и сега можеш да решиш съдбата на света.
- Това е богато, Ема! - Не мога да бъда по-нормален,
И Мадисън не можеше да бъде по-силен
След като загубихме Андрю, я обучих да оцелее
И поне сега, тя ще има шанс за борба.
Шанс на борба? Защо не слушаш себе си?
- Не е всичко, математиката, Ема
Някои неща, не можете да контролирате.
Има някои неща, от които не можеш да избягаш.
Това няма да го върне при нас.
Мога само да ви призова всички да потърсите убежище
През последните 60 години
Монархът е приготвил бункери по целия свят
за спасяване и рестартиране на цивилизацията.
Предлагам ви да ги намерите.
Тази кучка.
Колко време ще стигне до това нещо?
Три минути.
Може би искате да преосмислите това.
Защо?
Нещо не е наред. Виж това.
Ема не е в Исла де Мара.
Искам да кажа, сигналът е твърде слаб, за да бъде локален.
Тя го отскача от нашите сателити.
Трябва да бъдат скрити в един от старите ни бункери.
Тя може да бъде навсякъде.
Какво е това?
О, Исусе! Тя изключи херметичната система.
Колко време имаме?
Задържаната система е заобиколена. Ние сме затъпкани.
- Хм. - Готов за излъчване на ORCA.
Лекар?
Мамо, недей!
Съжалявам, едно дете просто ви каза какво да правите?
Може би татко е прав. Може би това не е начинът.
Несъмнено, доктор Ръсел,
Нека преразгледаме целия си план.
Особено след като кажете на приятелите си за това.
Мадисън, говорихме за това.
Не, ти каза, че ще помогнеш на хората,
че ще им позволиш да намерят подслон.
Нямаме време за това!
Наистина ли си мислеше, че това ще бъде лесно?
Безболезнено? Това ли й каза?
Остави я от това.
Защо? Ти си този, който я привлече в нея.
Мадисън, кажи ми какво точно ти е продала мама?
Някаква голяма утопия?
Човек и чудовище, живеещи заедно
в блажена хармония?
Сър, те се опитват да ни заключат.
Сега или никога.
Ема, ти дойде при мен. Това е вашият план.
И двамата искаме да спасим планетата,
но всичко ще умре
ако не го видим.
Моля те, най-малко да ги оставиш на безопасно място.
Мадам, прозорецът ни се затваря.
Мама ...
Съжалявам, Мадисън.
Това е по-голямо от вас и мен.
Кажи им да го забавят!
Кажи им да отстъпят!
Ход! Махни се от пътя!
Ясни, мъже!
Имаш ли забележително име за това?
Местните легенди го наричат
Родан, демона на огъня.
Това е утешително.
Момчета?
Спомняте си тази тропическа буря
където загубихме Monster Zero?
Променя посоката и,
Предполагам, че сега е начело.
Това не е възможно.
Никаква буря не се движи толкова бързо.
Освен ако не е буря.
- О, човече! - Трябва ни време
да приключи евакуацията.
Е, тогава по-добре побързай,
защото бързо се затваря.
Серизава, това не е съвпадение
това чудовище на чудовището е на път.
Реагира на виковете на Голямата птица.
Това означава, че идва за храна, битка или ...
Нещо по-интимно.
Какво предлагаш?
Всички бойци,
без оръжие.
О, мисля, че сме привлекли вниманието му.
Всеки каишка.
Всички кораби, следвайте нашето ръководство.
Не!
Моля те! Изчакайте!
Ще бъде наред!
Дръж се, хлапе!
Арго  към Златния Ескадрила.
Нека примамваме тази пуйка далеч от континента
направо до Monster Zero.
ETA две минути!
Златна ескадрила, ангажирайте се с нашите шест.
Copy. Стартирайте часовника.
Bogey. Девет часа високо!
Duster 223.
Излез от там. Той е на опашката ви! Махни се от там!
Raptor на Cobra е изключен!
ETA до Monster Zero, 60 секунди!
Раптор 37.
Бойджи се появява на твоите шест.
Аз губя контрол тук.
Аз губя контрол!
Загубихме ескадрилата!
ETA до Monster Zero, 30 секунди!
Десет секунди!
Гмуркам се! Гмуркам се!
Исусе, те се убиват.
Мейдей, ден! Това е Raptor One за Арго.
Арго, четеш ли?
Копие, Раптор Едно. Какъв е вашият статус?
Ние сме прецакани, ето какво.
И ние имаме деца на борда.
Ще ни трябва незабавно изтегляне на въздуха.
Заключете позицията си и подгответе хангара
за аварийно кацане.
Вратите на хангара не реагират.
- Ръчно отменяне? - Те са останали!
Добре, по кой път до хангара?
Мога да ти покажа.
Някой друг?
Знам пътя. Аз ... Хайде!
Надявам се, че имаш голям ключ.
Какъв е проблема?
Хидравличните системи са заседнали!
Опитвам се да ускоря властта.
Не изглежда добре.
Това е адмирал Стенц.
Адмирал.
Доктор Серизава, полковник Фостър
Искам от вас и от вашите сили незабавно да се откажете
и се оттегли на безопасно разстояние.
Адмирале, не разбирам.
Ние разработваме прототип за ново оръжие.
кислороден разрушител
Проектирани да унищожат всички форми на живот
в радиус от две мили.
С малко късмет ще убие тези неща
и този кошмар най-сетне ще приключи
Адмирале, трябва да запазим вярата си в Годжира
Съжалявам, докторе. Ти имаше своя шанс
Ракетата вече е на път
Нека Бог се смили над всички нас.
Той не лъже.
Тя идва горещо.
Арго, сега трябва да отвориш тези врати!
Подгответе екипажа за катастрофата и пожара.
Какво, по дяволите, мислиш, че правиш?
Внимавай!
Дръж се!
Хайде, Гриф! Хайде!
Удари го! Удари го!
За това говоря, Гриф!
Всички ли са добре?
Отиди до задната част на хангара.
Ние всички ще се отправим по този начин. Насам. Насам.
Благодаря за асансьора!
Отивам! Отивам!
О, Боже!
Излизаме оттук.
Военните пуснаха оръжие.
Ще ги убие и двете.
Е, това не е най-лошата идея.
Десет,
девет,
осем,
седем ...
... три, две ...
Исус.
Докторе Стентън, можете ли да намерите ?
Да. Имам нещо.
Виталите му избледняват. Нивата на радиация намаляват.
Хайде, момче. Борба с него.
Той си отиде.
Изглежда имаш желанието си, Марк.
Мислех, че ще ги пуснем постепенно.
Един по един.
Аз не съм този, който прави това.
Да живее царят.
Ти си чудовище.
Замъкът Браво, това е
Екип за задържане Мосура. Четеш ли? Над.
Замъкът Браво, това е екип за задържане.
Нещо?
Д-р Брукс.
Загубихме контакт с Арго
Замъкът Браво и другите защитени обекти.
Ангкор Ват, остров Череп, Стоун Маунтин.
Всички титани избягват.
Повторете, това може да е последната ни комуникация.
Чакай, чакай, чакай.
Това е ... Това е той.
Той прави това.
Те отговарят на призива му.
О, Боже! Къде е доктор Линг?
Тя е отвън.
Доктор Линг! Загубихме контакт с Монарх.
Доктор Линг?
- Медисън, чакай! - Махни се от мен!
Виж, знам, че нещата не са изчезнали
точно според плана, но мога да го оправя.
Според плана?
Казахте, че ще бъдете внимателни.
Че ще ги пуснете един по един,
че ще възстановите баланса!
Те щяха да превземат Монарх
и убиват титаните. Нямах избор.
Глупости!
Казахте, че правим това за Андрю.
Наистина ли мислите, че той би искал това?
Точно.
Мадисън!
Някакъв късмет?
Не.
Каквото и да е Ема, за да създаде сигнала на ORCA,
Никога не съм го чувал.
Как си?
Как така?
- Митът е нашият компас.
Това е нещо, което майка ми обичаше да казва.
Тя вярваше на нашите истории за чудовища и дракони
може да ни помогне да намерим титаните
и възстановяване на връзката ни с природата.
Чакай, майка ти?
Вие сте второ поколение монарх?
На трето място.
Тя работи в семейството.
Това е невероятно.
Предполагам, че семейството ви няма съвети
на убиващите дракони, нали?
Убиването на дракони е западната концепция.
На Изток те са свещени.
Божествени създания, които донесоха мъдрост, сила,
дори изкупление.
Този кислороден разрушител,
защо Monster Zero не е засегнат?
Имам предвид, че не съм учен,
но мисля, че има нещо общо
с проклетата му глава.
Е, никога не съм виждал нещо подобно.
Той нарушава всичко, което знаем за естествения ред.
Освен ако не е част от естествения ред.
Какво имаш предвид?
Успях да събера това заедно.
Е, той изглежда неясно познат.
Разказва за велик дракон
който падна от звездите.
Хидра, чиято буря погълна и мъжете, и боговете.
Какво, искаш да кажеш чужденец?
Да. Той не е част от нашия естествен ред.
И той не е предназначен да бъде тук.
Лъжлив цар.
Инвазивен вид.
Това може да обясни как той създава тези масивни бури
и ефекта, който има върху другите титани.
Това е почти като да промени формата на планетата
по собствено желание.
Тези легенди, как го наричат?
Гидора. - Този, който е много.
GHI-какво?
Тя каза: "Гонорея."
- А? - Гидора!
Доктор Серизава, приближаваме се към Касъл Браво,
но има нещо, което трябва да видиш.
Предполагам, че не сте очаквали тези момчета.
Москва, Лондон, Вашингтон, окръг Колумбия
всички под атака.
На всеки континент титаните задействат
земетресения, пожари, цунами,
и бедствия, за които дори нямаме имена.
Сега, както и преди, се опитваме да примамваме
същества с ядрени материали,
но този път не примамват.
Поведението им е станало случайно.
Непостоянен.
И с нашите сили се разпространяват отчаяно тънки
и тези неща безцеремотно бълват по земното кълбо,
изчерпват се възможностите
и време.
Извинете, имате ли какво да добавите?
Да. Грешиш.
Поведението им не е случайно или непостоянно.
Ако мога, сър.
Колкото и невероятно да звучи това,
те се движат като пакет. Ловуват.
Всички опаковки, от вълци до косатки,
всички те отговарят директно на алфа.
И тази Гидора е новата алфа.
И всички останали създания просто правят неговата поръчка.
Те са продължение на него.
Ние го спираме, спираме всички.
Има ли друго създание
който може да има шанс срещу него?
Не.
Съперничеството на Гидора и Годжира е било древно и уникално.
Точно така, убихме най-добрия си изстрел
да биеш това нещо?
Джона, не разбираш. Това променя всичко.
С Годзила си отиде
Monster Zero не използва Титаните
да възстановим планетата.
Той ги използва, за да го унищожи.
Това не е съжителство. Това е изчезване.
Слушай, докато си седял удобно
в някаква лаборатория,
ние се борим от десетилетия
в една мръсна война след друга.
Виждал съм човешка природа от първа ръка
и аз съм тук, за да ви кажа
че не става по-добре.
Просто се влошава.
Така че, съжалявам, че Чудовището Нула
не е точно това, което очаквахме.
Но ние отворихме кутията на Пандора и вече не я затваряме.
Може би има.
О, не бъди глупав.
Вие излъчвате отново и ще ни разкриете всички.
Тези същества общуват като китове, нали?
Те могат да чуват сонар за хиляди мили,
така че нека изпратим екип.
Нека излъчим ORCA от Fenway.
Това е само на няколко мили оттук.
Бих могъл да използвам стадиона, за да разширя сигнала
които могат да спрат тези атаки.
Градът вече е евакуиран, така че ще бъде в безопасност.
И тогава какво?
И тогава ще разбера какво, по дяволите,
Monster Zero наистина е и се опитайте да го спрете.
Преди да ни открие монарх?
Сигурен съм, че всичките ви приятели ще бъдат
много се радвам да ви видя отново.
Не можем просто да седим тук.
Добре? Това не е светът, който искахме
Изглежда си спомням да ми казваш
че светът винаги е принадлежал на тях.
Е, може би е време да го върнем.
Марк!
Марк, чакай. Какво правиш?
Не мога просто да седна там. Трябва да направя нещо.
Като например?
- Като да намериш дъщеря ми. - Как?
Къде ще отидеш?
Тя е единственото нещо, което ме остави, Сам.
Не бях там за нея.
Няма да позволя това да се случи отново.
Късмет.
Красив.
Мотра.
Кралицата на чудовищата.
Записваш ли това, Стентън?
Записвам всичко сега.
Всичко.
Това е като песен.
Обзалагам се, че има само едно нещо
това може да разбере това.
Годзила.
Да, разбрах.
Вдигна отговор. Вдигайте го.
Той все още е жив.
Така че, тя и Годзила, те са като ...
Има ли нещо, което става?
Това е нещо объркано, нали?
Симбиотични отношения между два различни вида
не са толкова необичайни.
Можете ли да го проследите?
Сигналът е твърде слаб.
Но може би тя може.
Колко ядрени оръжия имате?
Защо?
Можем да му помогнем.
Тази категория шест урагана над DC
е мястото, където гнезди цар Гидора.
Работа с всичките четири военни клона,
това ще бъде съвместна операция
да го примамят от континента,
, за да можем да продължим евакуациите достатъчно дълго
за екипа ни, който да изпълни мисията си.
Така че този план е това, което бихте нарекли "дълъг удар", нали?
Какво мислят тези маниаци?
долу с куп ядрени оръжия?
Не ги чуваш, Грифин?
Искат да върнат Годзила от мъртвите.
Ще сме извън обхвата, докато сте там долу
но ескадрила ще остане зад
за да държите под око за вас.
Оценявам го.
- Добре, Боуман!
нека да я свалим.
Гмурнете кораба. Направете дълбочина 150.
Успех.
- Благодаря, Сам
Ще ни трябва.
Колко е часът?
Време е да си вземем нов часовник.
Любимата шега на Андрю.
Никога не сте извадили този часовник от джоба си
без той да зададе този въпрос.
Ти ми каза преди пет години,
Бих се опитвал да спася нещата, които взеха сина ми,
това би било единственият начин
за да спаси семейството, което съм оставил ...
Понякога,
единственият начин да излекуваме раните си е да постигнем мир
с демоните, които са ги създали.
Наистина ли вярваш в това?
Не?
Не затова ли сте тук?
Има някои неща, които са извън нашето разбиране, Марк.
Трябва да ги приемем и да се поучим от тях,
защото тези моменти на криза
също са потенциални моменти на вяра.
Време
когато или се събираме, или се разпадаме.
Природата винаги има начин да се балансира.
Единственият въпрос е,
каква част ще играем?
Току-що направихте ли това?
Не.
Веднъж я прочетох в бисквитка.
Много дълго бисквитка.
Статус на кораба?
Някакъв вихър, капитане.
Това ни дърпа. 1600 фута до удара.
800 фута.
Спешен удар! 200 фута!
Сто!
Двадесет и пет!
Подгответе се за въздействие!
Арго, това е USS Броуди
по пътя към периметъра за евакуация.
Оръжия горещи. Готови ли сте да ангажирате титаните във вашата команда
Исус.
Сякаш цялото небе е живо.
Това е, защото е така.
Ето ни.
Отчет за състоянието.
Не можем да определим позицията си. GPS е изключен.
Но инерцията казва, че ...
600 мили от заминаването.
Това не може да бъде.
Знаех го, човече!
Вихърът беше тунел в Кухата Земя.
Това е подземна тунелна система
която свързва цялата планета.
Няма значение. Знаех, че съм прав.
- Казах ти, Чен! - Млъкни, Рик.
Един втори авариен удар напред.
Лекар?
Стартирайте сондите.
Обхват 1000 метра.
Камерата добра.
Обхват на задържане.
Спокойно.
Исус.
Обърни се надясно.
Изглежда египетски.
Или Роман.
Не, това е нещо различно.
Това е ... Това е по-старо.
Леле мале.
Всички легенди,
историите,
те са верни.
Те наистина бяха първите богове.
Ако само земята и камъните можеха да говорят,
историите, които биха могли да ни кажат.
Доктор Стентън,
някакъв знак за  Годжира?
Да, сондата взема радиоактивно петно,
точно покрай хребета.
Задайте курс.
Внимание, моля.
Сега е въведено военно положение
по заповед на председателя.
По-голямата Бостънска област
сега е под контрола на американската армия.
Всички граждани да докладват в най-близкия център за евакуация
за незабавен транспорт.
Повтарям, всички граждани
трябва да докладваме за най-близката евакуация ...
Масови бури и други бедствия
задействани от титаните
принуди милиони да бягат от големите градове.
И с DC удари силно от урагана категория шест
която е оставила капитала напълно наводнена,
това е най-голямото бедствие в човешката история.
Мрачното търсене продължава, като хора по целия свят
пресявам отломките на изравнените домове
с надеждата да намерим изчезнали близки.
И макар тази гледка да е сърцераздирателна,
за съжаление нищо не е уникално.
Градовете по света са паднали
под светлината на това, което мнозина наричат
Изгревът на титаните.
Мисля, че трябва да спрем.
Защо?
Защото още един ден искам да имам деца.
За предпочитане без плавници.
Всички спрете. Задръжте кораба.
Уау.
Имаме О2, СО2 и метан.
Изглежда, че там има някакъв въздушен джоб.
Боже мой.
Zilla.
- И лека нощ, Грейси. - Издърпайте последната рамка.
- Мда. - Там.
Източникът на радиацията.
Затова се върна тук.
Той се храни,
регенериращ.
Това е неговият дом.
Така е оцелял толкова дълго.
Винаги се адаптира, развива.
Това е невероятно.
Значи пичът е покрил това.
Така ли е? Той просто се нуждае от малко дрямка.
Не.
Този процес може да отнеме години.
Трябва да продължим по план.
Дръж се.
Ще започнем ядрен торпедо
за да съживи гигантско чудовище.
Добре, това е ... Това не е така
ние просто започваме с кола.
Имаме още едно усложнение.
Нашите оръжейни системи бяха повредени по време на катастрофата.
Не можем да стартираме.
Може ли да се поправи?
Страхувам се, че не.
Добре. Ами ако влезем вътре, настроим таймер,
и ръчно да взривят бойната глава?
Няма начин. Ако топлината не ви изпържи, радиацията ще бъде.
Аз ще отида.
Какво, по дяволите, означава това?
Трябва да има друг начин.
Няма време за дебат.
Аз ще отида.
Арго, ние сме червени на амуниции
и ниско гориво. Не можем да вземем много повече от това!
Копиране, копиране. Просто ги задръжте колкото може по-дълго.
Полковник, погледнете това.
Всички титани са спрели.
Какво, по дяволите, вече е влязло в тях?
Изглежда, че атаките  са
престанаха за момента,
с същества, които преминават от разрушителни към послушни
за минути.
Сега никой не е сигурен как и защо,
но това изглежда се случва едновременно
по целия свят.
Какво става?
ORCA.
Какво?
Чудя се кой би могъл да направи това.
Мади?
Мади.
Първият контакт, ще започнете
загуба на вашето дългосрочно виждане.
Когато изплуваш,
двигателните ти умения ще започнат да избледняват,
но сложих хелиоксидна смес в резервоара,
което трябва да ви помогне да останете стабилни малко по-дълго.
Това беше чест, човече.
Благодаря ти.
Моите бележки.
Сигурен ли си?
Той се бори за нас, умря за нас.
Той не е само доказателство, че е възможно съвместното съществуване,
той е ключът към него.
Грижи се за тях, Марк.
Боуман, изведете ни бързо.
Да, капитане.
Той е ясен.
Добре ли си?
Боуман, изпрати съобщение за бедствие на Арго
Да, капитане.
Виждаш ли нещо?
Никой не се движи!
Добре ли си?
Знам как да ги намеря.
Знам как да ги намеря!
Нека го направим горда и да не го завиваме.
Как е той ...
Спасявайки ни.
Сам, какво става?
Смятаме, че Ема активира ORCA
някъде близо до Бостън.
Ето защо Гидора и Годзила
сега и двамата се отправят по този начин.
Но не успяхме да определим точното местоположение
без липсващата част от сигнала на ORCA.
Имам липсващата част.
Това е Годзила, нали?
- Знам, че вече сме опитвали. - Не е Годзила.
Това сме ние.
Какво имате предвид "нас"?
Ема съчетава биоакустиката на Годзила с човек.
Така тя направи сигнала за ORCA.
Съществата просто си мислят, че това е друг хищник на върха.
Е, това има смисъл.
Искам да кажа, ние сме един куп рогови убийствени хищници.
Да, това е наистина поетично. Сега какво?
Проследяваме го, намираме го и връщаме дъщеря си.
Какво ще кажете за Мо, Лари и Кърли тук?
Годзила ще донесе баланс.
Разбрах. Малко действие на Серизава.
Обичах го, когато той го каза.
Този път се присъединяваме към борбата.
Какво си мислиш, че правиш?
Нямам време да споря за това, Йона.
Връщам се на Мади.
Не с моите хора, не сте.
Ема, ти каза, че това е за по-голямото добро.
Че планетата заслужаваше чист лист.
Но сега си готов
да изложим на опасност целия си живот
защото вашето момиченце липсва.
ORCA е с ...
ORCA вече не е от значение.
Човекът не контролира законите на природата.
И вие също.
Вече загубих едно дете. Не губя друг.
Трябва да поправя това.
Пусни я.
Имаме всичко, от което се нуждаем.
О, мамка му!
Добре, ние сме нулирали последния пинг от ORCA.
Парк Фенуей, напред.
Ще покрием огъня, за да държим Гидора разсеян
Копирай това.
Полковник, всички ескадрили са заключени в целта.
За Серизава.
Само аз ли съм или е работил?
Шегуваш ли се?
Серизава има този гущерен сок!
Точно така.
О, момче. Радиационните нива на Годзила
преминават през покрива.
Имаме около 12 минути, преди той да отиде термоядрен.
Какво имаш предвид?
Казвам след около 12 минути,
това ще бъде лош ден, за да бъде фен на Red Sox.
Добре, момчета, трябва да намерите ORCA,
вземи Мадисън и изчезвай оттам.
Каквото и да е направила Серизава на Годзила
работи твърде добре.
Защото той ще се взриви като атомна бомба
Разбрано.
Подгответе се за кацане.
Давай, давай, давай!
- Разпространен! - Фланг наляво!
На мен!
Мадисън!
Имам нещо! Тук.
Елате, проверете това!
Добре ли си?
Намерих ORCA, сър, изглежда доста ударен!
Нямаше следа от дъщеря ти.
Тя не е тук!
Трябва да се махнем оттук!
Да тръгваме!
Качи се!
Входящо!
Грифин, добре ли си?
Мартинес, нека я издигнем.
Къде е Медисън?
Не знам. Мислех, че е там!
Е, тя не е там!
Спокойно!
- Вземи тази страна. - Добре добре.
Внимавай!
Надявам се, че сте толкова добри
като я намериш, докато я губиш.
Не я загубих, тя избяга.
Е, господи, аз се питам защо!
Не мога да обвиня това дете.
Ако имах тези две за родители,
И аз бих избягал от дома си.
Какво каза тукощо?
Ако имах двама от вас за родители,
Бях избягал и от дома.
У дома.
Радиацията на Годзила достига критична маса.
Шест минути, докато удари.
Поръчайте всички останали плавателни съдове да отстъпят!
Мади!
Мадисън!
Ема!
Мади!
Мартинес!
Схванахме го. На три.
Едно две три...
Вдигнете заедно.
О, мое бебе.
Диша ли?
Марк, диша ли?
Мади.
Мамо.
- Татко. - Шш.
- Мамо. Мамо. - Бяха тук.
Разбрано.
Оспрей идва след две минути.
Трябва да работим бързо.
За какво?
Сигурен ли си за това?
Това е единственият начин да го спасим.
Ние го оправяме, се качваме на скопа
и изтеглете това нещо от Годзила.
Купи му време да се изправи.
Марк, виждал си какво може да направи това нещо.
Знам. Ще бъде стегнато, но трябва да се възползваме от този шанс.
Добре ли си да отидеш?
Да.
Добре. Едно две,
три.
Това е.
Това е!
Хайде, Гриф. Взехме ви.
Хайде, Ема. Да тръгваме.
Добре. Вземи я. Вземи я!
Все още трябва да го активирам.
Какво?
Аз съм точно зад теб. Отивам!
Хайде да тръгваме!
Мамо!
Хайде, Мади!
Давай, давай, давай!
Имаш ли някаква болка някъде освен крака си?
Трябва да се измъкнем сега!
Изчакайте!
Ема, да вървим! Хайде!
Мамо!
Мамо.
Обичам те.
Не.
- Не! - Ема!
Мамо!
Не.
Да живее царят.
Исус.
Хубаво е, че е на наша страна.
За сега.
Виж.
Това е смел нов свят, приятелю.
Такива неща като това
стават много по-ценни от възхода на царя.
Моите хора, те не искат много.
Вече не може да лови риба тук.
Всичко е мъртво.
Ще го вземем.
Субтитри от Subs Diving