Годзила - Кралят на чудовищата
Андрю
Хиляди хора в региона на Персийския залив се събраха Сан Франциско снощи
Почитане на жертвите на нападението през 2014 г.
Това е вълна от първоначални демонстрации ... и протести срещу правителството
Което изисква отчетност на коалиционните организации,
и тайните агенти наблюдават чудовищата
Неотдавнашното увеличение на масовата смърт на рибите в океаните на света
Може би заради опита да намери и проследи Годзила
Не се вижда повече от пет години
Високопоставеният служител на мистериозната организация, монарх
за пореден път се противопоставиха на критиките на Сената
Защото правителството все още настоява титаните да бъдат напълно унищожени
И слуховете предполагат тази възможност
Монако е открил и скрил
повече създания след атаката през 2014 година
Атака от бедствия, която завинаги променя нашето въображение от света
Денят, когато светът осъзнава, че чудовищата са реални
Здрасти, Мадисън, нямам време
този месец отивам далеч Надявам се, че сте щастливи
Имам няколко снимки на вълци, които разследвам
Здравейте, баща ми прости, че не казах здрасти ми липсваш
Но искам да говоря с теб за нещо
Аз съм притеснен за майка си
По дяволите, мамка му
Мади - Добро утро
Добро утро госпожо Хай - О, боже ...
Подготвям закуска
Пиле, яйца и препечен хляб
Кое от тях предлагате
Препечен хляб и яйца
Благодаря
кафе
Какво правиш?
Мамо, гледам на рецепта
Просто печене на хляб
Бащата изпрати имейл
Той изглежда добре и здраво
Отговорихте ли?
Мадисън, просто не искам да ти счупя сърцето
Особено с настоящата ситуация / Майка, която познавам,
Виж, знам, че това е трудно за теб
Но можем да го направим заедно
Сигурен ли сте, че ще се оправи
Това е най-безопасното място, което можем да направим сега
Искате да чуете добрата новина
Мислите ли, че работи
Това ще работи
Надявам се, че това е добре
Д-р Ръсел, трябва да отидете в карантина
Ще отида там
Монарх 61 База Гръцка дъждовна гора, Китай
Какво става, не знам
Преди преди един час той заспа
Радиационното ниво се увеличава
Това е нещо
Thx екип
Аз ще се справя оттук, как се отнасяш към нея сам
Не мога, няма да мога да спя, няма да пропусна този момент
Оттегляне на екипа за карантина
Анестетик - без ефект
Това същество иска да се върне към живота
Раждането му ще дойде
Това е Титанос Мусуреа
или както го наричаме
Materra
Това е страхотно
Активирайте карантинната ограда
Какво става?
предупредителен
Има сериозен проблем
Карантинната система трябва да функционира
Цялата област трябва да бъде свързана към цялата мрежа
Как е възможно това?
Но мисля, че някой е направил това
Не правете нищо, повтарям, не
направи всичко, което го изплаши
Страхувате се
Не!
Ръсел, съжалявам, но знаете инструкциите
Трябва да го изключим - ще се справя
Мамо, не
Мадисън, остани тук, сигурен съм, че работи
Не се приближавайте
Това е добре
Проверете видовете ехо
Мамо!
Мадисън, чакай
Елате тук!
Мади, върни се!
Бъдете внимателни!
Мамо!
Намерена е алфа честота
Това копеле
Тя работи
майка
Сенаторе, това, което виждаме
Връщане към древни и забравени суеверия
Годзила, Конг
Асамблеята на Сената в Монарх, Вашингтон
Ние вярваме, че тези титани и други подобни същества
изгради незаменим баланс в нашия свят
и макар някои от тях да са опасни
Монархът е напълно готов да определи Мана
от титаните, които ни заплашват
И кои титани идват да ни защитават
Благодаря ви за уроците по класа от варовик, г-н Колман
но не споменахте добра причина за нас
Защо монархът не трябва да е под военна власт
И защо не е унищожена
Монарсите имат задължението да открият и унищожат тези радиоактивни чудовища
Но не можете да ни кажете
Колко са и защо се появяват
Така че може би е време армията да ги унищожи
Убиването им е грешка
Те са се върнали заради нас
Ние правим атомна проверка, която повдига Годзила
Те не са на място
Но това не е чудовище, те са животни
Излизайки в един свят, който отново е приел своите права
Изглежда, че ги защитаваш, доктор Серисава
Възхищавате се на тях
Възхищавам се на всички живи същества
Сенаторе, ако търсим оцеляване
Трябва да намерим начин да живеем мирно с титаните
С Годзила
С други думи, това е един вид симбиотична връзка
Като мляко и мишки
Или скорпиони и жаби
Така че искаш Годзила да бъде нашият домашен любимец
Не, ние сме техните домашни любимци
не не не, не
Това не е намерението на д-р Серизова
някой ни казва, че ще го направим
Да простим, трябва да тръгваме
ще намерим Годзила или нещо такова
Д-р Серизава, доктор Греъм
Тази среща все още продължава
Д-р Серисава
Надявам се да знаете какви са последствията, ако напуснете тази среща
Знаете ли какво ще попитам сенаторът
докато не убеждавам партньора си
Това е много кратък и забавен документален филм
Мисля, че в тази версия гениталните органи са важни
Но ако не, просто коментирайте съвета
Колорадо
Изображението на камерата тук се прекъсва
От този видеоклип няма никой жив
Само жена ви и Мадисън са единствените, които се държат като заложници
Съжалявам, Марк
Трябваше да съм там за моята дъщеря
Кои са те? Все още не знаем
Той успя да го направи
това е невъзможно
Това е Orcha NFS31
Това е, което той направи
Той успя да произведе ехо, което го използваше за титаните за комуникация
Знам какво е това, помогнах му да направи прототипа
Кой е той?
Аз съм Колман, технологичен директор
Влязох след като напуснахте монарха
Аз съм голям фен на работата на жена ти
и вие сте добре
Както казах Съжалявам
Аз унищожих оригиналния прототип - Но съм сигурен, че го е направил отново
След атаката в Сан Франциско, той отиде в офиса
Бостън и прекарва много години в развитие
той мисли, че Орча може да помогне - Какво поема властта на Бога
Не, за да предотврати други атаки
Орча е университетски научен проект
Успяхме да държим китовете далеч от брега
Не че можеш да говориш с това страховито същество
DengOrchan какво казвам
Оставете това
Ако използвате погрешна честота, ще бъдете отговорни
Причинявайки хиляди бедствия, като Сан Франциско
За това трябва да го вземем
Само ти разпознаваш Орча
Не трябва да знам за Орча
Може би е добре, Марк
И сега, Орча е единственото нещо, което държи Медисън жив
Знаем, че е гадно
Но ако намерим Орча, ще намерим семейството ти
Сигурен съм в това
Когато сте заедно
Преди около три години
След Сан Франциско се върнах в Бостън
Опитваме отново както обикновено
Но с неуспех спасяваме света
Започнах с алкохолизъм
Не знам колко много мразя себе си
Мога ли да прекъсна разговора ви
Погледнете това
Ема съчетава няколко титани, за да сигнализира на Орча
Един вид честотна база за всички титани, които реагират на него
За да го проследите
наистина извънредно
Проблемът е, че не знаем честотата на титаните
Но ако не можете да се идентифицирате
тази честота, можем да проследим Орча
И ще намерим Медисън
О, Боже
Колко от тези същества
17 и все още преброени
Разбира се, засега, с изключение на Годзила
седемнадесет
Беше установено, че много от тях спят зимен сън
Останалото на нашето място е поставено под карантина по целия свят
Камбоджа, Мексико, остров на черепа
Ние дори намерихме един в Уайоминг
Е там
Защо не го вземеш
Той иска правителството
Но аз вярвам, че някои от тях са готини
От похитителя
Да, това, което беше правилно, когато пристигнахме
Браво, Раптор, говоря, искам запис
Касле Браво - База на Бермудския монарх 54
Raptor един, ти е позволено
, Въведете вентила Започвайки от тунела
Добре, това е ново
Да, сложихме го в чантата на Браво
Нов усъвършенстван център
Направено за проследяване и изучаване на Годзила на собствената му територия
Не изчезна ли?
Добре, само ако не знаете къде да търсите
Както знаете около 7:00 ч.
Карантинната база е разрушена в тропическите гори, а китайският гръцки остров е нападнат
Съществото, което се казваше Матра, избяга
И после под каскадата, покрийте тортата
Но д-р Ръсел и дъщеря му, Медисън Гурган, бяха взети
Това е човекът, отговорен за това
Алън Йона
Полковник от британските терористични сили Хафез
И търсите естествен ред
, И за финансиране на своите операции: започнете да търгувате на нови и опасни пазари
Титаник
Какво можете да направите с червеи
Шегувай, Мартин, какво става с него
лекарства, биологични оръжия, храна
Няма земя или компания на земята
Не го е грижа за един от тези юноши
Не се притеснявайте, просто плаче
Все още бебе след пашкул
Има нещо друго, освен това, че нещо по-голямо е по-мръсно
Не съм сигурен, Рик
Това ли е сега Чакай, Чен
Според нашата информация, Йона иска да живее този живот
Междувременно той и армията му не бяха далеч от него
В 5:00 часа ще отидем на съвместна военна операция
Не се притеснявайте
съжалявам
Мисля, че това е капан
Марк, как да накара Оркел полковник Фостър да направи
Това е голжанска аберация
Виждате ли, те вече имат и машини на Орча
Защо просто следват това
Кога е ключът към всички магически светове на чудовището ви в целия свят
Мислех, че търсите тази Матра
Не можеш да използваш истинска плячка
Това е по-голямо нещо
прав
Марк, това не е първият
Вземи ги
Не само един
Не забравяй, че си забравил за моя бивш и дъщеря
Не, никой не го забравя, Марк
Но не забравяйте, че трябва да ни помогнете
намери Орча и ако имаш предложение
Бях посъветван да убия този младши
Особено този
Искате ли да се уверите, че тези младежи не са лоши хора
Убийте ги, така че Орча не се замърсява
Ако не го иска тук, дори да го спаси
Да, но преди това предпочиташе неща
това е за него или за неговото семейство, а не за него
Хей, вие имате кръв на титаните
Да, ти си същият, имаш същото чувство
, Base 32 Raptor 5 говори
Към нас се обръщат помощници и нашият материал изисква разрешение за кацане
Серазава е готов за всички бази, така че сега изпращам код за спешна помощ
Изтеглено Raptor 5
Довиждане
База Антарктически монархер 32
добър
Болен съм
Знам, че съм същата
добре
Да вървим
Само погледнете главата си
Поемете дълбоко дъх, точно както казах
Или Мария Света
Той няма роля в този проблем
"Нулеви чудовища"
Някой живее
не
Опитвате се да включите аварийната сирена, но се събуждаме навреме
Най-накрая разбираш какво имаш предвид
Имате ли всички необходими доставки
сбогом
Така че започнете
Орча изследва ехото на видовете
Ето няколко мансарди за мечки камъчета
Андрю, Андрю Андрю
трябва да си мълчиш
Аз дойдох на арената
вино
Виж
Агресър Амбила
Вземи вземи
Андрю, Мадисън, приеми
Bear Kiss
Всички членове в класирането им ще представят Червената държава
Това не е маневра
Какво имаш?
Има проблем с проблема, не толкова близо до сега
Кой казваш - Кой казваш -
Той унищожи нашия безпилотен самолет
Начинът - не го правим
Имаме разстояние от 200 метра и близо
Тим Джей Барнс, Мартинес, Хендрикс
Сега контролирайте оръжието
Чувате какво казва женският командир, не можете да спрете
Stinton има биопсия
Играй играта
Да, на около триста ярда
Неговите движения са необичайни
Сърцето и дишането се увеличават
Може да не ви харесва нищо
Как да получите тази информация
Но биопсията отделя Годзила
Ние можем да се справим и дори да получим признаци на живот
Сега той ще се обърне на 200 метра
полковник
Всеки е готов
Оръжия, готови да стрелят по командата ми
Яла, Яла, Яла
Не стреляйте бързо, неизвестна атака
Е, ако вземе оръжието, той ще атакува
Искам да видя смъртта му повече от всеки друг
Но ако не можеш да го победиш, можеш да го спасиш
Пазете го безопасно
Не знаете
Така че защо е NFS31
Пазете го безопасно
Повтарям, не стреляйте с пазачите
вик
Сърцето му е бавно
Отворете въртене
Да, пий ме, нека да вземем една бира заедно, това не ви удари
Ние разбираме, че не сме застрашени
Отворете въртене
Отворете го
За какво е този светъл танц
, Нашествие режим от страх
Като горила, която пъха глава в гърдите си
Имаме проблем
Не мисля така за нас
Какво правиш, човече
това е интересно
Може ли сега да затворим щита
Покажи ми пеша от моето царство
какво, защо
Искам да пътувам на море
Добре, хайде!
Можете ли да ни кажете какво търсите
Когато животното напусне ловното място
Обикновено, защото нещо го заплашва
Предскажете плана си
Трябва да го следваме
Той търси нещо, може би добре
Стонтън, каква е прогнозата
: Всички пътеки, които могат да свършат там
На юг
наред
Хайде да разберем да тръгваме
Нека да видим какво е на полюса
Барнс, погледни самолета на Арго
Да, мадам
Самолети на монарх на самолети Brady Argo
Описът, съхраняван в тази база данни, е напълно конфиденциален
И тъй като се намери новата ни гама
Но очевидно това е ловец на отшелник
- Но името му е „Нулеви чудовища“
Може да има Alpha конкурент за Goodzilla
Те се борят да доминират над другите титани
Доктор Чен
От хиляди години съм мит и легенда
Но съжалявам, хората се страхуват да пишат за него
Този човек трябва да бъде забравен
Съжалявам, благодаря ви, името ми е Кламтън, но имам лоши новини
Просто ми кажи новината, винаги ми казвай
Загубихме Годила
Венецуела е премахната от нашия радар
Излез
Казвам ви, че е вярно с д-р Брукче, защото земята е куха
Това се движи бързо
Той използва този подводен тунел като червей
Точно като Maurondra
Пригответе се за всичко, да отидем в Orchas
Следвайте го
Направете ги топли
Не можеш да си тръгнеш
Ако Йона следва генетичен екземпляр, тя трябва да е тук
Bio Labs
Добре, две минути преди кацане
Погледнете оборудването и се пригответе на гърба
Доведете го, побързайте
Готови ли сте за бомба
Бахиа, Мадд
Брин, Брин
Добре, очите ти са отворени, ето го
Общ тунел
Бъдете внимателни
TertawaTenang!
нека бъдем амбициозни
Това ще бъде уволнено!
Не стреляй, не стреляй с Диримулту тук
отбележете го!
Помогни на Барнс по-долу да ги последвам
ям
По-долу устройството показва пулс
Но! NFS31
Maddison
Баронесо, каза Фостър
Целта е пред очите ми, повтарям, целта е пред очите ми
Вземи го!
Той-баща -
отбележете го!
Но, Мадисън, да тръгваме
баща
Хайде, хайде, Мади, хайде
Мадам, елате при мен -
Аз съм пред мен
Бб, скъпа
Видях заложниците и те убиха целта
Целта не е в моето преследване, повтарям, че не е в моя контрол
Но какво правиш?
Баба-Мади -
старец
Madison
Каква е функцията
Съжалявам
Бягай
Не!
Maddison
баща
Да вървим!
Това е надолу
Аз те хванах
Трябва да отидем
Ранени!
Не променяйте!
Не пускайте
Какво прави Баба
Не знам, скъпа
Да вървим
Ние сме тук, за да я освободим
И така, какво чакате?
Това е просто шега
Върнете се обратно
Влезте в NFS31
Бягство
Искам бързо да изляза от полето
най-бърз според протокола за спешни случаи
Границите са изтрити
о, g
От Раптор до Арго
Ние изискваме спешна евакуация
Повтарям, директен дебит
Грифин, татко ни е от тези руини
Madison
Мадисън, върни се
-biOrchan Не само баща
Madison -Medie-
Не, не
От Раптор до Арго
Искане за спешна спешна помощ
Вземете всичко здраво!
Хайде, да тръгваме
отбележете го!
Аз съм заседнал
Това е добре
Върнах се
Сателитът не показва нищо
Подводницата каза, че Гудзила е бърз аржентинец
'' Zero Monster '' '' '' '' загубихме тропическа буря над Бразилия
Ще намерим цялото южно полукълбо
Вижте северното полукълбо - добре, добре
Знам какво виждам, Сам
Казах, че той се взриви
Искрено, полковникът греши, добре
Но никога не правете това
баща, почти всички, той наема тази стая
Може би Джона е принудена, а не можете да използвате Мадисън като лост
Не, не, уверете се, че някой има чайник
но
Но се оказва така
Вижте правилната кутия
Но това е вярно - някой не му прощава
Сигурен си
Това оставя свободен проблем
"А сега," Нулеви чудовища "
Какво чувстваш?
Да И това не е интересна карта
Сякаш се опитва да събуди всички титани
за съжаление никой не ви предупреди
скъпа, скъпа
Защо искат да ги освободят
, И защо всички тези хора се занимават с Йона
Когато го намерим, питаме
Така че отидете да го намерите
Изглежда, че пътят на Годзила, например, е стремеж
Той дойде от Северна Америка
Етаж 56 на остров Мара, Мексико
Ще кача там за десет минути
Кой е човекът
съжалявам
хора в селото
И не знаете дали ще бъдете специална жертва днес
Изпращаме екип, за да започне канализацията
Seresawa, на линията за спешна помощ, получаваме обаждане от нашия остров
помощ
Първо трябва да започна
Къде е Мадисън
тук - какво е добре
Мадисън, добре, скъпа
баща
Съжалявам
Не съжаляваш
Не наистина, не
Не-баща -
Добре, Марк, повярвай ми
Другите са почти невероятни, д-р Ръсел
Особено след това, което направи
Знам
И мисля, че ми е трудно, какво мислиш за мен
Но ако трябва да пътувам с лодка, ще ходя там
Какво, но
Мога да спася света
Отпускането на младши нямаше никакъв смисъл
Изглежда невъзможно, но правилно
ДънОрчан точно сега, Марк
След смъртта на Андрю ядох, че смъртта ми няма да бъде напразна
За да намерите отговори
Отговорът на този въпрос е защо титаните се появяват отново
Но аз съм по-заинтересован, мисля, че този път са по някаква причина
И независимо от годините, които прекарахме да ги спираме
Никога не смеем да приемем истината
Какво е истината?
В продължение на хиляди години хората доминират
Земята и да видим какво се случва
нарастване на населението
замърсяване
война
Колективното разрушение, от което се страхуваме, е започнало
И ние разсъждаваме
Ние сме инфекция на земята
Но земята, като всички живи същества,
mengeluOrchan треска за борба с тази инфекция
: Главни управници и техните собствени права
твой
Те са част от защитната система на Земята
Устройство за защита на планетата за поддържане на равновесие
Но ако правителството им позволи
затваряне, унищожаване или използване на война
Трафикът на хора продължава да се разпространява
, И преди края на живота ни, нашата планета и себе си ще бъдат унищожени
За да възстановите баланса
И какво ще стане, ако го направите
Мъртъв и горящ свят, зает от чудовища
Е, д-р Стонтън, точно обратното
Точно като горски пожар, който отново попива земята
Или вулкан, който създава нова суша
знаците показват, че тези същества правят същото
Сан Франциско Лас Вегас, където и да отидат гигантите
Чрез техните лъчи животът ги следва
Те имат само неща, които могат
Да те пречат на анимацията, която започнахме
Те са единствената гаранция за оцеляване
, Но за да се случи това, трябва да ги пуснем
Можете да убивате хора по света - Не -
Защото без значение колко е трудно, мога да направя така, че хората да не изчезнат
С помощта на Orcha се връщаме към естествения ред
Команди, забравени в сянката му
Ние сме първите богове, които имат мирен живот с титаните
Този път е опасен
Взимаш сила, която надхвърля нашето разбиране
Хиляди хора са изложени на риск през юни
И какво те заплашва, Сирезава
Царът е унищожен
на ръба на ликвидация от държавата
Единствената цел е да се унищожат напълно тези същества
И ако това се случи, колко сме щастливи
Веднага изгубваш цялата интелигентност
Първо, дъщеря ви е в опасност
Искате ли да определите съдбата на света Какво правите, но
Бях по-мъдър от преди и Мадисън беше по-силен отпреди
След като загубихме Андрю, го научих да оцелее
И сега поне тази възможност е битка
Възможност за борба
Какво знаеш какво имаш предвид
Всичко не е математика, но някои неща не могат да бъдат контролирани
И има някои неща, които не можете да избегнете
Андрю не се върна при нас с това
Мога само да ви помоля да потърсите убежище
През последните 60 години монархът има подслон
по целия свят да спаси и възстанови цивилизацията
Предлагам ви да го намерите
По дяволите!
Колко повече ще кача
Три минути
Може би искате да преразгледате
Защо
Това е мястото за работа
Но сега това не е нашият остров
Комуникационният сигнал е по-слаб от този тук
Той води през нашия спътник
Не забравяйте да се скриете в едно от моите стари скривалища
Може би навсякъде
Какво е това?
О, Боже, смъртоносната карантинна система
Колко време имаме
Системата за карантина е деактивирана
, ние свързахме Orcha Показване на сигнали
лекар
Мадам не
Простете ми, сега дете ви казва какво да правите
Може би е добре, може би това не е начинът
Защо не, доктор Ръсел? Да променим цялата си карта сега
Особено сега, когато си казал картата
Мадисън, говорим за това
Не, ти каза, че помагаме на хората
Казвате, че имате шанс да се приютите
Нямаме време за това
Наистина ли мислите, че е лесно да се направи без страдание
Какво му казахте - Не влизайте в това приключение в моята младост -
Защо влезе в тази история
Мадисън, кажи ми как точно каза на майка си
Това ли е голяма утопия
Хората и чудовищата живеят мирно
Сър, те се опитаха да ни спрат
Или срам или никога
Но ти дойде при мен
Това е вашата карта
искаме да спасим планетата всяка секунда
Но ако стигнем до края, ще понесе всички проблеми
Моля, оставете го на сигурно място
Опасност от Титан: Нашият остров се евакуира
Господарката свърши
сигурен
Съжалявам, Мадисън, но това е по-голямо от теб и мен
Остров Мара, Мексико Monarch 56 Base
Върнете едно!
Имате ли име за това
Казват го по местна легенда, Рудан, огнена песен
това е лесно
Приятел, че тропическа буря, като се има предвид, че сме загубили "Нулевия чудовище"
Жертвайте промени и предполагайте къде да отидете
Това няма значение
Няма никаква буря, която да не се движи с тази скорост
Освен ако бурята не го направи
Нулеви чудовища
Уау
Нуждаем се от време, за да евакуираме хората
Така че е по-добре да бързаме, защото се появява много бързо
Crisazua
Не е случайно, че цирровите чудовища отиват на тази страна
Той дойде до тази птича песен
Това означава, че ще ядат или ще се борят или
Нещо по-искрено
Каква е вашата оферта
Всички бойци, стреляйте в ръката
Мисля, че разбираме
Затворете всички колани
Всички бойци ни следват
Моля ви, госпожо
Не можеш
Хайде, хлапе
От Арго до Златната ескадрила
Хайде, извади тази птица от града. "И поемете по посока на" Zero Monster ".
Очаквано време, две минути
Вземете всички ескадрили от нас
Започнете, отделете време
Следват врагове, наляво, нагоре
Dustard 223, бягай зад теб, бягай
Рапторът Кобра беше унищожен
Очаквано време за достигане до "Zero Monster", 60 секунди
3 и 7 влечуги, врагове зад водачите
Ще загубя контрол, който контролирам
Загубихме всички ескадрили
Очаквано време до "Zero Monster", 30 секунди
Десет секунди
TurunTurun
Сбогом Искате ли да си помагате - помощ, помощ -
От Раптор до Арго Арго, имате ли го?
Вземи Риптор, как е състоянието ти
Нашето състояние е приключило
Има толкова много деца, които искат бебето
Трябва да се приземите веднага във въздуха
Заключете позицията си и нашият хангар е готов за аварийно кацане
Не отваряйте гнездото
Как сте в капан -
Коя страна гнездо - мога да ви покажа -
Не разполагате с парен котел
Знам пътя. Хайде
Надявам се, че имате добър ключ
Какъв е проблемът
Хидравличната система е заседнала
Опитах се да получа електричество от други източници, но даде много
Шаблон NFS31
шамар
Сересава, полковник Фостър
Искам вие и целият ви екип да го задържите незабавно
И отидете и бъдете в безопасност
Не разбирам
Току-що стартирахме нов прототип на ново оръжие
Проектиран кислороден разряд
Да убие всички живи същества в радиус от три километра
Ако късметът е с нас, той се унищожава
И този кошмар най-сетне свърши
Трябва да се доверите на Годзила
Съжалявам, докторе, пропуснахте шанса си
Още една ракета
Надявам се, че Бог ще ни прости
Не ми даваш дума, той ще те удари бързо
Ето, сега трябва да отворите гнездото
Трябва да въведем извънредна ситуация
Какво си направил погрешно
Бъдете внимателни!
Седнете на среща
Хайде, Грифин, можеш
Бъдете внимателни
Всичко е наред
ход
Вие сте отворили пътя
Брин
Боже мой
Да оставим тук
Войниците хвърлят ракети, които ще убият и двамата
Няма лоши хора
десет не
осем седем
три
проклет
Стонтън, може ли да върнеш Годзила
Да, имам рецепта за това
признаците на живот са слаби
Ниско ниво на радиация
Bjnb, ventrictor, се бори с него
Той продължи
Маргарет, разбираш ли, Марк
База Монарх 55 Седона, Аризона
Monarch 67 около Мюнхен, Германия
Pangkalan Munark 58 Thingva, Бразилия
Monarch 75 Gunung Berkel, спирачна база, Судан
Не е ли възможно постепенно да ги пусне
Кажете един по един
Не го направих
Извънреден султан
Вие сте чудовище
Дъждовната гръцка война торта, Китай
Касел Браво, екип за карантина на всички Мусури
Касел Браво
Не са новините - д-р Брукс
, общуваме с Арго, Касел Браво и други карантинни бази
Ангкор Ват, остров Череп, Бату Мантон
всички титани избягат
Нека изчакаме, чакай
Това е вашата работа
Той е буден
Трябва да отговорите на поканата си
Къде е доктор Линг
lbrown
пирен
Връзката ни с монарха е прекъсната
Мадисън, чакай.
Виж, знам, че всичко не е точно същото като плана
Но мога да го оправя
Според картата
Казахте, че ви е грижа
Каза, че един ги пусна и ти се върна
Правителството иска да вземе монарха и да убие всички титани
Нямам избор
Не ми казвай!
Ще го направим за Андрю
Наистина ли мислиш, че искаш да бъдеш такъв
наистина
Madison
Къде да отидем
не
Това е, което е направил със сигнала на Орча
Какво мислиш?
XXXXXX
Какво е това?
"Ние сме нашите водачи"
Ще кажа това на майка си
Той вярва, че сме чудовища
драконите могат да ни помогнат да намерим гиганти
И възвръщане на връзката ни с природата
Чакайте, майка ви. Вие сте две поколения в монарха
В нашето семейство има три поколения
Това е само временно
Може би семейството ви не знае как да убие дракон
Рисуването на дракон е западната концепция
Източна страна, Свети Дракон
Светите същества са мъдрост, сила и дори спасение чрез носене
Защо кислородният разрушител не засяга "Zero Monster"
Разбира се, че не съм учен
Но може да има нещо общо с пълзенето
Още не съм виждал нищо
Това напълно противоречи на нещата, които познаваме от естествения ред
Ако това не е част от нормалния ред
Какво искаш да кажеш?
Мога да взема този текст
Лицето му е доста познато
Той е написал звезден дракон
Хедера, който погълна бури, хора и богове
Има ли пространствено присъствие -Я-
Той не е част от естествения ред на земята
И аз не трябва да съм тук
Кралски лейтенант
Това са нашествениците
Ако това пространство, причината за тази буря и
разкри се въздействието върху другите титани
Това е като промяна на планетата
Какво има в моята легенда
, Гидора "Това е" кой е толкова много "
Гей какво - мисля, че Гануриа
Gidora
Сарисава, да отидем при Касел Браво
Но има нещо, което трябва да видите
Трябва да намериш тези тъжни неща смущаващи
Москва, Лондон, Вашингтон
Всички са атакувани
На всички континенти титаните предизвикват земетресения, широко разпространени пожари, цунами
И има бедствия, които все още липсват, нямаме имена
Е, ние се опитваме, както и преди
улов на същества с ядрен материал
Но този път не се промъква
Това е случайно и нередовно
И откъде са разпръснати нашите войски и много рядко
И тези младежи са безпрепятствени в света
Ако нашата опция излезе и сме готови
За съжаление имаме дума
Да, направихте грешка
Това не е умишлено или нередовно
С разрешение, сър, може да изглежда отвън
нормално, но те се движат като стадо
Те ловуват
И като всички стада - от вълци до китове
убиец, всички те следват алфа ловци
И този герой е нова алфа
И всички останали същества изпълняват само заповеди
Например, има сила, която помага
Ако го спрем, всички ще спрат
Има ли котел, който има шанс да го победи
Не Състезанието между Gidura и Goodzilla е много стегнато
Да убием ли най-добрия си шанс да победим този младши
Йона, не разбираш, че това ще промени всичко
Сега Годзила е мъртва
"Титаните" от нулеви чудовища не се използват за спасяването на планетата
Те унищожиха планетата с тях
Това не е съжителство на унищожение
Вижте, когато сте удобни, седите в лабораторията
В продължение на десетилетия бяхме в средата на мръсна война
Аз съм същността на човека С тези две виждам очите си
И трябва да кажа, че изобщо не мога да бъда по-добър
- Много съжалявам, че „Нулевите чудовища не са точно както очаквахме“.
Но ние отваряме кутията на Пандора и не можем да я поправим отново
Може да е - Е, интелектът работи…
Ако отново възпроизведете сигнала, ще бъдем готови да ви помогнем
Тези същества общуват като китове заедно
Можете да чуете хиляди километри
Така че нека изпратим екипа
А от гимназията Фаной ще пеем Канал Орчан Орча
Не повече от четири мили или повече
Мога да използвам силата на сигнала, за да предотвратя атаки
Градът се евакуира, няма опасност
Какво следва
Тогава ще отида Zero Monsters "Наистина мазнини!"
и аз се опитах да го спра
Преди Монарше да ви намери
Сигурен съм, че истинските приятели обичат да ви виждат отново
Не можем да седим тук, това не е светът, който искаме
Веднъж ви споменах, те винаги са принадлежали на тях
Може би е време да оставим Орчан да си тръгне
отбележете го!
Марк Чакай, какво правиш
Не мога да се справя, трябва да направя нещо
Например какво
Например, ще намеря дъщеря си
Как отиваш, къде отиваш
Дъщеря ми е единствената, която остава за мен, Сам
Когато ми трябват, не отивам, не ви моля да правите това отново
Вие успяхте
дали
Материра на кралицата на чудовищата
Записваш ли това, Стинтън
Записах всичко, баща
Какво сте всички
Като музикант
Сигурен съм, че има само едно нещо, което може да разбере смисъла
Gudzilla
Да, получих отговора, който играх
Бъдете живи
Това ли е и Гудзила заедно
Малко копеле, не
Съвместното съществуване на различни организми не е необичайно
Можете ли да върнете Годзила
Няма сигнал твърде слаб
Може би материалът може
Колко ядрени оръжия имате
Защо
Можем да помогнем на Годзила
Тази висока буря контролира Вашингтон, където виси Gidura shah
работа с четирите клона на армията
В тази съвместна операция нека се отдалечим от земята
Нека продължим да евакуираме градовете и екипът на подводниците завършва мисията си
Това е карта, която ни казва това
няма тъмнина в тъмнината, не
Мислят ли за юмрука на ядрена бойна глава
Чуваш ли ме, Грифин
Сбогом на Годзила
Когато сте долу, ние ще напуснем и връзката ни ще бъде загубена
Но тук има една ескадрила, която ще ви даде представа
Meanwon
Добре, да, премести се надолу
Вземете подводници под вода и на дълбочина 45 метра
Възможност да ви придружи
Мемнон, отрова
Имаме нужда от него
Колко часа
Кога да си купите нов часовник
Любимият на Джак Андрю
Всеки път, когато поръчате този час от табела, вие го питате
Ако кажа преди пет години
Спаси създанието, което е взело сина на сина ми
единственият начин да спасим жертвите на семейството ми
понякога
Единственият начин да ни излекува е
като ги съгласува с техните причини
Наистина ли вярвате в това
Вие нямате
Вие не сте тук за това
Има някои неща, които са извън нашето разбиране, Марк
Трябва да ги приемем и да се поучим от тях
Защото тези критични моменти са потенциалът на вярата
Всеки път, когато се обединим или сме унищожени
И природата винаги има начин да се балансира
единственият проблем е това
Каква роля ще играем в нея
Сега си го донесъл сам
Не, ще си чета за малко
Конят е твърде дълъг
Статус на подводница - ea sor sorte, капитан -
Това е около 180 метра от пода
Деветдесет метра, тридесет метра
Тридесет метра седем метра
Готови за работа
Бостон
Вашингтон
Арго, американските оператори говорят, че сме близо до дренажната зона
Оръжия, готови да стрелят с вашите поръчки
О, Боже, всички от Астурнус, сякаш бяха живи
Защото той живее
Така че ние си тръгваме
MelapOrchan щети
Нямам правилната позиция GPS е деактивирана
но според системата на слабости
Пътувахме 960 км от самото начало
Не знам - знам -
Вихърът, тунел вътре, е куха почва
Има мрежа от скрити тунели, които свързват цялата планета
Знам, че си видял какво си казал
Кейх, Рик
Натиснете напред аварийно
лекар
Изпращане на изследовател
Хиляда метра
Дълги дръжки на Салман
бъдете внимателни, изправете се
Боже мой
Право на дясно
Прилича на романтика
Не, това е много по-старо
проклет
всички митове
всички истории
Те наистина са
Това наистина е първият бог
Ако земята и скалите говорят историята на това, което не се казва
Стинтън не е нещо добро за Годзила
Уау, това превозно средство има радиационен път
страхотно, след това имаха бум
Подгответе маршрут
Сега, по заповед на президента, има военно правителство
Всички граждани трябва да отидат до определеното за прехвърляне място за отводняване
Повтарям Всички граждани трябва да бъдат прехвърлени
Голямата буря и други инциденти правят титаните
Принуждаване на милиони хора от големите градове
И с шестата буря във Вашингтон
завладя двореца на Конгреса напълно при наводненията
Без съмнение това е най-големият инцидент в историята
Непрекъснато неуморно търсене и хора по целия свят
Унищожи унищожената си къща с надеждата да намериш някого, когото обичаш
И докато това е страшна сцена, това изобщо не е напразно
Градове по целия свят търсят нещо - алфа честотата е готова за възпроизвеждане -
Мнозина наричат "появата на титаните"
Не мисля, че трябва да вървим по-далеч
Защо
Защото все още искам да имам бебе един ден
За предпочитане без балет
Попълнете остатъка от живота си
Кислородът има въглероден диоксид и метан
Това е някакъв въздушен мехур
Май Май - Зила -
Добър вечер чужденци
Носете последната снимка - добре
Добър източник на радиация
Така че връщането тук е хранене и връщане към живота
Това е той
Това е същото време
Той винаги ще се адаптира, той ще завърши Това е невероятно
Е, той се надигна, не само че трябваше да бъде малко нервен
Не, този процес може да отнеме години
Трябва да продължим нашата карта
Направи го
Искаме да съживим чудовището
големи, като изстрелват ядрени торпеди
Той не работи като акумулатор на кола
Имаме друг проблем
Нашата оръжейна система Нарушения се сриват
Пропускаме възможността
Не може да се поправи
за съжаление не
добре, ако влезем вътре
Ръчно управлявайте и взривяйте една от бойните глави
Това няма значение
Ако не убие някого, ще направи искра
Аз си тръгвам
Какво означава това
Трябва да има път с лодка
Нямаме време да обсъждаме
Аз си тръгвам
Арго, боеприпаси и изчерпване
Не можем да преодолеем това отново - то е прието, прието -
Имаме вашата, така че можете да я спрете, когато пожелаете
Вижте това, всички заглавия и изходи
Какво е смъртта този път
Изглежда, че атаката е спряна
Защото съществата бавно се променят за минути от разрушително поведение
Никой не знае как и защо
Но очевидно това се е случило по целия свят
Какво се случи
Orcha Machine
какво
Кой може да получи какво?
Мади
Моди
Започнете с първото обаждане Не пропускайте очите си
До нивото, на което сте начело, движението също може да се анализира
Но добавих сместа Helix, която добавих към капсулата си
Какво трябва да направите, за да помогнете за повече
Гордо работим с вас, приятелю
Благодаря
Вече разбирам
Сигурен ли си в това
Годзила се бори за нас, ние сме убити за нас
Той не е само жив свидетел на възможността за съвместно съществуване
Той е ключът към живота
Убиха го, Марк
Bumman, отведете ни до водата Бързо
Да, капитане
Излез
сбогом
Старо момче
Това е добре
Боуман, изпратете съобщение, за да помогнете на Арго
Да, капитане
Виждаш ли нещо
Нищо не докосва
Това е добре
Разбирам как да ги намеря
Намерих начин да ги намеря
Хайде, не се сърди, нека да се гордеем
Как сте - С нашата безопасност -
Отрова, най-новата
Очевидно, но някъде близо до Бостън Активирана Орча
За това, Гидора и Годзила, и двамата танцуваха там
Но без неизвестни части от сигнала
orca, не можем да определим точното местоположение
Имам неизвестна част
Боже, не
Разбира се, знам, че сме го опитали преди - Годезила не е
Ние сме
Какво имате предвид?
Но Годзила отекна с човешки ехо
Това прави сигнала на Орча
Създание на мечта Гласът на ловеца е главата на отшелник
Е, разбира се, имаме юмруци
Да, това е много поетично
Ще го намерим и ще намерим дъщеря си обратно
И така, как ще работим с тези три халкопи
Годезила настройва баланса
Разбирам
Да създадем известна поредица "Да се бием"
Това изявление ми харесва
Не Този път се бием с него
Мислиш ли какво правиш
Нямам време да говоря за това, Йона
Ще се върна в живота си
Не ходи никъде с моите хора
Но ти каза, че е по-важно заради самата нея
Посланието на тази планета трябва да започне отново
Но сега сме в края на юни, заплашвайки
ние просто защото малкото момиче си е отишло
Орча-Арка вече не е важна -
Не контролирам правилата на природата
Добре, това е всичко
Загубих сина си
Няма да пропусна другите
Трябва да го оправя
Вземете ме
Имаме всичко, което искаме
Благодаря
О, мамка му
Е, стигнахте до последния сигнал, изпратен от Орча
Парк Парк Фанвой, точно на Северна Суматра
Нека продължим да снимаме корицата, така че Gideora ще бъде обезпокоен
да бъдат приети
Полковник, всички ескадрили, за да заключат целта
В името на бащата
Представих си или наистина изневерявах
шега
Крисава заплаща този гущер
Да, татко
О, да, нивото на радиация на Годзила се променя
Имаше експлозия за около 12 минути
Какво е това?
Това означава 12 минути по-късно, това е ден за феновете
Да, приятели
Трябва да намериш Orchaa, г-н Orchan Madison
и бързо избяга оттам
Всичко, което направи Сарзава и Годзила, беше много ефективно
Това скоро ще експлодира като атомна бомба
Започнете, пригответе се да кацнете
Недейвай
Не можеш да си тръгнеш
Madison
Тук!
Виж това!
Това е добре
Намерих машината на Орча да е унищожена
Няма и следа от дъщеря ти
Не тук
Трябва да отидем - Хайде на -
Роза Шин
Бъдете внимателни!
Добре ли е Мартинес, вдигни го
Къде е Мадисън
Не знам, че си мислех, че е там
Не е там
нещастен
Остани тук - Добре, добре!
Бъдете внимателни!
Надявам се да знаете, че детето ни е изчезнало
Той не беше изгубен, избягал
Господи, затова
Детето трябва да мисли
Ако сте мои родители, аз ще избягам от дома си
Какво казвате сега?
Казвам, че ако сте двамата ми родители, аз избягах от дома
- Той е у дома си!
Годзила радиация, това ще се увеличи
Това се взривява след шест минути
Дайте всички останали самолети да дадат на командира отстъпление
Maddison
Madison
Медисън Медисън
Хайде!
Хей, Мартинес
Едно, две, три
Яла
О, дъщеря ми
Не искам, скъпа
Не наистина
баща на майката
сигурен
да бъдат приети
Само две минути по-късно Аспера си тръгна
Трябва да работим бързо
Какво става?
Сигурни ли сте за това?
Единственият начин да спасим Деви
Ние го оправяме, яздим аспержи и ще го пуснем от Годзила
Имаме възможност да се изправим
Марк, виждаш ли каква сила има - знам -
Това е тежка работа, но ние трябва да поемем този риск
Готови Ya
Добре, добре, три, две, едно
това е той
Това работи
Добре, добре, трябва да сме бързи
Хайде, но да тръгваме
Добре, доведи го
Първо трябва да го активирам
Аз ви подкрепям Брин
Хайде, да тръгваме
Мамо! NFS31
Мамо!
Хайде, Мади
Брин, Брин, Брин
Освен Пут, чувстваш ли болка
Сега трябва да летим - Чакай!
Но да тръгваме
мама мама
Мамо!
Разбрах го
Не майка
Не!
Мамо!
дълъг живот
Кралят
Господи, той е на наша страна
За сега
Вижте този NFS31