Андрей!
SubsDiving
Сан Франциско, 2014
Андрей!
Не!
Хиляди хора се събраха ...
в района на залива снощи ...
да почете жертвите на атаките от 2014 г.
Част от вълна от паметници и протести.
Изисквайки, че тайната чудовищна ловна коалиция ...
известен като монарх, трябва да докладва.
Неотдавнашното увеличение на масовите смъртни случаи ...
в океаните на света ...
Това може да бъде причинено от усилията за локализиране и проследяване на Годзила,
Това не се наблюдава повече от пет години.
Висш ръководител в мистериозната организация на Монарх ...
той ще се изправи пред още един интензивен разпит ...
докато правителството продължава ...
натискане за изтребване на титаните.
И слуховете се задържат, че монархът може да се крие ...
още повече създания, открити след атаките през 2014 г.
Историческа трагедия, която промени света ...
както го познаваме, завинаги.
В деня, когато светът откри, че чудовищата са реални.
ДАДА КАК РЕШИ? HELLO MADISON, НЕ ЗНАЕМ ЗА ВАС МЕСЕЦА. Надявам се, че имате забавление.
"ТУК СА НЯКОИ СНИМКИ НА ВЪЛЦИ, КОИТО ИЗЧЕЗВАТ."
"С любов, татко."
Здравей татко... Липсваш ми.
Има нещо, за което искам да говорим...
МАЙТАПЯ СЕ СЪМ ЗА ...
По дяволите!
Мамка му, шибана. Мамка му!
Мади?
Добро утро!
- Добро утро, мамо! - Боже!
Добре.
Приготвих закуска.
Това е ...
Яйца, препечен хляб и тогава бекон.
И какво ми препоръчвате?
Препечен хляб и яйца.
Благодаря
Кафе?
Какво правиш?
Гледах рецепти.
Как се правят печени филийки ли?
Татко ми изпрати мейл.
Изглежда добре.
Здравословно.
Отговорили ли му?
Още не.
Мадисън, не искам да бъдеш наранена.
Знам
Особено с всичко, което се случва в момента.
Мамо, знам.
Слушай, знам, че не ти е било лесно.
Но нека преодолеем това.
Заедно.
Сигурен ли си, че ще се оправи?
То е в най-безопасното място, в което може да бъде.
Искате ли да чуете добри новини?
Завърших го.
Наистина ли?
Мислите ли, че ще работи?
Тя ще работи.
Всичко ще бъде наред.
Д-р Ръсел,
Ние се нуждаем от нея в задържането.
SubsDiv.Info
На път съм
ПОСТОЯННО ПОЗИЦИЯ 61, МОНИАРКА СЕЛВА ТРОПИЧЕСКИ ЮНАН, КИТАЙ
Какво, по дяволите, се случи?
Няма идея.
Спях като бебе ...
До преди един час, а след това, бум.
Нивата на радиация скочиха.
Почти като че ли нещо го е причинило.
Благодаря Тим.
Аз се грижа оттук. Защо не се отпуснете малко?
Няма начин.
Спи или не спи, няма да го пропусна.
Задържащ екип, преминете към основната позиция.
- Успокоителни? - Няма ефект.
Това нещо иска да се роди.
Действа аварийният протокол.
Десет секунди за биосъдържание.
Времето му е дошло.
Запознайте се с Титанус Мосура.
Или както искаме да го наричаме ...
Мотра.
Невероятно.
Активиране на защитната решетка.
- Предупреждение. - Какво става?
Предупреждение.
Тук нещо наистина не е наред.
Системите за ограничаване се провалят.
Алармите за периметъра звучат,
Цялата мрежа се побърква.
Какво искаш да кажеш? Как е възможно?
Ема, мисля, че някой друг прави това.
Задържащ екип, пенсионирайте се.
Повтарям, оттеглям се. Те я плашат.
Субтитри Субс Дайвинг
Не!
Д-р Ръсел, съжалявам. Но вече знаете протоколите.
Трябва да я убием!
Аз се грижа за това.
Мамо! Не!
Мадисън, остани тук. Тя ще работи.
Изчакайте разрешение.
Добре.
АНАЛИЗИРАНЕ НА БИОАКУСТИКАТА НА ОБРАЗЕЦА
Мамо!
Мади, чакай!
Мади!
Елате тук!
Мади! Върни се!
Мамо! Да вървим!
Мамо!
ФОНД ЗА ЧЕСТОТА АЛФА
Кучи син
Тя работи
Мамо?
Какво сме свидетели тук, сенатори,
Това е завръщането на една стара и забравена супервидия.
SENATE AUDIENCES КЪМ МОНАРКА ВАШИНГТОН, DC - Годзила, MUTOS, Конг.
SENATE AUDIENCES КЪМ МОНАРКА ВАШИНГТОН, DC - Ние вярваме, че тези "титани" ...
и други като тях ...
Те осигуряват съществен баланс на нашия свят.
И въпреки че някои може да са заплаха,
Монархът е готов да определи ...
Кои от тези титани са тук, за да ни заплашват?
И кои от тези титани са тук, за да ни защитят?
Благодаря ви за урока по история на петия клас, г-н Колман.
Но още не сме чули добра причина ...
защо монархът не трябва да попада под военна юрисдикция.
Или защо тези същества не трябва да бъдат унищожени.
На монарха е възложена задачата ...
за намиране и унищожаване на тези радиоактивни чудовища.
Но или не могат или не искат да ни кажат ...
колко са или защо се появяват.
Така че, може би е време военните да ги пожертват.
Убиването им би било грешка.
Те се върнаха заради нас.
Това бяха нашите атомни тестове, които събудиха Годжира.
Други същества като MUTOs ...
за минно дело и сеизмични изследвания.
Но това не са чудовища.
Те са животни, които се издигат да претендират ...
Светът, който някога е бил негов.
Почти звучи като ...
Вие ги защитавате, доктор Серизава.
Сякаш им се възхищавал.
Възхищавам се на всички форми на живот.
Сенатори, ако се надяваме да оцелеем,
Трябва да намерим начини да съжителстваме с титаните.
С Годжира
Един вид симбиотична връзка,
ако желаете
Като лъв и мишка.
Или скорпиона и жабата.
Искате да направите Годзила нашия домашен любимец?
Не.
Ние ще бъдем ваши.
Не, наистина.
Това не е значението на д-р Серизава.
Субтитри Субс Дайвинг
Трябва да отидем.
Никой не намеква, че ще бъдем ...
- Годзила или нечий домашен любимец. - Сам, трябва да тръгваме.
Д-р Серизава, доктор Греъм,
Това изслушване няма да бъде отлагано.
Доктор Серизава, надявам се, че разбирате ...
Последиците от излизането през тази врата.
Знаеш ли какво, сенатори?
Докато говоря с колегите си тук,
Ще подготвя много кратко ...
и доста забавен документален филм ...
за възпроизвеждането на Титан.
Мисля, че това е тази с замъглените гениталии.
Но ако не, можете да оставите коментар на моя асистент.
COLORADO
Сигналът се прекъсва там.
Оцелелите не са успели да ни дадат ...
много повече, отколкото показват изображенията.
Само Ема и Мадисън бяха единствените отвлечени.
Съжалявам, Марк.
Трябваше да съм там за тях.
Кои са те?
Все още не знаем.
Смятаме, че са след това.
Те не го направиха.
Това е ORCA.
Затова смятаме, че се нуждаят от Ема.
https://www.facebook.com/groups/subsdiv.info/
Тя вярваше, че ако можем да се повторим по някакъв начин ...
биосоната, който титаните използват, за да общуват ...
Знам какво, по дяволите, е това. Аз помогнах за изграждането на прототипа.
Кой е той?
Сам Колман Аз съм началник на технологията.
Присъединих се към Монарка, малко след като си тръгна.
Аз съм голям фен на съпругата му ...
на вашата работа И от теб.
Това излезе толкова странно, съжалявам.
Ема и аз унищожихме прототипа.
И тогава Ема реши да я възстанови.
След Сан Франциско се прибра в Бостън,
Той прекарва години в разработването му.
Той мислеше, че може да помогне ...
Помощ какво? Играйте да бъдете Бог?
Не. Помогнете за предотвратяване на нова атака.
ORCA е научен проект на Висшето училище.
Трябваше да държи китовете далеч от брега.
Не за да могат да говорят с малките си същества.
Чуйте ме, те ще мислят, че това е едно от тях.
Ако използват грешна честота в един от тях ...
те ще отговарят ...
за 1000 неща, равни на Сан Франциско.
Ето защо трябва да я възстановим.
Ема винаги казваше, че никой не познава ORCA по-добре от теб.
Тя дори не трябва да съществува.
Може да е, Марк.
Но тя е попаднала в неподходящи ръце.
И точно сега, ORCA е единственото нещо ...
да запази Ема и Медисън живи.
Марк, знаем, че си ранен.
Но ако намерим ORCA, ще намерим вашето семейство.
Обещавам ви
Кога беше последният път ...
Говори ли с Ема?
Преди около три години.
След Сан Франциско,
Върнахме се в Бостън.
SubsDiv.Info
Опитах се да сглобя парчетата.
Ема се погрижи за това, като удвои залога, за да спаси света.
Започнах да пия.
Не мога да ти кажа колко ме мразеше ...
защото позволи на Мади да ме види така.
Имате ли нещо против, ако прекъснем?
Просто искат да видят това.
Комбинирана биоакустика на Ема ...
от различни титани, за да се създаде сигнал ORCA.
Вид честота на базовата линия ...
на което всички същества реагират.
Привличането им, отблъскването им,
дори понякога ги успокоява.
Всъщност е доста забележително.
Проблемът е, че не знаем ...
че титаните заедно.
Но ако можете да идентифицирате тези честоти,
ще можем да проследяваме ORCA ...
и намери Ема и Медисън.
Исус!
Колко от тези неща са там?
Седемнадесет и брои след Годжира.
Седемнадесет?
Повечето от тях бяха открити в дълбока хибернация.
Докато други ги съдържат ...
в най-секретни сайтове по целия свят.
В Камбоджа, Мексико, остров Череп.
Ние дори намерихме един в Уайоминг.
Те са навсякъде.
Защо не ги убият?
Правителството иска да го направи.
Но аз и Ема вярваме, че някои са благосклонни.
Не се заблуждавайте.
Хей, виж това. Ние сме тук
Браво,
Това е Раптор 1. При директен подход.
ЗАМЪК БРАВО ПОСТЪТ НА НАПРЕД. 54, DE MONARCA, BERMUDA
Raptor Uno, е упълномощен ...
за подпомаганото спускане на платформата четири.
Сензорите са настроени на три метра.
Започва спускането към недрата.
Това е ново
Да, наричаме го Браво.
Новата ни флагманска инсталация ...
построен да проследява и изучава Годзила на собствената си земя.
Мислех, че го няма.
Е, само ако не знаете къде да търсите.
Както знаете, около 07:00 часа,
нашия сайт за задържане ...
в джунглата на Юнан в Китай той бил нападнат.
Екземплярът, кодовото име Мотра, избяга.
По-късно, за да се получи пашкул под съседния водопад.
Докато д-р Ема Ръсел ...
и дъщеря му Мадисън бяха взети за заложници.
Това е отговорният човек, Алън Йона.
Бивш полковник от британската армия се превърна в еко-терорист.
Обсебен от възстановяване на естествения ред.
И за финансиране на техните операции,
Той започна да се движи в опасен нов пазар.
ДНК на Титан
Какво, по дяволите, ще направи някой с гигантски червей?
Шегуваш ли се, Мартинес? Какво не можеш да направиш с него?
Фармацевтични продукти, биологични оръжия, храни ...
По дяволите, на планетата няма държава или компания ...
който не иска да сложи ръцете си на едно от тези глупости.
И помнете, това е само ларва.
Това е бебе.
След пашкула,
ще излезе нещо друго.
Нещо по-голямо, по-дребно ...
- Не знаем, Рик. - Да?
Чакай, Чен.
Нашата информация показва, че Йона иска ...
улови този образец.
С живота.
Което означава, че той и неговите наемници няма да бъдат спасени.
В 05:00 ще излезем да започне съвместна операция ...
Аз няма да се притеснявам.
Извинете ме?
Струва ми се като лов на патици.
Марк, защо не позволим на полковник Фостър да приключи?
Примамка Разсейване
Виж, те вече имат Ема и ORCA.
Защо те биха искали само този, когато имат ключовете ...
За цялото магическо царство на ужасите?
Мисля, че искат да отидат след тази Мотра ...
за да могат да отидат след истинската награда.
Нещо по-голямо
Вярно е.
Марк,
Това не е първият екземпляр, който улавят.
Те знаят какво правят.
Това не е просто образец.
Имам бивша жена и дъщеря там,
В случай, че сте го забравили.
Никой не е забравил това, Марк,
но, за да ви напомня,
те те доведоха тук ...
да помогнете за проследяването на ORCA и да ни посъветвате ...
Съветвам ви да убивате тези неща. На всички ...
Особено той.
Искате да сте сигурни, че сте неща ...
Не попадат в грешните ръце?
Убиват ги и ORCA ще бъде безполезна.
Ема не би искала това.
Дори да спаси живота му.
Е, това не е първият път ...
Ема поставя всичко това пред себе си ...
или семейството ви, нали?
Човекът мрази титаните.
Да, добре, ако и ти си.
Пост 32, тук Раптор Пет.
Подходите с подкрепления и консумативи.
Заявление за разрешение за кацане.
Serizawa разполага с всички обекти с висока тревога.
Така че предаване на спешни кодове сега.
Копирано с това, Raptor Five.
Кодовете са добри. Добре е да ги върнем обратно.
ANTÁRTICA ADVANCED POSITION 32 НА MONARCA
Хайде
Радвам се да ви видя.
- Имате ли нужда от помощ при изтеглянето? - Не, добре сме!
Нека го сложим в залив пет.
- Следвай ме! - Върни се нагоре! Ей, хей!
Пуснете ги!
Страхувам се
Знам Аз също.
Добре.
Хайде
Очите отпред.
Поемете дълбоко дъх.
Точно както го говорим.
Божия Майка!
Тя няма нищо общо с това.
Zero Monster
Някакви оцелели?
Опитаха се да пуснат авариен фар,
Но ние ги отрязваме навреме.
Те ще разберат.
Включете тренировките.
Имате ли всичко необходимо?
Добре.
Ами да започнем.
Отвъд.
MONSTRUO CERO ORCA АНАЛИЗИ БИОАКУСТИК НА ПРОБАТА
Имаме ситуация с гризли, тук на тавана.
Хайде, Андрю. Андрю.
Аз дойдох да ям вашите коне.
Не, не можеш да ядеш конете ми ...
Това не е ...
Разведряване.
Виж.
- Натрапник! Хвани я! - Хвани го!
- Хвани я! Хвани я! - Не, няма да ме хванат.
Андрю, Мадисън! Хвани го!
- Хвани я! - Носете целувки.
Носете целувки!
Всички служители се отчитат в бойните си позиции. Червен код.
Всички служители, до техните бойни постове.
- Червен код. - Най-малко 60 възела.
Това не е тренировка.
Всички служители, до техните бойни постове.
Червен код ...
Какво става?
Нещо не е наред.
Никога не е бил толкова близо.
- Кой е той? - Кой мислиш, че е?
Това е елиминиране на нашите наблюдавани безпилотни самолети.
Проследяване на запис?
Право към нас! 1200 метра и се приближава.
Отбор Г. Барнс, Мартинес, Хендрикс,
Сега ги искам в тези CROWS!
Чул си шефа! Нека се движим!
Д-р Стантън Имате ли вашата биоакустика?
Акустиката по пътя!
Добре, близо е. Намираме се на 800 метра!
Движенията му са непостоянни.
Високо сърцебиене и дишане
Да, той определено не е доволен от нещо.
Как получават всичко това?
Ема изолирала биоакустиката на Годзила.
Това ни позволява да го проследим.
Дори и за да получите вашите жизнени показатели.
Кръжи се сега, приближава се на 200 метра.
Полковник!
Всички отбори на място, оръжия готови,
Готов да атакува поръчката ми.
Хайде, хайде, хайде.
Спрете огъня.
Не знаем дали ще атакува.
Ще го направи, ако го насочат с оръжията.
Сега искам го мъртъв повече от всеки друг,
но ако това не е борба, те знаят, че могат да спечелят,
За Бога, оттегли се.
Пенсионират.
Не може да е сериозен.
Наистина
Пенсионират.
Повтарям, пазете оръжията си.
Те не атакуват.
Слушай.
Пулсът ви намалява.
Отвори щитовете.
Да, разбира се. Нека я донесем за бира.
Налудили ли сте?
Нека знае, че ние не сме заплаха.
Отвори щитовете.
Направи го.
Какво ще кажете за светлинното шоу?
Това е знак за сплашване.
Като горила, която удари гърдите му.
Считайте ни за много ...
уплаши.
Не мисля, че е за нас.
Какво правиш, приятелю?
Е, това беше интересно.
Бог!
Можем ли да затворим щита сега?
Покажи ми териториалните си маршрути.
Какво? Защо?
Защото искам да започна обиколка с лодка. Само ми покажи.
Добре. Веднага.
Бихте ли ни казали какво търсите?
Когато едно животно напусне ловното си място,
Обикновено защото е застрашено от нещо.
Направете проекция на курса.
Трябва да отидем след него.
Той търси нещо там.
Това може да е ORCA.
Докторе Стентън, каква е вашата проекция?
Всички пътища са кацали на едно и също място.
Антарктида.
Ами тогава.
Искам да кажа, да тръгваме! Нека да го вземем. Хайде ...
Чакай, какво има в Антарктика?
Барнс,
свържете се с Арго ...
Да, госпожо.
USS ARGO MONARCA КОМАНДЕН КОРАБ
Екземплярът от този сайт ...
Тя е била изцяло пазена от книги.
И тъй като това е по-скорошно откритие,
Нашите данни са ограничени.
Но изглежда, че е друг хищник на върха.
Ема го наричаше „Нулеви чудовища“.
Може да е бил съперник на Алфа за Годзила.
Борба за господство над другите титани.
Д-р Чен?
Търся хиляди години ...
на митове и легенди.
Но почти като хората се страхуват ...
Дори да пиша за това.
Сякаш трябва да се забрави.
Съжалявам, мразя да се промъкна в парти,
Но имам лоши новини.
Можеш да кажеш само новини. Те винаги са лоши.
Загубихме Годзила.
Той пусна скенера близо до Венецуела.
Той ли е паднал?
Казвам ви, д-р Брукс беше прав.
Това е куха земя.
Така се движи толкова бързо.
Използвайки тези подводни тунели като червеи.
Просто обикалям.
Всички, внимание.
Приближаваме се към базата.
- Вече са тук. - Дръжте ги заети.
Стартиране на реакционната сила. Преместете!
Много добре, господа! Има зелена светлина!
Ако Йона търси ...
извлича генетични проби ...
Те ще бъдат тук в лабораториите по биология.
Много добре, две минути!
Проверете оборудването си, останете до вратата.
Хайде, Аш. Направи го бързо.
- Детонаторът е готов. - Хайде.
Хайде, Мади.
Преместете! Преместете!
Не забравяйте, че очите са широко отворени. Тук сме приятелски настроени.
Преминаване към тунел 2.
Останете под наблюдение.
Разбрах това, шефе.
Засада, засада!
Екип под огън! Засада на 360 градуса!
Претърпяваме големи загуби.
Обърни се надясно!
Спрете огъня! Не стреляй!
Ние сме приятелски настроени!
Не!
Марк?
Слез долу и помогни на Барнс. Ще отида след него.
Разбрано.
Ей, момчета. Виждам четене на електрокардиограма.
¿Ема?
Мади!
Номер едно, хайде.
Барнс, това е Фостър.
Имам очи върху целта. Повтарям очите на целта.
Пусни!
- Пепел! - Татко!
- Марк. - Ема, Мадисън, да тръгваме.
Татко.
Хайде
- Ема, Мади, да тръгваме. - Татко?
Медисън, върви към мен.
Върви до мен сега. Хайде, мед
Барнс, имам двама заложници, ранена мишена.
- Точно сега! Хайде, Мади. - Нямам изстрел.
Повтарям, нямам изстрел.
Ема, какво правиш? Хайде Хайде!
- Татко. - Мади.
Татко.
Медисън.
Какво по дяволите ...
Съжалявам
Кор.
Мади!
Татко!
Движи се!
- Фостър! - Махни се от пътя!
- Да вървим! - Дръж се! Преместете!
Хендрикс, бързо!
- Имам го, полковник! - Хвани краката му!
Трябва да тръгваме!
По дяволите!
Мартинес, Фостър, хайде!
Движи се! Да вървим!
Хайде, да тръгваме! Сложете колана си!
Този път няма контролен списък. Проверете свободното пространство отдясно.
Ясно отдясно.
- Какво правеше татко тук? - Не знам, скъпа.
Хайде
Не можем да си тръгнем.
Какво чакате?
Събуди го.
Да вървим! Преместете!
Трябва да се шегувате.
Отстъпете! Отстъпете!
Отиди до хеликоптера!
Хайде, хайде!
Отвори огън!
Ще направим аварийно вертикално излитане на максимална скорост.
Номер две продължава да се ускорява.
По дяволите.
Ето, Raptor One към Арго.
Искам незабавно спешно извличане.
Отново казах спешно извличане.
Грифин, изведете ни оттук!
Мадисън!
Медисън, не!
- Трябва да я освободите! - Не! Не!
- Медисън! - Мади! Да вървим!
Не!
Арго, тук Раптор 1. Ние сме бити.
Всички системи са изключени.
Пазете се!
Всички, дръж се!
Марк!
Всички, изчистете района. Да вървим!
Махни се Махни се
- Марк! - Заседнах.
Добре ли си?
Разбрах го! Аз се грижа за него. Хайде, хайде!
Нещо за сателитите?
Подводниците на Годзила напускат Аржентина.
Загубихме Zero Monster в тропическа буря над Бразилия.
Сканиране на цялото южно полукълбо.
И досега нищо.
След това сканирайте Севера.
Да, да, да.
Знам какво видях, Сам.
И аз ви казвам, тя дръпна спусъка.
С цялото ми уважение, полковник, видяхте погрешно.
ОК? Нямаше да го направи.
Господи, тя набра почти всички в тази стая.
Може би Йона я принуди, нали?
Може би е използвал Медисън като лост.
Не, не. Трябваше да е някой друг.
Ема.
Беше Ема.
Фостър го видя добре.
Това беше тя. Никой не я накара да го направи.
Сигурен ли си за това?
Първо, свободна Мотра.
А сега на Нулевия чудовище.
Чувства ли някой друг модел тук?
Да, но не и добър.
Сякаш се опитвам да започна съзнателно пробуждане.
Е, срамно е, че никой не е опитал ...
предупреди ги, че може да се случи.
Чакай момчета.
Защо, по дяволите, искам да ги освободя?
И защо би се съюзявал с Йона,
на всички хора, за да го направят?
Ще я помолим ...
когато я намерим
Така че нека продължим да търсим.
Годзила сякаш го следва ...
по същия път, както и Емма,
на север над Южна Америка.
Пост 56, на остров Мара, в Мексико.
Ще кацнем там след десет минути.
Ами хората?
Извинете ме?
Хора. Хората на този град ...
че те не осъзнават, че ще бъдат ...
Специалността на деня.
Изпратихме екип G да започне евакуация.
Доктор Серизава,
имаме обаждане по аварийния канал,
от остров Мара.
Отговор.
Предполагам, че първо трябва да говоря.
Къде е Мадисън?
- Тя е тук с мен. - Татко, добре ли си?
Мадисън, добре ли си?
Татко ...
Съжалявам
Не е нужно ...
Наистина е добре.
Съжалявам, татко.
Тя е добре, Марк, повярвай ми.
Доверието е малко трудно ...
да ви го дам, доктор Ръсел.
Особено след това.
Знам
И мога само да си представя какво мислят всички вас.
Но ако имаше друг начин да направя това, бих го направил.
Какво, Ема?
Спасявам света.
Освобождаваш тези неща? Това няма смисъл.
Колкото и да е невъзможно, той го има.
Слушай ме, Марк.
След като загуби Андрю ...
Заклех се, че смъртта му няма да бъде напразна.
Това ще намери отговор.
Решение на въпроса защо титаните се издигаха.
Но докато копаеш по-дълбоко,
Осъзнах, че са тук с причина.
И въпреки всичките години ...
които прекарахме да ги спрем ...
Никога не смеехме да се изправим пред истината.
Каква истина?
Хората са доминиращ вид в продължение на хиляди години ...
и виж какво се е случило.
пренаселеност,
замърсяване, война.
Масовото изчезване, от което се страхувахме, вече е започнало.
И ние сме причината.
Ние сме инфекцията.
Но като всички живи организми,
Земята отприщи треска за борба с тази инфекция.
Вашите оригинални и законни владетели,
Титаните
Те са част от естествената защитна система на Земята.
Един от начините за защита на планетата, за поддържане на баланса му.
Но ако правителствата имат право да ги съдържат, да ги унищожат ...
или ги използвайте за война,
Инфекцията на човека ще продължи да се разпространява.
И в нашия живот нашата планета ще загине,
И ние също.
Освен ако не възстановим равновесието.
И какво ще остане, ако направите това?
Мъртъв, овъглени свят, нападнат от чудовища?
Не, доктор Стентън,
точно обратното.
Като горски пожар попълва земята.
Или как вулканът създава нова земя,
Видяхме знаци, че тези същества ще направят същото.
Сан Франциско, Лас Вегас, където идват титаните ...
животът ги следва, предизвикан от тяхната радиация.
Те са единственото нещо, което може да обърне ...
Унищожението, което започнахме.
Те са единствената гаранция, че животът ще продължи.
Но за да стане това, трябва да ги освободим.
Вие убивате света.
Не.
Тъй като е трудно,
Обещавам ви, че човечеството няма да бъде погасено.
Използвайки ORCA, ще се върнем към естествен ред.
Забравена поръчка, където съжителстваме ...
в баланс с титаните.
Първите богове
Това е опасен път.
Вие се месите със сили извън нашето разбиране.
Играе се с живота на милиарди!
И с какво си играеш, Серизава?
Монархът е счупен.
Предстои да бъде закрито от правителството.
Чия единствена цел е да изкорени същества.
И ако това се случи, какви ще са шансовете ни?
Вие сте извън ума си!
Първо поставяте живота на нашата дъщеря в опасност.
И сега решаваш съдбата на света.
- Това са глупости, Ема! - Не мога да бъда по-нормален,
и Мадисън не можеше да бъде по-силен.
След като загубих Андрю, я обучих да оцелее.
И поне сега ще има шанс да се бие.
Шанс да се биете? Защо не слушаш себе си?
Не всичко е математика, Ема.
Има неща, които не можете да контролирате.
И има някои неща, от които не можеш да избягаш.
Това няма да ни го върне.
Мога само да призова всички да се убедят.
През последните 60 години,
Монархът е подготвил бункери по целия свят ...
да спаси и да рестартира цивилизацията.
Предлагам ви да ги намерите.
Тази курва!
Колко време отнема това нещо да кацне?
Три минути.
Може да искат да преразгледат това.
Защо?
Нещо не е наред. Виж това
Ема не е на остров Мара.
Искам да кажа, сигналът е твърде слаб, за да бъде локален.
Той подскача на нашите спътници.
Трябва да са скрити в един от старите ни бункери.
Може да е навсякъде.
Какво е това?
Исус! Тя изключи предпазната система.
Колко време имаме?
Отклонена система за задържане. Ние сме свързани
Готов за предаване на ORCA.
Докторе?
Мамо, не го прави!
Съжалявам, едно момиче просто ти каза какво да правиш?
Може би татко е прав. Може би това не е начинът.
Разбира се, д-р Ръсел,
Ще преразгледаме целия си план.
Особено след като кажете на приятелите си.
Мадисън, говорихме за това.
Не, ти каза, че ще помогнеш на хората,
Че ще им позволиш да намериш убежище.
Нямаме време за това!
Наистина ли смятате, че това ще бъде лесно?
¿Безболезнено? Това ли сте му казали?
Не го поставяйте в това.
Защо? Вие я поставихте в това.
Мадисън, кажи ми какво точно те е убедила мама?
Голяма утопия?
Човек и чудовище, живеещи заедно ...
в щастлива хармония?
Господи, те се опитват да ни изоставят.
Сега е или никога.
Ема, ти дойде при мен. Това е вашият план.
И двамата искаме да спасим планетата,
но всичко ще умре ...
Ако не го направим.
Моля те, най-малко ги остави да бъдат в безопасност.
ЗАГУБА НА ТИТАН: ОСТАВЕН ОСТРОВ МАРА
Мадам, прозорецът ни се затваря.
Мама ...
Съжалявам, Мадисън.
Това е по-голямо от теб и мен.
ОСТРОВ МАРА, МЕКСИКО ПОЛОЖЕНИЕ НА ПРЕДВАРИТЕЛНИ 56, МОНАРКА
Кажи им да забавят!
Кажи им да отстъпят!
Преместете! Махни се от пътя!
Изчистете се, хора!
Имате ли зашеметяващо име за това?
Местните легенди го наричат ...
Родан, демона на огъня.
Това е утешително.
Момчета?
Спомняш ли си, че тропическата буря ...
Къде загубихме Zero Monster?
Променя посоката и,
Познай къде е сега.
Това не е възможно.
Никаква буря не се движи толкова бързо.
Поне не е буря.
MONSTER ZERO
- Приятел! - Имаме нужда от време ...
За да приключи евакуацията.
Е, тогава по-добре побързай,
Защото бързо се приближава.
Серизава, това не е съвпадение.
Това Zero Monster нещо е тук.
Той реагира на писъците на птицата.
Това означава, че идва за храна, борба или ...
Нещо по-интимно.
Какво предлагате?
Всички бойци,
Освободете оръжия
Мисля, че привличаме вниманието ви.
Нека всички да сложат коланите си.
Всички кораби следват нашия напредък.
Не!
- Моля те! Чакай! - Всичко ще бъде наред!
Дръж се, момче!
Златната ескадрила за Арго.
Нека привлечем тази пуйка далеч от земята ...
Директно към нулевото чудовище.
Очаквано време на пристигане две минути.
Златен отряд, в шест.
Разбрано. Регулиране на часовника
Bogey. В девет часа!
Duster 223.
Махни се от там. Тя е зад вас! Махни се от там!
Raptor Cobra е извън екипа!
Очаквано време на пристигане в Monster Zero, 60 секунди.
Raptor 37.
Bogey се изкачва до шестимата ви.
Аз губя контрол.
Аз губя контрол!
Загубихме целия отбор!
Очаквано време на пристигане в Zero Monster, 30 секунди.
Десет секунди!
Слез! Слез!
Исусе, те се убиват един друг.
Mayday, mayday! Ето, Raptor One към Арго.
Арго, приемаш ли ме?
Получихте, Raptor One Каква е вашата ситуация?
Ние сме прецакани, това се случва.
И имаме деца на борда.
Ще ни трябва незабавно възстановяване във въздуха.
Задайте позицията си и подгответе хангара ...
За аварийно кацане.
Вратите на хангара не отговарят.
- Ръчно отменяне? - Заседнали са!
Много добре, къде отиваш в хангара?
Мога да ви покажа.
Някой друг?
Знам пътя. Аз ... Хайде!
Надявам се, че имате ключ.
Какъв е проблемът?
Хидравличните системи са залепени!
Опитвам се да откъсна енергията.
Не изглежда добре.
Това е адмирал Стенц.
Адмирал.
Доктор Серизава, полковник Фостър.
Трябва ти и твоите сили да се оттеглите веднага.
И се върнете на безопасно разстояние.
Адмирале, не разбирам.
Разработваме прототип за ново оръжие.
Един кислороден разрушител
Проектиран да унищожи всички форми на живот ...
в радиус от 3 километра.
С малко късмет ще убие тези неща.
И този кошмар най-накрая ще приключи.
Адмирале, трябва да запазим вярата си в Годжира.
Съжалявам, докторе. Те имаха своя шанс.
Ракетата вече е на път.
Бог да се смили над душите ни.
Той не лъже.
Става горещо.
Арго, сега трябва да отвориш вратите!
Подгответе екипите за шок и огън.
Какво, по дяволите, мислиш, че правиш?
Пазете се!
Дръж се!
Хайде, Гриф! Да вървим!
Дай! Дай!
За това говоря, Гриф!
Всички ли са добре?
Отиди до задната част на хангара.
Всички ще отидем тук. Тук. Тук.
Благодарим ви, че ни приехте!
Да вървим! Да вървим!
Бог!
Да излезем оттук.
Военните хвърлиха пистолет.
Ще убие и двете.
Е, това не е най-лошата идея.
Десет ...
девет ...
осем
седем ...
три, две ...
Исус.
Докторе Стентън, можете ли да намерите Годжира?
Да, имам нещо.
Вашите жизнени признаци избледняват.
Радиационните нива падат.
Хайде, момче. Борба срещу него.
Няма
Изглежда желанието ти е изпълнено, Марк.
ПОЗИЦИЯ НА ПРЕДВАРИТЕЛНИТЕ 55, DE MONARCA SEDONA, АРИЗОНА
ПРЕДВАРИТЕЛНА ПОЗИЦИЯ 67, МОНАРКА Мюнхен, Германия
Мислех, че ще ги пуснем постепенно.
Един по един.
Аз не съм този, който прави това.
Да живее кралят.
Вие сте чудовище
Кастило Браво, това е ...
Екип за задържане на Мосура. Смятате ли ме Промени.
Кастило Браво, тук екипа за задържане.
Нещо?
https://www.facebook.com/groups/subsdiv.info/
Д-р Брукс
Загубихме контакт с Арго,
Кастило Браво и другите защитени обекти.
Ангкор Ват, остров Череп, Стоун Маунтин.
Всички титани бягат.
Повтарям, това може да е последната ни комуникация.
Чакай, чакай, чакай.
Това е ... Това е той.
Той е този, който прави това.
Те отговарят на обаждането ви.
- Боже! - Къде е доктор Линг?
Тя е отвън.
Д-р Линг! Загубихме контакт с Монарх.
Доктор Линг?
- Медисън, чакай! - Махни се от мен!
Виж, знам, че не са излезли нещата ...
точно според плана, но мога да го оправя.
Според плана?
Казахте, че ще внимавате.
Че ще ги пуснеш един по един,
Че ще възстановите баланса!
Те щяха да поемат контрола над Монарх ...
и убиват титаните. Нямах избор.
Глупости!
Казахте, че правим това за Андрю.
Наистина ли мислите, че той би искал всичко това?
Точно така!
Мадисън!
Има ли късмет?
Не.
Каквото и да е Ема, за да създаде сигнала на ORCA,
Никога не съм го чувал.
Как си?
Как казвате
- Митът е нашият компас.
Това е нещо, което майка ми обичаше да казва.
Мислех, че нашите истории за чудовища и дракони ...
можеш ли да ни помогнеш да намериш титаните ...
и възстановяване на връзката ни с природата.
Чакай, майка ти?
Вие ли сте второто поколение в Monarca?
Третият
Той идва от семейството.
Това е невероятно.
Предполагам, че семейството ви няма съвет ...
за убийството на дракони, нали?
Убиването на дракони е западната концепция.
На Изток те са свещени.
Божествени създания, които донесоха мъдрост, сила,
Дори изкуплението.
С този кислороден разрушител,
Защо Zero Monster не е засегнат?
Имам предвид, че не съм учен,
но мисля, че има нещо общо ...
С проклетата си глава отново нараства.
Е, никога не съм виждал нещо подобно.
Той нарушава всичко, което знаем за естествения ред.
Освен ако не е част от естествения ред.
Какво искаш да кажеш?
Успях да сглобя парчетата.
Ами, намирам го за неясно познато.
Говорете за голям дракон ...
Това падна от звездите.
Хидра, чиято буря поглъщаше хора и богове.
Какво, искаш да кажеш чужденец?
Да, това не е част от нашия естествен ред.
И не е предназначено да бъде тук.
Фалшив крал.
Инвазивен вид.
Това би могло да обясни как създавате тези масивни бури,
и ефекта, който има върху другите титани.
Това е почти като че ли ремонтирам планетата ...
по ваш вкус
В тези легенди, как го наричат?
Гидора. "Който е много."
¿ИЙКЛ-какво?
Тя каза: "Гонорея."
Гидора!
Доктор Серизава, приближаваме Кастило Браво,
Но има нещо, което трябва да видя.
Предполагам, че не са очаквали тези момчета.
Москва, Лондон, Вашингтон, окръг Колумбия.
Всички под атака.
На всички континенти титаните причиняват ...
земетресения, горски пожари, цунами,
и бедствия, за които все още нямаме имена.
Сега, както и преди, се опитваме да привлечем ...
същества с ядрени материали,
но този път не хапят куката.
Поведението му стана случайно.
Хаотично.
И с нашите сили разпръснати, отчаяно изчерпани ...
и вие сте неща, скитащи света без препятствия,
изчерпваме опциите ...
и време
Извинете, имате ли какво да добавите?
Да, той греши.
Поведението им не е случайно или непостоянно.
Ако ми позволите, сър.
Колкото и невероятно да звучи,
Те се движат като пакет. Те ловуват.
Всички говеда, от вълци до косатки,
Всички отговарят директно на Алфа.
И тази Гидора е новата Алфа.
И всички други същества само вършат волята си.
Те са продължение на него.
Ако го спрем, ще спрем всички тях.
Има ли друго същество ...
кой може да има шанс срещу него?
Не.
Съперничеството между Гидора и Годжира е било древно и уникално.
Така че, ние убиваме най-добрия си шанс ...
да победим това нещо?
Йона, не разбираш. Това променя всичко.
С Годзила,
Zero Monster не използва Титаните ...
За да възстановим планетата.
Той ги използва, за да го унищожи.
Това не е съвместно съществуване. Това е изчезване.
Слушай, докато си седял удобно ...
в някаква лаборатория,
ние се борим от десетилетия ...
в мръсна война след друга.
Виждал съм човешка природа от първа ръка ...
и аз съм тук, за да ти кажа ...
Това не става по-добре.
Само се влошава.
Така че се чувствам като Нулевия чудовище ...
Това не е точно това, което очаквахме.
Но ние отваряме кутията на Пандора и няма начин да я затворим.
Може би има.
Не бъди глупав
Ако излъчвате отново, ще ни разобличите всички.
Тези същества съобщават как китовете, нали?
Можете да чуете звука на хиляди километри.
Така ще изпратим екип.
Ще издадем ORCA от Fenway.
Той е само на няколко километра от тук.
Бих могъл да използвам стадиона, за да разширя сигнала ...
Това може да спре тези атаки.
Градът вече е евакуиран, така че ще бъде безопасен.
И тогава какво?
И тогава ще разбера какво, по дяволите ...
Zero Monster наистина е и аз ще се опитам да го спра.
Преди да ни открие Монарх?
Сигурен съм, че всичките ви приятели ще бъдат ...
Много се радвам да ви видя отново.
Не можем да седим тук.
ОК? Това не е светът, който искахме.
Аз си спомням, че ми каза ...
че светът винаги е принадлежал на тях.
Е, може би е време да го върнем.
Марк!
Марк, чакай. Какво правиш?
Не мога да седя там. Трябва да направя нещо.
Как какво?
- Как да отида да намеря дъщеря ми. - Как?
Къде ще отидеш?
Тя е единственото нещо, което остава за мен, Сам.
Не бях там за нея.
Няма да позволя това да се случи отново.
Успех
Hermosa.
Мотра.
Кралицата на чудовищата.
Записваш ли това, Стентън?
Сега записвам всичко.
Всичко.
Това е като песен.
Обзалагам се, че има само едно нещо ...
Можете да разберете това.
Gojira.
Да, вече го имам.
Получаване на отговор. Аз го предавам.
Той е все още жив.
Така че, тя и Годзила са като ...
Има ли нещо, което става?
Това е малко объркващо, нали?
Симбиотични отношения между два различни вида ...
Те не са толкова необичайни.
Можете ли да го проследите?
Не. Сигналът е твърде слаб.
Но може би тя може.
Колко атомни бомби имат?
Защо?
Можем да ви помогнем.
Тази категория шест урагана, за DC.
Тук гнезди Кинг Гидора.
Работейки с четирите клона на армията,
Това ще бъде съвместна операция ...
да го привлече от континента,
така че можем да продължим евакуациите достатъчно дълго ...
така, че нашият екип да завърши мисията си.
Така че този план е това, което може да се нарече "отдалечена възможност", нали?
Какво мислят тези маниаци, че ще направят ...
там с много ядрени оръжия?
Не сте ли чули "Грифин"?
Те искат да възкресят Годзила.
Ще бъдем извън обсега, докато са там долу.
Но отборът ще остане ...
Да се грижи за теб
Благодаря ви.
Добре, Боуман.
Ще го намалим.
Потопете кораба. Дълбочина: 150
Успех
Благодаря, Сам.
Ще ни трябва.
Колко е часът?
Време е да си купите нов часовник.
Любимата шега на Андрю.
Никога не си взел този часовник от джоба си ...
Без него този въпрос.
Ти ми каза преди пет години,
че ще се опитам да спася нещото, което взе моя син,
и това ще бъде единственият начин ...
за да спаси семейството, което съм оставил ...
Понякога,
единственият начин да излекуваме раните си е да постигнем мир ...
С демоните, които са ги създали.
Наистина ли вярвате в това?
Не ти
Не е ли защо сте тук?
Има някои неща, които са извън нашето разбиране, Марк.
Трябва да ги приемем и да се поучим от тях,
защото тези моменти на криза,
Те също са потенциални моменти на вяра.
И добре ...
Събираме се или се разпадаме.
Природата винаги има начин за балансиране.
Единственият въпрос е,
Каква роля ще играем?
Просто си го измислил?
Не.
Веднъж го прочетох в бисквитка.
Много дълга бисквитка.
Състояние на кораба?
Някакъв вихър, капитане.
Тя ни дърпа. 1600 фута за удара.
800 фута
Спешен удар! 200 фута!
Сто!
Двадесет и пет!
Подгответе се за въздействие!
BOSTON
Арго, това е USS Броуди.
По пътя към периметъра за евакуация.
Подготвени оръжия Готови да се изправите срещу титаните на ваше разположение.
Исус.
Сякаш цялото небе е живо.
Това е така, защото е така.
Ето го.
Отчет за състоянието
Не можем да определим позицията си. GPS не работи.
Но инерцията казва, че сме ...
965 км. на изхода.
Това не може да бъде.
Знаех го, приятелю!
Вихърът беше тунел в Кухата Земя.
Това е система от подземни тунели ...
Това свързва цялата планета.
Няма значение. Знаех, че е прав.
- Казах ти, Чен! - Млъкни, Рик.
Второ спешно.
Докторе?
Те хвърлят сондите.
Достигне 1000 метра.
Камерата изглежда добре.
Обхват на затягане
Фирма.
Исус.
Обърни се надясно.
Изглежда египетски.
Или Роман.
Не, това е нещо различно.
Това е ... Това е много по-старо.
Бог!
Всички легенди,
историите,
Те са верни.
Те наистина бяха първите богове.
Ако земята и камъните можеха да говорят,
историите, които биха могли да ни кажат
Д-р Стантън,
Има ли някакъв знак за Годжира?
Да, сондата открива радиоактивно петно,
точно след този гребен.
Задайте курс.
Внимание.
Създадено е военно положение ...
със заповед на председателя.
Метрополитен район на Бостън ...
Сега тя е под контрола на ...
въоръжените сили на Съединените щати.
Всички граждани трябва да се представят ...
в най-близкия евакуационен център.
За незабавен транспорт.
Повтарям, всички граждани ...
те трябва да се отчитат в центъра за евакуация ...
Огромни бури и други бедствия ...
активирани от титаните ...
Те принудиха милиони хора да избягат от големите градове.
И с DC удари силно от урагана от категория 6 ...
която е оставила столицата напълно наводнена,
Това е най-голямото бедствие в историята на човечеството.
Мрачното търсене продължава, като хора по света ...
изследвам през развалините на срутените къщи ...
Надявайки се да намериш изгубените близки.
И макар това видение да е сърцераздирателно,
За съжаление не е нищо уникално.
Градовете по света са паднали ...
под онова, което мнозина наричат ...
"Възходът на титаните".
Мисля, че трябва да спрем.
Защо?
Защото все още искам някой ден да имам деца.
За предпочитане без перки.
Спри всички. Те забавят кораба.
Ние имаме кислород, CO2 и метан.
Там има някаква въздушна възглавница.
Боже мой!
Zilla.
- Лека нощ, Грейси. - Качете последния кадър.
- Да.
Източникът на радиацията.
Затова се върна тук.
Той се храни,
регенериращ.
Това е неговата къща.
Така е оцеляло толкова дълго.
Винаги се адаптира, развива.
Това е невероятно
Така че, този човек има това.
Така ли е? Ти просто трябва малко да дрямка.
Не.
Този процес може да отнеме години.
Трябва да продължим по план.
Дръж се
Ще започнем ядрен торпедо ...
Да съживи гигантско чудовище.
Добре, това е ... Това не е като ...
Субтитри СубсДайв.Инфо
Започваме с кола.
Имаме още едно усложнение.
Нашите оръжейни системи бяха повредени по време на катастрофата.
Ние не можем да хвърлим.
Може ли да се поправи?
Страхувам се, че не.
Добре. И ако влезем, ще поставим таймер,
и ние ръчно блъскаме бойната глава?
Няма начин. Ако топлината не ви изпържи, радиацията ще бъде.
Аз ще отида.
Какво, по дяволите, означава това?
Трябва да има друг начин.
Няма време за дебат.
Аз ще отида.
Арго, ние сме червени на боеприпаси ...
и ниско гориво. Не можем да вземем много повече от това.
Получено, получено. Дръжте ги настрана толкова дълго, колкото можете.
Полковник, погледнете това.
Всички титани са спрели.
Какво, по дяволите, се е случило с тях сега?
Изглежда, че атаките ...
спряха за момента,
с същества, които преминават от разрушителни, до послушни ...
само за няколко минути
Сега никой не е сигурен как и защо,
но това изглежда се случва едновременно ...
по целия свят
Какво става?
ORCA.
Какво?
Чудя се кой би могъл да направи това.
Мади?
Мади.
При първия контакт ще започнете ...
За да загубите дългосрочната визия.
Когато изплуваш,
Вашите двигателни умения ще започнат да избледняват,
но поставих хелиоксадна смес в резервоара,
което трябва да ви помогне да останете стабилни малко повече.
Това беше чест, приятелю.
Благодаря
Моите бележки
Сигурен ли си за това
Той се бори за нас, умря за нас.
Това не само е доказателство, че е възможно съвместното съществуване,
Той е ключът към него.
Грижи се за тях, Марк.
Боуман, изведете ни оттук, бързо.
Да, капитане.
Ясно е.
Всичко ...
Сега зависи от вас.
Добре ли си?
Боуман, изпрати съобщение за бедствие на Арго.
Да, капитане.
Виждаш ли нещо
Никой не се движи!
Добре ли си?
Знам как да ги намеря.
Нека го направим горда и нека не го разрушим.
Как е той ...
Спасява ни.
Сам, какво имаме в ръцете си?
Ние вярваме, че Ема активира ORCA ...
Някъде близо до Бостън.
Ето защо Гидора и Годзила ...
Сега се отправят там.
Но не успяхме да намерим точното местоположение ...
без липсващата част от сигнала на ORCA.
Имам липсващата част.
Това е Годзила, нали?
- Вече сме опитвали това. - Не е Годзила.
Това сме ние
Какво искаш да кажеш с "ние"?
Ема съчетава биоакустиката на Годзила с тази на човека.
Така той направи сигнала за ORCA.
Съществата вярват, че това е друг хищник на върха.
Е, това има смисъл.
Искам да кажа, ние сме един куп убийци и възбудени хищници.
Да, това беше много поетично. А сега какво?
Проследяваме ги, откриваме ги и възстановяваме дъщеря си.
Какво ще кажете за Moe, Larry и Curly?
Годзила ще донесе баланса.
Разбирам Малко ги остави да се бият срещу Серизава.
Обичах, когато той каза това.
Този път ще се присъединим към борбата.
Какво мислите, че правите?
Нямам време да споря за това, Йона.
Ще се върна на Мади.
Не с моите хора, не ще.
Ема, ти каза, че това е за общото благо.
Че планетата заслужава размазване и нова сметка.
Но сега си готов ...
да изложим на опасност целия си живот ...
Защото вашето момиченце липсва.
- ORCA е с ... - ORCA вече няма значение.
Човекът не контролира законите на природата.
И вие също.
Вече загубих син. Няма да загубя друг.
Трябва да поправя това.
Остави я
Вече имаме всичко, от което се нуждаем.
По дяволите!
Добре, фокусирахме се върху последния пинг на ORCA.
Fenway Park, точно отпред.
Ще пуснем покриващ огън, за да държим Гидора разсеян.
Получени.
Полковник, всички отряди са поставени на целта.
От Серизава.
Аз ли съм или си упражнявал?
Шегувате ли се с мен?
Серизава инжектира този гущер със сок!
Разбира се.
Чико. Нивата на излъчване на Годзила ...
Те се изкачват през облаците.
Имаме около 12 минути, преди да стане термоядрен.
Какво искаш да кажеш?
Казвам го след около 12 минути,
Ще бъде лош ден, за да бъде фен на Red Sox.
Добре, момчета, трябва да намерите ORCA,
възстанови Медисън и се махни от там.
Каквото и да е направила Серизава на Годзила ...
Работи малко добре.
Защото ще се взриви като атомна бомба.
Разбрано.
Подгответе се за кацане.
Хайде, хайде!
- Разпръсне се! - Ляв фланг!
С мен!
Мадисън!
Имам нещо! Тук.
Елате да видите това!
Добре ли си?
Намерих ORCA, сър, изглежда доста пребит!
Няма признаци на дъщеря му.
Тя не е тук!
Трябва да се махнем оттук!
Да вървим!
Влезте!
Въвеждане!
Грифин, добре ли си?
Мартинес, нека го измислим.
Къде е Мадисън?
Не знам Мислех, че е там!
Е, тя не е там!
Успокой се!
- Вземете тази страна. - Добре е, добре е.
Пазете се!
Надявам се да си добър ...
като я намери, сякаш я загуби.
Не я загубих, тя избяга.
Уау, чудя се защо!
Не мога да обвиня това момиче.
Ако имах тези двама като родители,
Аз също бих избягал от дома си.
Какво каза току-що
Ако и двамата ви бях родители,
Аз също бих избягал от дома си.
А у дома.
Радиацията на Годзила достига критичната си маса.
Шест минути да се взривят.
Поръчайте всички останали кораби да се оттеглят!
Субтитри Субс Дайвинг
Мади!
Мадисън!
Ема!
Мади!
Мартинес!
Разбрахме го По три.
Едно, две, три ...
Вдигнете заедно.
Моето момиче
Диша ли?
Марк, дишаш ли?
Мади.
Мамо.
Татко.
- Мамо. Мамо. - Ние сме тук.
Разбрано.
Osprey идва след две минути.
Трябва да работим бързо.
За какво?
Сигурен ли си за това
Това е единственият начин да го спасим.
Ние го оправяме, ще влезем в скопа ...
и преместваме това нещо от Годзила.
Купи му време да се възстанови.
Марк, виждал си какво може да направи това нещо.
Знам Ще бъде тясно, но ние трябва да поемаме рискове.
Готови ли сте да следвате?
Да.
Добре. Едно две
три.
Това е всичко.
Това е всичко!
Хайде, Гриф. Взехме ви
Хайде, Ема. Да вървим
Добре. Вземи го Вземи го!
Все още трябва да го активирам.
Какво?
Аз съм точно зад теб. Махай се!
Хайде, хайде!
Мамо!
Хайде, Мади!
Хайде, хайде, хайде!
Дали нещо боли освен крака ви?
Сега трябва да излезем!
Чакай!
Ема, да вървим! Да вървим!
Мамо!
Мамо?
Обичам те
Не.
- Не! - Ема!
Мамо!
Не.
Да живее кралят ...
Исус.
За щастие е на наша страна.
За сега.
Виж ...
ТИТАНИ ВРЪЩАНЕ КЪМ СВОИТЕ ПРИРОДНИ СРЕДИ
MONARCA БЕЗПЛАТНИ ИЗСЛЕДВАНИЯ КЪМ ТИТАНИТЕ В ОБЩЕСТВЕНОСТТА
RODAN ANIDA В VOLCÁN БЛИЗО ДО ФИЖИ
Тайнствените джунглови тропически цветя в пустинята Сахара
МОНАРКА: ДЕКЛАРИРАНЕ НА СЕКРЕТИЗМА
КЛАСИФИЦИРАНА
ПРЕМИНАВАНЕТО НА ГОДЗИЛЛА ЧРЕЗ ПАСИФИКАТА ВРЪЩАНЕ НА ЖИВОТ ...
https://www.facebook.com/groups/subsdiv.info/
КЪМ РИФИТЕ, ВЪЗСТАНОВЯВАНЕ НА РИБНИТЕ НАСЕЛЕНИЯ
MONARCA ПОТВЪРДИ СТАРИЯ ГРЪЦКИ ПРОИЗХОД ...
ДЕЛ ТИТАН КАЛАМАР ЗНАЕТЕ СЕ "СИЛЛА"
ГОДЗИЛЛА ДАВА МОНИТОРИНГ ЗА ТИТАНИТЕ
ВЪЗСТАНОВЯВАНЕ НА ТИТАН БЕХЕМОТ В АМАЗОНСКИТЕ РЕГИОНИ
SCYLLA BRAKES РЕМОНТ НА ЛЕДНИЯ СЛОЙ В АНТАРКТИКА, СТАБИЛИЗИРАНЕ НА МОРСКОТО НИВО
ЗДРАВОСЛОВНАТА ЕКОСИСТЕМА, 14 ВИДОВЕ, ВЗЕМАНИ ОТ СПИСЪК НА ВИДОВЕ В ОПАСНОСТ
ОЧАКВАЙТЕ СЕ СТАРИ РИАЛНОСТИ МЕЖДУ ТИТАНИТЕ
LAST MINUTE НОВИНИ: ПЪТУВАЩИ ПОЛУЧАВАТ ПЕРСПЕКТИВНИ ПОСЕЩЕНИЯ ...
ОТ ГОДЗИЛЛА НА ВТОРНИК, ИДВАХ ОТ МАЙАМИ В КУБА
- САМО ЗА ОЧИТЕ НА МОНАРХ - ЯПОНИЯ / ТОКИО
ОТПАДЪЦИТЕ НА ТИТАН МОЖЕ ДА БЪДАТ ЖИЗНЕНИ ИЗТОЧНИЦИ НА ЕНЕРГИЯ
ПРЕГИСТОРИЧНИ РАСТЕНИЯ СА НОВ СУПЕР ХРАНИ?
ОДОБРЕНИ ЗА ОСВОБОЖДАВАНЕ
SECRET
СЕЙСМИЧНИ ВЪЗДЕЙСТВИЯ В ОСТРОВА ТРУДА
НОВИТЕ ТИТАНИ ПРИ ДОГОВАРЯНЕ НА ISLA SKULL?
МОНАРСНИ МЕСТА СИЛИ КЪМ ОСТРОВА СКОЛАТА
МОНАРКА ОТКРИЙ МАСНИЯ ЯЙКА
СТАРИ ЧОВЕЦИ НА СВЪРЗАНАТА ЗЕМЯ СЪЩЕСТВУВАТ С ТИТАНИТЕ
MONARCA ИЗСЛЕДВА ЗЕМЯТА НА ПОКРИТИЕТО
МУНИСТЕРСКИ ЛЮКОВЕ ПОТВЪРДИ ПРОИЗХОД НА ТИТАНС ...
НИКОГА ОСТРОВА
КАКВО Е КРАЛ ЗА БОГ?
МОНАРХ ИЗИСКВА НИВО НА РАЗРЕШЕНИЕ 6
РАЗДЕЛ 8 ДОПЪЛНИТЕЛНИ ЗАПЛАХИ
Годзила: Кралят на чудовищата (2019) Превод на TaMaBin
В ПАМЕТ НА ...
ОСТРОВ МАРА
Това е смел нов свят, приятелю.
Неща като тази ...
те са станали много по-ценни, от възхода на краля.
Моите хора не искат много.
Тук вече не можете да ловите риба.
Всичко е мъртво.
Ние я вземаме.
Subtitles Diving