Азирафале. Ангел на Източната порта.
[Азирафале] Да, Господи?
[Бог] Къде е пламтящият меч, който ти дадох, Азирафале,
да пази Едемската порта?
Sword? Точно така.
Хм ... Ъх ...
Голямо, рязко нещо. Да. [смее се нервно]
Ъ-ъ ...
О, сигурно е
сигурно я е поставил някъде тук.
Хм ...
Забрави главата ми.
О Боже.
[гръмотевици]
[пиле кукане]
Здравей, Азирафале.
Кроули.
И така, давайки на смъртните пламенен меч.
Как се получи това?
Всемогъщият никога повече не го спомена.
Вероятно нещо добро.
Какво е всичко това?
Изградете голяма лодка и я напълнете с пътуващ зоопарк?
От онова, което чувам, Божието е малко неприлично.
Изтриване на човешката раса.
Голяма буря.
Всички тях?
Само местните.
Не вярвам, че Всемогъщият е разстроен от китайците.
Или индианците.
Или австралийците.
-Още. - И всъщност не е Бог
ще унищожи всички местни жители.
Имам предвид, Ноа, горе,
семейството му и синовете му, жените им,
всички ще бъдат добре.
Но те потапят всички останали?
[бълване на кози]
Не децата? Не можеш да убиваш децата.
Аха.
Е, това е по-скоро нещо, което очаквате да направя.
Да, но когато свърши,
Всевишният ще постави ново нещо, наречено "дъгов лък",
като обещание да не се удави отново всички.
Колко мило.
Не можеш да съдиш за Всемогъщия, Кроли.
Божиите планове са ...
Ще кажете ли "неизразимо"?
Възможно е.
- Коня! Сим!
Този еднорог ще успее.
О, твърде късно е. Твърде късно е!
Е, все още имаш един от тях.
[гръмотевици]
[дъждовни пачух]
Татко, моля.
- [силен трясък]
Трябва да им простите.
Ааа!
Те не знаят какво правят.
[Кроули] Хайде да се усмихваш на лошото, нали?
[Азирафале] Усмивка? Ме?
Е, твоята партия го постави там.
Не съм консултиран относно политическите решения, Кроули.
О, промених го.
- Какво се промени? -Моето име.
"Crawl-y" просто не го правеше за мен.
Това е малко прекалено ... изтръгващо се.
Е, ти си змия.
И така, какво е сега?
Мефистофел? Асмодей?
Кроули.
-Hmm. - [чукчета]
[задъхан и стенещ]
Знаете ли ...
някога го срещнали?
Да.
Изглеждаше много ярък млад мъж.
Аз му показах всички царства на света.
Защо?
Той е дърводелец от Галилея.
Неговите възможности за пътуване са ограничени.
- [Исус извиква] - Това трябва да боли.
Какво каза, че всички са толкова разстроени?
- Бъди добър един към друг.
О да. Това ще го направи.
[Исус задъхва]
[Стене]
[Задъхва]
- [ридание] - [драматично музикално набъбване]
[неопределено бърборене]
[Кроули] Какво имаш?
Дай ми кана, каквото мислиш, че е питейна.
Кутийка къща кафява.
Две сестерции.
Кроули… Кроули?
Добре...
Тук ти се струва фантазия.
Все още ли е демон?
Какъв глупав въпрос е този: "Все още демон"?
Какво друго ще бъда, мравуняк?
Salutaria.
В Рим дълго ли е?
Просто се вкопчи за бързо изкушение.
-Ти? - Мислех, че ще се опитам
Новият ресторант на Петроний.
Чувам, че прави забележителни неща за стридите.
Никога не съм ял стрида.
О.
О, добре, нека ви изкуша да ...
О, не.
Не, това е вашата работа, нали?
[крякане на врани]
[драматични музикални пиеси]
[стъпки]
Здравейте?
Аз, сър Азирафале от кръглата маса,
съм тук, за да говоря
към Черния рицар.
О. Точно така.
Хм ... здрасти.
- Да, ела. - [мърморене] Аз ...
Надявах се да се срещна с Черния рицар?
Вие сте търсили Черния рицар, глупав.
Но ти си открил смъртта си.
Това ли си под него, Кроули?
Кроули.
Какво, по дяволите, играеш?
Добре, момчета. Аз го познавам. Той е добре.
Тук се разпространявам разпалвам.
Какво е това, някаква каша?
Знаете, аз разпалвам несъгласие и раздори.
Крал Артур се разпространява твърде много
мир и спокойствие в земята,
така че аз съм тук, знаете, разпалвам.
Ами, трябва да подхранвам мира.
Така че и двамата работим много усилено във влажни места
и само да се откажат един от друг?
Е, можеш да го кажеш така.
Това е малко влажно.
Бъдете по-лесни, ако и двамата останем вкъщи.
Ако току-що изпратихме съобщения до нашите главни офиси
казвайки, че сме направили всичко, което са поискали, нали?
Но това би било лъжа.
Ех, вероятно, но крайният резултат ще бъде същият.
Откажете се един от друг.
Но, скъпи приятелю ...
добре, щяха да проверят.
Майкъл е… малко набит.
Не искаш Габриел да се разстрои с теб.
О, нашата партида има по-добри неща за вършене
от проверката на докладите за съответствие от Земята.
Докато получават документите,
те изглеждат достатъчно щастливи.
Докато се вижда, че правиш нещо
от време на време.
Не! Абсолютно не!
Аз съм шокиран, че дори бихте предполагали такова нещо.
Нямаме този разговор.
Не и друга дума.
-Right. -Right!
[шлемове за каски]
[свири на музикални музиканти]
[жена] Стриди!
-Oranges! - Някои грозде, моля.
- [човек] За да бъде или не, това е въпросът. -Те изглеждат крещящо.
Дали това е по-благороден в съзнанието
да страдат от сапани и стрели
- на скандално богатство ... - Мислех, че каза, че тук ще бъдем незабележими.
Смесете се сред тълпите.
[Aziraphale] Е, това беше идеята.
- [Шекспир] Чакай. - [жена] Портокали!
Това не е един от мрачните Шекспир, нали?
- Не е чудно, че никой не е тук. -Shh. Той е. Той е.
Прите, езичници. Мога ли да поискам малка услуга?
Бихте ли в ролята си на аудитория,
да ни даде повече работа с?
Искаш да кажеш, както когато духът на баща му дойде,
и казах: "Той е зад вас!"
Просто така. Това беше много полезно.
Накараха всички на сцената да се чувстват ценени.
Малко повече от това.
Добър майстор Бърбидж, моля.
Говорете на редовете.
Губя времето си тук.
Не, не, ти си много добър.
Обичам всички ...
говорене.
И какво мисли вашият приятел?
О, той не е мой приятел.
Никога преди не сме се срещали. Ние не се познаваме.
Мисля, че трябва да продължиш с пиесата.
Да, Burbage. Моля те.
От върха.
[Burbage] Да бъдеш или да не бъдеш.
Това е въпросът.
Да бъде! Искам да кажа, да не бъде!
Хайде, Хамлет! Изправяй!
[смее]
[Burbage] Дали страданието е благородно в ума
- Слингите и стрелите ... - Той е много добър, нали?
Възрастта не изсъхва,
нито обичайно отлежаваше безкрайното му разнообразие.
Ммм!
Да, харесвам това.
[Burbage] Да умреш. Спя.
- Не повече ... - Какво искаш?
Защо някога бихте намекнали
че може би искам нещо?
Ти не си добър.
Очевидно е. Вие сте добре дошли, аз го приемам?
Много добри дела?
Няма почивка за ... добре, добре.
Трябва да съм в Единбург в края на седмицата.
ОН. Няколко благословии да се направи.
Малко чудо да се изпълни.
Очевидно трябва да карам кон.
[Стон] Твърдо по задните части, коне.
Основен недостатък на дизайна, ако ме попитате.
Искам да се отправя към Единбург и тази седмица.
Изкушавайки лидера на клана да открадне някакъв добитък.
Не звучи като упорита работа.
- Болките на презряна любов и нахалството на службата. - [избухнал]
- И отблъскваме, че сме ... - Ето защо си мислех, че трябва ...
Е, малко загуба на усилия,
и двамата вървяхме чак до Шотландия.
Всъщност не можете да предлагате ...
какво извеждам ...
намеквате.
Кое е?
Че само един от нас отива в Единбург, прави и двете.
Благословението и съблазнителните.
Направихме го и преди.
Сега вече десетки пъти.
- Споразумението ... - Не казвай това.
Нашите главни офиси всъщност не се интересуват
как става нещата.
Те просто искат да знаят, че могат да я пресекат от списъка.
Но ако адът разбере, те няма да са просто ядосани,
те ще те унищожат.
Никой никога не трябва да знае.
Хвърли ви за Единбург.
Глоба. Глави.
Боя се, опашки. Отиваш в Шотландия.
Това е подобно на това всяко изпълнение, Джулиет.
Пълна опашка.
Ще е нужно чудо да накара някой да дойде и да види "Хамлет".
Да, добре.
Ще го направя. Аз черпя.
-Наистина ли? - Все още предпочитам смешните.
[аплодисменти за тълпата]
- [мокро парче]
[наздравици на тълпата]
[ключове дрънкалка]
[говорещ френски]
[говорещ френски, лошо]
... mistake--
Ъ-ъ, побъркано.
Малко от практиката на французите.
Хм ... [опит за френски]
-Аз говоря английски. - [гилотини и пързалки]
- Слушайте това.
Падането на гилотинното острие.
Не е ли страшно?
Да. Да, отрязвам главата на тази бедна жена. Грозни.
Това е Пиер. Аматьор.
Винаги е пускал въжето твърде скоро.
Имаш късмет, че аз, Жан-Клод,
който ще премахне изгонената ти глава от раменете ви.
Виж, това е ужасна грешка.
- Не мисля, че разбираш ... - Имам добри новини за теб.
Вие сте 999-тото аристо
да умре на гилотината от ръката ми.
Но първият английски.
Сега...
Моля те. Не.
Ужасна грешка, която ме осуетява.
О, това ще бъде пълен кошмар.
- [гилотинни катастрофи] - [наздравици на тълпата]
Животни.
[Кроули] Животните не се убиват
с умни машини, ангел.
Само хората правят това.
Кроули.
О, Господи.
[Кроули] Какво правите
заключен в Бастилията?
Мислех, че отваряш книжарница.
Е, аз бях.
Аз полудях.
"Гладен"?
Е, ако трябва да знаете, това бяха креп.
Никъде не можеш да получиш достойни, освен Париж.
И бриошът.
Така че просто се появи през Канала по време на революция,
защото искаш нещо да хапеш?
- Нарязан така? - Имам стандарти.
Бях чувал, че те са се увлекли, но…
Да, това не се отнема.
Това прекъсва много глави на хората много ефективно
с голяма машина за рязане на главата.
Защо просто не извършихте друго чудо и се прибрахте у дома?
Бях порицан миналия месец.
Казаха, че съм извършил твърде много несериозни чудеса.
Имам силно формулирана бележка от Габриел.
Ами, имаш късмет, че бях в района.
Предполагам, че съм.
Защо си тук?
Моята партия ми изпрати похвала за отлична работа.
Така че всичко това е твоята демонична работа?
Хората сами си го помислиха.
Няма нищо общо с мен.
[щраква с пръсти]
Е, предполагам, че трябва да ви благодаря
за спасяването.
Не казвай това.
Ако моите хора чуят, че съм спасил ангел,
Аз ще бъда този, който е в беда.
И моята партида не изпраща груби бележки.
Е, така или иначе, аз съм много благодарен.
Ами ако ти купя обяд?
Изглеждаш ли така?
[Въздишки]
Е, едва ли се смята за чудо, наистина.
[щраква с пръсти]
[човек говори френски]
[издишване и разпрашване]
Облечен по този начин, той пита за неприятности.
Какво има за обяд?
Какво бихте казали на някои крепи?
[нарязване на гилотина]
[Трака]
Виж, аз си мислех. Ами ако всичко се обърка?
Имаме много общи неща, ти и аз.
Не знам.
Можем и двамата да започнем като ангели,
но ти си паднал.
Наистина не паднах.
Аз просто знам ...
мълчаливо надолу.
Имам нужда от услуга.
Вече имаме споразумението, Кроули.
Стойте настрана един от друг.
Дайте ръка, когато е необходимо.
Това е нещо друго,
защото ако всичко върви с крушовидна форма.
Обичам крушите.
Ако всичко се обърка,
Искам застраховка.
Какво?
Записах го. Стените имат уши.
Е, не стени. Дърветата имат уши.
Патиците имат уши.
Патичките имат ли уши?
Трябва да. Така чуват и други патици.
Изключено.
Защо не?
Ще те унищожи.
Не ти давам самоубийствено хапче, Кроули.
Затова не искам това. Само застраховка.
Аз не съм идиот, Кроули.
Знаеш ли какъв проблем съм, ако ...
ако знаеха, че съм братство?
Това е напълно изключено.
Побратимява?
Ами, каквото искате да го наречете.
Не мисля, че има смисъл да го обсъждаме по-нататък.
Имам много други хора, с които да се брат, ангел.
- Разбира се. - Не ми трябват.
Е, и усещането е взаимно, очевидно.
Очевидно.
[часовник звънец]
[сирена на въздушна атака]
Г-н Glozier. Г-н Хармони.
Г-н Фел. Закъсня.
Но не се притеснявайте.
Имате ли книгите за фюрера?
[Aziraphale] Да, искам.
Пророчески книги.
Отуел Бинс, Робърт Никсън, майка Шиптън.
Първите издания, както се изисква.
Ами другата книга, която ви казахме да ни донесете?
Фюрерът беше най-категоричен, че се нуждае от него.
Той има истинските пророчества.
С истинската книга на пророчеството, войната е толкова добра, колкото и победата.
Хубавите и точни пророчества на Агнес Нътър, вещица.
Без късмет. Страхувам се, че това е Светият Граал на пророчески книги.
Фюрерът също иска Светия Граал.
И Копието на Съдбата, ако ги пресечеш.
[Хармония] Защо няма копия на книгата на Агнес Нътър?
Изяснихме, че парите не са предмет.
Вие ще бъдете много богат човек.
Непродадените копия на „Славните и точни пророчества”
са били унищожени от издателя,
което е, добре, всички.
Никога не е продавал нито едно копие.
Но намерих каталога на издателя за 1655 г.,
и тя изброява една от пророчествата на Агнес Нътър.
Какво беше?
Нейното пророчество за 1972 година.
- Не купувай Бетамакс.
Кой е Питър Макс?
Нямам идея.
Ще го предам на фюрера.
Тези обеми пророчества ще бъдат в Берлин
до края на седмицата.
Фюрерът ще бъде много благодарен.
[Хармония] Вие бяхте изключително полезни, г-н Фел.
[пистолетни кранове]
Жалко, че трябва да бъдеш елиминиран, но да се вкопчиш
просто още една смърт в Блиц.
Това не е много спортно.
Не изглеждаш притеснен, приятелю.
[пистолетни кранове]
Той не се притеснява.
Коя е тя?
Тя, моето двойно нацистки познат,
това е причината, поради която нито една от тези книги не се връща в Берлин,
и защо си гаден шпионски пръстен
ще прекара остатъка от войната зад решетките.
Нека ви представя на капитан Роуз Монтгомъри
на британското военно разузнаване.
Благодаря ви за представянето.
Нашата страна знае всичко за вас двамата.
Тя ме нае да работя за вас.
И сега тя ще ти каже, че тази сграда
е заобиколен от британски агенти,
и че вие двамата сте ...
Какво е това прекрасно американско изражение?
Играе се за нещастници.
- Да, за това ... - Точно така. Всеки!
Хайде!
Заобиколете ги!
Роуз, къде точно са твоите хора?
[смее се] Ние всички сме тук.
Позволете ми да ви представя
Fraulein Greta Kleinschmidt.
- Тя работи с нас. - [накъсано]
[говорещ немски]
"Играл за глупак". Трябва да помня това.
Играя съм за глупак, играеш се за глупак,
той, тя, тя ... ще се играе за глупак.
Сега, къде бяхме?
О да. Убий те.
Не можеш да ме убиеш.
- Ще има документи. - [шлемове за врати]
[Кроули задъхва]
Съжалявам, осветен терен.
О! Това е все едно да си на плажа на боси крака.
Какво правиш тук?
Спрете да попаднете в беда.
Трябваше да зная. Разбира се.
Тези хора работят за вас.
Те са куп наполовина нацистки шпиони
бягам около Лондон,
изнудване и убийство на хора.
Просто не исках да те виждам смутен.
Г-н Антъни Дж. Кроули.
Вашата слава ви предшества.
-Anthony? - Не ти харесва?
Не, не, не го казах. Ще свикна с това.
Известният господин Кроули?
Това е толкова жалко, че и двамата трябва да умрат.
Какво означава "J"?
[Stammers] Това е просто "J", наистина.
Виж това!
Цяла купчина от свята вода.
Дори няма охрана.
Достатъчно бърборене. Убии ги и двамата.
След около минута немски бомбардировач ще пусне бомба
това ще кацне тук.
Ако всички ти бягат много, много бързо, може да не умреш.
Няма да се радвате на умиране,
определено няма да се насладите на това, което идва след това.
Очаквате да повярваме в това?
Тази вечер бомбите ще паднат на Ийст Енд.
Да. Ще е необходима демонична намеса в последната минута
да ги хвърли, разбира се.
Всички вие губите ценното си време за излитане.
И ако след 30 секунди тук се приземи бомба,
ще ми трябва истинско чудо, за да можем аз и моят приятел да оцелеем.
Истинско чудо?
Убий ги. Те са много дразнещи.
[въздушна свирка над главата]
[бомби експлодират]
- [сирена за въздушна атака] - [хората крещят отдалечено]
Това беше много мило от вас.
Млъкни.
Е, беше.
За начало няма документи.
О, книгите.
О, забравих всички книги!
О, всички ще бъдат изгорени ...
[грухтене]
Малко мое демонично чудо.
Вдигнете дома?
[Психеделични поп музикални пиеси]
Така че, Спайк, ти си мускулите,
ще теглете въжетата.
И тогава тя ще слезе на въжетата?
- (вратата изскърцва) - Ханг.
Кой си ти?
Разбирам, че се нуждаете от ключар.
[Crowley] Очаквах г-н Narker.
Е, г-н Narker премина към наградата си.
Аз поех бизнеса.
Той беше съквартирант. Той ме научи на всичко, което знаеше.
Казвам се Шадуел.
Моля, седнете, г-н Шадуел.
Ефрейтор Шадуел.
Ако нямате нищо против.
[Сали] И така, какво е толкова ценно
че ще го оставят в църква през нощта?
Ще прегледаме подробностите за това, което получавате за мен
когато стигнем там.
Вие всички ще бъдете много добре компенсирани.
Имате въпрос, ефрейтор Шадвел?
Кражба от църква.
Тук е замесена магията, нали?
Не.
Напълно безвластен обир.
Мм. Жалко.
Други въпроси?
[Шадуел] Вие не сте себе си вещица,
Warlock или някой, който нарича вашата котка забавни имена?
Не е вещица. Без домашни любимци. Някой друг?
Какво получаваме?
Сто,
още сто, когато работата свърши.
Още сто, за да запазим schtum.
[смее]
[Шадуел] Г-н Кроули?
Мога ли да отделя малко време?
Да ... ефрейтор Шедуел.
В какво сте един ефрейтор?
Не изглеждаш като войник.
[смях]
Е, точно това е въпросът, по който
Планирах да говоря с теб.
Може би си спомняте по-рано тази вечер,
Попитах доста остър въпрос за магьосничеството.
-Да. - Е, аз съм горд член
на огромна организация.
Огромна.
Тайната армия, която се бори със силите на магьосниците.
Колко хубаво за вас.
Армията на магьосниците. Може би сте чували за него.
Какво? Мислех, че каза, че е тайно.
Е, никога не знаеш кога господин като теб
може да има нужда от такава организация.
Човек със стотици лири, за да се хвърли наоколо.
Ако имате нужда от нас,
Войната на магьосниците са тук за теб.
Цяла армия?
Премисли го.
Знаете къде да ме намерите.
Какво правиш тук?
Имах нужда от дума с вас.
Какво?
Работя в Сохо. Чувам неща.
Чувам, че създаваш ... каперс
да ограби църква.
Кроули, това е твърде опасно.
Святата вода няма просто да убие тялото ви.
Тя ще ви унищожи напълно.
Ти ми каза какво мислиш преди 105 години.
И аз не съм променил мнението си.
Но не мога да те оставя да рискуваш живота си.
Дори не за нещо опасно.
Така...
можете да прекратите грабежа.
Не отваряйте капачката.
Това е истинското нещо?
Най-святото.
След всичко, което казахте.
Трябва ли да ви благодаря?
По-добре не.
Е, може ли да те оставя навсякъде?
Не благодаря.
О, не изглеждай толкова разочарован.
Вероятно един ден можем ...
Не знам.
Отидете на пикник.
Вечеряйте в Ritz.
Ще ви накарам. Навсякъде, където искате да отидете.
Идваш твърде бързо за мен, Кроули.
[вратата на автомобила се отваря и затваря]
[игра на тема музика]
Извинете. Право число.
Ще отида в централата и ще обясня всичко.
Да. Така че, Габриел ...
Слушай, Габриел,
Архангел Габр
Не, това е твърде формално.
Здравей, Габриел, стари приятелю.
Има едно дете, с което трябва да се справим
и - и направи всичко отново наред.
О, Боже.
[Въздишки]
Здравей, Габриел.
Само мислех, че трябва да знаеш
това, което се дължи на злополучно объркване в болница,
Антихристът е затънал.
Но е добре, защото го намерих.
Той живее в английското село Тадфийлд.
И неговият 11-ти рожден ден беше началото на ...
Ъх, краят на нещата.
Имам адреса му и затова просто трябва да го елиминираме сега,
тогава всичко можеше да е наред, да.
С него ще има огромна Ада.
Той няма да бъде трудно забележим.
[Бог] Това не беше, доколкото това е прага
имаше някакви очаквания,
това, което той си представяше, щеше да бъде
в последните дни преди Армагедон.
Формата формира природата.
Има някои начини на поведение
подходящи за малки кучета,
които всъщност са заварени в гените.
Той беше изненадал огромната котешка джинджифил от съседната врата,
и се е опитал да го намали до свиване на желе
с обичайния сияен поглед.
- [мяуи] - [викане]
Тя винаги е работила в миналото.
Кучето очакваше по-нататъшен експеримент с котки,
което ще се състои от скокове наоколо
и я похапваше възбудено.
- [Анатема] Не мога да повярвам! Не мога да повярвам! - [разбиване на обекти]
- Триста и петдесет години моето семейство го пазеше безопасно. - [хленчене]
Триста и петдесет години!
Толкова глупав!
Хайде, куче.
[Лай на кучета]
Здравейте, добре ли сте? Мога ли да помогна?
[плача] Аз съм добре.
Но ти плачеше.
Знам.
[Sniffles]
Здравейте.
Това ще звучи толкова глупаво,
но аз загубих книгата си и всичко се получи доста.
Мога да ви помогна да го потърсите.
О, това е сладко от вас.
От дълго време е в семейството ми.
Веднъж написах книга.
Беше за този пират, който беше известен детектив.
Обзалагам се, че е много по-вълнуващо от всяка книга, която сте загубили.
Особено малко в космическия кораб
където излиза динозавърът
и се бие с каубоите.
Обзалагам се, че ще ви развесели, книгата ми.
Аз съм Адам. Аз живея в Hogback Lane.
Благодаря, Адам.
О, аз съм Анатема.
От тук ли сте?
Това е моят свят.
От Hogback Wood до Dip,
и от старата кариера до езерото.
Не сте виждали двама мъже в голям черен автомобил, нали?
Дали са го откраднали?
Професионални крадци на книги,
вероятно ще обикалят в колата си, като крадат книги.
Не, не, не, не искаха да го откраднат.
Искаш ли лимонада?
Ще трябва ли да проникнем в къщата
и да се биете с вещицата?
Това е моята къща.
Наемам го.
Виж, извинете ме за това,
ако не е личен въпрос,
но вие сте вещица?
Не, аз съм окултист.
О, добре, тогава е добре.
[Рев на куче]
Хайде, глупаво куче.
[Бог] Над вратата имаше подкова
от стопанство Жасмин от стотици години.
Той предпазваше жителите от злото, или поне така вярваха.
Можете просто да го оставите в градината.
[Адам] Не. Той трябва да направи всичко, което му е казано.
Баща ми казва, че мога да го задържа само ако е добре обучен.
[Увиване на кучета]
Сега, куче, влез вътре. - [ръмжи]
Добро момче. Не беше толкова трудно, нали?
[Боже] Хрътката на ада влезе в къщата
и малко повече от Ада изгори.
[Парливи]
[напрегната музика]
[Бог] Строго погледнато,
Шадуел не управлява Армията на магьосниците.
Според счетоводните книги на Шадуел,
Той се управлява от Witchfinder General Smith.
Под него се намират полковници „Грийн“ и „Джоунс“,
и Witchfinder Майорс Джексън, Робинсън и Смит.
Тогава там са Witchfinder Майорс тенджера,
Тин
Млечна бутилка, починала,
и шкаф,
защото ограниченото въображение на Шадуел
в този момент започнаха да се борят.
[Телевизията, която играе във фонов режим]
Сержант Шадуел.
Г-н Кроули.
Вие изглеждате добре.
Чист живот.
А баща ти, как е той?
Вие много приличате на него, знаете.
Така ми казват. Да, той е добре.
Подготвих книгата.
Мъжете трябва да плащат, Ваша Чест.
Трудно е време за преследвачите в днешната изродена възраст.
Това няма да е необходимо.
Двеста и петдесет паунда.
Ще ти пусна парите в събота.
Само в брой, в плик.
Не вземайте пластмаса.
Учудваш ме.
Така...
Има едно село, наречено Тадфийлд, в Оксфордшир.
Изпратете най-добрите си хора там.
Търся момче. Той е на около 11 години.
Нямам нищо повече от това.
Но търсете нещо ... странно.
Това момче ...
той е вещица?
Възможно е.
Първо ще трябва да го намерим, нали?
Да. [смях]
Е, най-добрият ми оперативен
това ще бъде таблица на лейтенант от Witchfinder.
Обади ми се, ако откриеш нещо.
Сержант Пепър.
Цялото ми семейство е имало окултни сили,
вървя чак обратно.
- Можем да намерим линейни линии.
Точно така. Какво е ley линии?
Невидими линии на сила, свързващи местата на властта.
Удивително е, че всички тези невидими силови линии са наоколо
и аз не ги виждах.
Можем да видим аури.
И те са?
Това цветно силово поле заобикаляше някого.
Всеки има такъв.
И аз мога да погледна на неговите силни страни и цвят
и ще ти кажа как се чувстваш.
Това е брилянтно. Защо не ни учат за тях в училище?
Защото училището е репресивен инструмент на държавата.
И така, какъв цвят е моята аура тогава?
Адам, не виждам аурата ти.
Казахте, че всеки има такъв.
Не знам, скъпа.
Това е изкуство, а не наука.
И така, какво още не ни учат в училище?
Те сплотяват бебешки печати.
Изсичат тропическите гори
така че можете да получите евтин хамбургер.
Внимавайте за генетично модифицирани храни.
Не ме карай да започнем с глобалното затопляне.
И това е защото китовете имат огромни мозъци,
и те ги ловят без причина.
Атомни електроцентрали.
Атомните електроцентрали са боклуци.
Да! Да те са.
Отидохме на училище,
и нищо не бълбукаше,
и нямаше зелен дим,
и в тези космически костюми нямаше никой.
- И беше толкова скучно. -Е да,
но ние трябва да се отървем от тях.
Обслужва ги както трябва, за да не пука.
- Адам, трябва да се върна на работа.
Но ако се интересувате от някое от тези неща,
Тук имам стари списания.
Не е нужно да ги четете, ако не искате.
Wicked.
[Бог] Може да е помогнал на Анатема
да разберат какво става,
ако разбира много проста причина
защо не можеше да види аурата на Адам.
Това е по същата причина, че хората на Таймс Скуеър
не мога да видя Америка.
[Габриел] Така, Азирафале ...
получих съобщението ви.
Имате ли нещо голямо?
Поставете го на нас.
Съжалявам?
Какво се случва?
Добре, хм, така че ...
Е, хм ...
Става дума за Антихриста.
Да?
[Азирафале] Мисля, че ...
Е, това не е невъзможно,
хм, като се има предвид всички--
всички алтернативи, които
другата страна,
може би са го загубили. [смее се нервно]
Другата страна"?
[Габриел] Забравена следа от него?
Той е син на американския посланик.
Той е под постоянно наблюдение.
В момента другата страна го транспортира
до равнините на Магедон.
Очевидно това е традиционната отправна точка.
Безредици в Близкия изток. Всичко останало просто следва.
Четиримата конници излязоха.
Последната голяма битка между Рая и Ада.
Да. Е, хм ...
възможно е демона, Кроули,
ловък противник ...
[смее се нервно]
Поддържа ме на пръсти, мога да ти кажа.
Но синът на посланика, ъ-ъ ...
- Е, може да е била хитрост. - Измама?
А истинският Антихрист може да бъде, хм ...
някъде другаде.
Където?
Не съм сигурен.
Искам да кажа, III можеше да разбере.
Имам екип от ... агенти.
Специален екип, който ...
кой ще проучи тази възможност.
Хм ...
хипотетично казано,
ако случаят е такъв -
Това няма да промени нищо, Азирафал.
В Небето имаше война
много преди създаването на Земята.
Кроули и останалите бяха изгонени,
но нищо не беше наистина уредено.
Предполагам, че не беше.
Но няма да има друга война, нали?
Колкото и да оценяваме вашите хипотези, Aziraphale,
Страхувам се, че имаме други неща за вършене.
Знаете, че Земята няма да свърши.
Не Да. Точно така.
[бръмчене на устройство]
Здравейте.
[неопределено бърборене]
RP Tyler.
Съседски часовник.
Не можех да не забележа, млад човек,
че имате карта.
Обвивката на фугата, нали?
Аз ... Аз наемам Jasmine Cottage.
О, Господи, ти си американски турист.
Извинете. Мислех, че сте човек, който ви интересува.
О, аз ... аз съм.
Слушай, преди 11 години,
нещо дошло в това село.
Някакъв звяр или създание.
И ако си съсед,
може би сте забелязали.
Тадфийлд е съвършено почтено село.
Ако идвате тук, за да пушите мазнините
и дрънкане на земята,
тогава ви предлагам да отидете другаде.
Като в Америка.
[лай на куче]
"Мазнини"?
Какво мислите за това?
Това е ангел, който е бил там твърде дълго.
Не му вярвам.
Наистина хипотетични.
[телефонни позвънявания]
[звъни продължава]
[в шикозен акцент] Здравейте.
[Азирафале, по телефона] Сержант Магьосник Шадуел, моля.
Или пък един от неговите офицери.
[Трейси] Ще се опитам да видя дали е на разположение.
Дръж се.
Coo-ee, г-н Шадуел.
О, здравей, скъпа.
Здравейте, мадам Трейси.
Давай, блудница.
Има един джентълмен по телефона за вас.
Звучи толкова изискано.
И ще получа малко хубав черен дроб за неделя.
Бих по-рано да подкрепям дявола.
Така че, ако можеш да ми дадеш плочите от миналата седмица.
Има любов.
-Aye? - [вратите се затварят]
[Азирафал] Сержант Шадуел.
- Ти знаеш кой. -Кой?
Мен. Вашият спонсор.
Слушай, имаш ли свободни мъже?
Имам нужда от тях, за да се чукат малко.
Poke?
Къде точно искате да се търкаят?
Тадфийлд.
Това е малък град в Оксфордшир.
Има едно момче, което трябва да поставя под наблюдение.
Трябва да знам къде е той по всяко време.
Мога да ти дам адреса му.
Ще вкарам отбор от най-добрите ми хора.
О, добре. Много благодаря.
[Азирафал] О, и трябваше да попитам за Майкъл Бутч от Уичфонд.
Толкова съжалявам, че чух за преждевременния му край.
Изпратих цветя.
Да, цветята бяха оценени.
И така, допълнителните £ 20 за семейството.
Той беше смел човек.
О, бях зашеметен, когато ми казахте как е умрял.
Да. Смел човек.
Ще бъда до книжарницата, хм, следващата седмица
да вземете годишните си вноски.
Отряд от най-добрите мъже до Тадфийлд, скъпи човече.
И дръжте ги там, докато ви дам повече поръчки.
Сега, момчето се нарича ...
Адам Йънг.
И адресът му е номер четири, Хогбек Лейн, Тадфийлд.
Имате ли го?
[Шадуел] Абсолютно, ваша чест.
-Тедфийлд е. -Right. PIP-пип.
И да ме уведомите, когато вашите хора са в позиция.
PIP-пип.
Голям южен панди.
Все още ли намираш вещици, Чародейка Пълзифър?
Дори по-добре.
Намерих нещо наистина интересно.
Хм.
Открих някои необичайни метеорологични модели.
Има град в Оксфордшир
с някои много странни метеорологични събития.
О? Дали кръв?
Или вали риба?
Сатанински замръзване през лятото, което изсушава културите
след като някакво мъчение се спори с фермер?
Това е просто ...
винаги има перфектно време за годината.
Наричаш това явление?
Нормалното време за годината не е нормално.
Хрупкави есен, дълги, горещи августи.
Времето, за което мечтаеш като дете.
[Newt] Всяка Коледа е заваляла през последните 11 години.
Не се интересувам.
Просто потърсете вещици и причинени от вещици явления.
[Бог] Той се нарича "Д-р Рейвън Сайбъл",
но го познавате с друго име.
Той обича глада.
Той обича хората, които не се хранят достатъчно в луксозни ресторанти.
Вашето основно ястие, мадам.
Пилешка пяна при намаляване на броколи гел
с гъбена пяна.
Главният готвач препоръчва първо да имате това.
Балон, изпълнен с аромат на лавандула.
Това е първият курс.
[Sable] Просто ми хрумна.
Никога не съм виждал стая, пълна с богати хора, толкова гладни преди.
[Бог] Той е бизнесмен с верига ресторанти.
А той ще започне нещо ново.
Чоу: храна без храна.
["Hound Dog" играе]
Изкуствен кок. Изкуствен бургер.
Картофи, които никога не са виждали картофи.
Сосове без храна.
И ... ние сме доста горди от това:
напълно изкуствен копър от копър.
Разклащането също не съдържа действително съдържание на храна.
Е, никой не съдържа никакви съдържания на храна.
Добре, нека опитаме.
Натиснете този бутон, когато предадете Chow.
И не го наричайте "храна". Това е Чоу.
[електронен глас] Chow-марка несъдържа
плетени и тъкани протеинови молекули
предназначени да бъдат игнорирани от вашите храносмилателни ензими,
нискокалорични подсладители, заместители на масло, влакнести материали,
оцветители и ароматизанти. Чоу е хранителна съставка
и не трябва да се бърка с храната.
Хранене Чоу може да ви помогне да отслабнете, коса и бъбречни функции.
Може да причини изтичане на анал. Приятен апетит.
Парти, име на Сабъл?
Мислех, че си ти.
Огледах се, помислих си: - Високо господин с брада, хубав костюм.
[Int'l. Express Man] Има пакет за вас, сър. Трябва да го подпишете.
[човек, който пее неясно]
[мъж, пеещ “Hound Dog”)
["Hound Dog")
- [Франни Гапс] - [Саблем] Измервателните везни.
Най-накрая.
Аз съм в Англия.
Ще разбера на самолета. Кога се връщаш?
Кой знае?
Отменете всичките ми ангажименти.
За колко дълго?
-Очакваното бъдеще. - [Затваряне на кутиите]
Сержант Шадуел,
знаеш за селото, за което ти разказвах
с перфектното време?
Е, според ръководството,
вещици могат да повлияят на времето.
Какво щеше да стане, ако утре се прехранвам,
да погледна малко?
Мога да плащам за собствения си бензин.
Това село, нямаше да се нарича Тадфийлд, нали?
Откъде знаеш?
Да.
Е, предполагам, че не може да навреди.
Бъдете тук в 9:00 сутринта, преди да си тръгнете.
За какво?
Твоето оръжие на правдата.
[телефонни позвънявания]
[Кроули, по телефона] Аз съм.
Ще се срещнем на третата алтернативна среща.
Това ли е старият трибун, автобус номер 19,
или кафенето на Британския музей?
Бандажът. Ще бъда там след 15 минути.
- [врана] - [ТВ свири на заден план]
Татко, знаеш ли, че навсякъде има линейни линии?
Не, Адам. Лей линиите са боклук.
О, ще харесаш този бит, Дейдре.
Прикрепиха пистолета под стола.
- (смее се) - Не е боклук.
Нямаше да пишат за това в списания, ако беше боклук.
[смее се]
Има хора от Тибет, които наблюдават всичко, което правим
през скрити тунели.
- [жена по телевизията, неясна] - [напрегнато музикално набъбване]
Мисля, че може да си лягам рано, всъщност.
Мислиш ли, че е добре?
Той е добре.
[Кроули] Ами?
-Някакви новини? -Um ...
Какви биха били тези новини?
Е, намерихте ли името на изчезналия Антихрист,
адрес и размер на обувката?
Неговият размер на обувката? Защо… Защо да имам размера на обувката му?
Това е шега. Аз също нямам нищо.
Това е Великият план, Кроули.
Да. За протокола,
големи пустулни разкъсани глупости
към Големия взривен план!
Нека бъдете простени.
Няма да ми се прости.
Никога.
Това е част от описанието на работата на демон.
Unforgiveable. Това съм аз.
Веднъж си бил ангел.
Това беше преди много време.
Намираме момчето. Моите агенти могат да го направят.
И тогава какво?
Ние го елиминираме?
Някой го прави. Не съм лично за убийството на деца.
Ти си демонът. Аз съм хубавата.
Не е нужно да убивам деца.
-Ух-ъ-ъ-ъ-ъ ... Ако го убиеш,
тогава светът получава отсрочка
и Небето няма кръв на ръцете си.
О, няма кръв на ръцете ви?
Това е малко по-светло от теб, нали?
Аз съм много по-велик от тебе. Това е всичко.
Трябва да убиеш момчето.
Холи-Ли.
Не убивам никого.
Това е нелепо. Ти си смешен.
Дори не знам защо все още говоря с вас.
- Добре, честно казано, и аз. - Достатъчно, напускам.
Не можеш да си тръгнеш, Кроули.
Няма къде да отиде.
Това е голяма вселена.
Дори ако всичко това завърши в локва от изгаряне,
можем да тръгнем заедно.
Да тръгнете заедно?
Слушайте себе си.
Колко дълго сме приятели?
Шест хиляди години!
Приятели? Ние не сме приятели.
Ние сме ангел и демон.
Нямаме нищо общо.
- Дори не те харесвам. -Ти правиш.
Дори да знам къде е Антихристът,
Не бих ти казал. Ние сме на противоположни страни.
Ние сме на наша страна.
Няма "нашата страна", Кроули.
Вече не.
Свърши се.
Точно така.
Добре тогава...
[грухтене]
Добър ден на съдбата.
[ТВ свири на заден план, заглушен]
Брилянтно.
[гласове, шепот] Можете да го направите.
[припокриващи се гласове]
Става все по-близо.
Става все по-силен.
[Клайксън сирене
[шепне продължава]
[шепот избледнява]
[алармата продължава]
- Това е малко… - Невъзможно.
Това шега ли е?
[жена] 240 мегавата мощност
в момента се произвеждат от тази електроцентрала, Ерик.
Това е просто, според нашите показатели,
нищо не ги произвежда.
Какво искаш да кажеш с това, че трябва да го разреша?
Има ли някой друг?
Знам, че съм министър.
Е, тогава да.
Упълномощавам ви да отворите проклетото нещо.
[Гейгеровият брояч]
[жена] О.
Има нещо, което не виждате всеки ден.
Огромна стая без ядрен реактор в нея.
Но ... там няма нищо.
Не нищо, шефе.
[жена] Прилича на шербет лимон.
[неясно, припокриващо се шепот възобновяване]
Изпробвайте всичко. Прекратете всичко.
Прекратете всичко.
[оптимистични музикални пиеси]