[Субтитри от Subs Diving]
Процесът срещу демона Кроули,
започвайки с доказателства и завършващи с пълно изличение,
е в сесия.
Всички стават.
Донеси предателя.
Хей момчета.
Хубаво място тук.
Не за вас, няма да бъде.
[Кроули] Можеше да направи някои къщички.
-Може би една масичка за кафе. - [Беелзевул] Тишина!
Затворникът трябва да се приближи.
[Кроули] Обичам.
И така, четирима от нас.
Каучук от мост? Квартет за бръснарница?
Процесът срещу предател.
Господи Веелзевул, вие сте ...?
Аз съм съдията.
И аз съм прокурорът.
И така, Дагон тук ме защитава?
[Дагон] О, боя се, че не.
Не, тук съм само в случай, че си направил нещо
че са забравили.
Но ние построихме това място специално за вас.
Това ще бъде вашето място за съдебен процес.
И това ще ви бъде място за унищожение.
Момчета, не би трябвало да изпитвате всички неприятности.
Какъв е проблемът?
[chorus vocalizing интензивно]
[пренавиване на звуци]
["Бохемската рапсодия"]
[спирачки писък]
- О, да, о, да
Не бихте получили подобно представяне от модерен автомобил.
[Гласът на Азирафал] Кроули?
Хей, Азирафале! Виждам, че си намерил пътуване.
-Хубава рокля. Ви подхожда. -Ahh!
[Гласът на Азирафал] Този млад човек няма да ни пусне.
Остави го на мен.
Човек на армията,
Моят приятел и аз изминахме дълъг път и
Кой от вас направи това?
[звънци за велосипеди]
Добре, тези деца са в големи неприятности.
И вие сте хора. Не мърдай!
[chorus vocalizing интензивно]
[Експлозия]
Way Всеки път, когато вятърът духа ♪
Деветдесет години, а не драскотина,
сега виж.
[Гласът на Азирафал] Кроули. Той има пистолет.
Той го сочи. Направи нещо!
Имам момент тук.
Кроули!
Аз съм хубавият.
Не можеш да очакваш от мен да върша мръсната работа.
Ще преброя до три, след това ще използвам пръста си.
Госпожо, давам ви всичките пет секунди, за да освободите тази област!
[кликвания език]
Почивай в мир.
Ти беше добра кола.
Хубава работа на войника. -Добре--
О, надявам се, че не съм го изпратил някъде, където да е неприятно.
О. Добре.
Трябва да преодолея колата.
Ще се справя с тях.
[Шадуел] Никога не се страхувай, момче.
Имам пръст.
Може да се наложи да размахнете оръжието си, сержант Шадуел.
Ние сме тук, за да облизваме някои сериозни задници.
"Кик", Азирафале. Това е "задника".
За Бога.
О! Не мога да повярвам, че току-що казах.
- [свистене] - [лай на куче]
[Тайлър] Ой, Янг.
Да?
- Вашият син, Адам. Какво е направил сега?
Току-що го видях и малката му група приятели
колоездене до базата на ВВС.
Ако мислите, че въоръжени пазачи и какво ли не
ще толерира глупостта на сина ти,
- Аз, например, не го правя. - Адам не би…
Видя какво направи той с моите бегонии.
Не ме обвинявайте, ако синът ви започне Третата световна война.
[смее]
[игра на тема музика]
- Къде точно отиваме? -Shh!
[Бог] В шепа моменти ракетите ще летят.
Силите на Рая и Ада ще атакуват.
И всичко зависи от едно малко момче.
Мълчанието държи мехурчето на света в хватката му.
[хленчове]
Тези хора, мислите ли, че те са терористи?
[Анатема] По много хубав и точен начин ...
Да.
Искам да кажа, трябваше да видите техните аури.
Имаше ли проблем с тях?
Отрицателен.
Като черни дупки.
Не мисля, че са изцяло човешки.
[алармено сигнализиране]
[Недоловим]
Само ако знаехме какво казват.
Вече нямаме контрол върху протоколите за пускане на ядрени оръжия ACME-6!
Мисля, че сме хакнати!
Изпълнени са поръчки за ядрени удари ...
срещу Белгия.
Сигурен ли си, че това е добра идея?
[говорещ немски]
Виж, ние се опитваме да изключим контролите,
но има някакъв вид спътник, който е на място!
Сигурен ли си, че това е добра идея?
Те казват, че това е краят на света.
Да, разбрах.
Започна се.
Не поисках да започне.
[Смърт] Самото ви съществуване изисква край на света.
Можете да ги завършите с една мисъл.
Можете да направите света отново.
Това е той. Къдравото.
Застреляй го. Спаси света.
Вие сте част от нас, а не от тях. Никой няма да ви наруши.
Какво? Той е просто млада майка. Можете cannae--
- (Гласът на Азирафале) О, за бога. -О, не.
Дай ми това.
[Смърт] Игнорирайте тази глупост.
Една дума от теб и аз ще свърши живота им.
[Гласът на Трейси] Не можеш просто да стреляш по децата!
[Гласът на Азирафал] Може би трябва да почакаме.
Какво, докато не порасне? Застреляй го, Азирафал!
[Сумтене]
[свирене на фойерверки]
[Гласът на Трейси] Съжалявам.
[Задъхване]
Не можех да ти позволя да го направиш.
Извинете ме, защо сте двама души?
[Гласът на Азирафал] Ух, дълга история.
- Виждате, аз бях в книжарницата ... - [Адам] Не е правилно.
Трябва отново да се върнете към това да сте двама различни хора.
[накъсано]
[Въздишки]
О, ме накара да изляза.
Но трябва да можем да направим нещо.
Ние не сме във филм.
Няма никакво удобно червено телче, което да скъси, за да спре обратното броене.
Хм. Агнес, имаш ли по-добри идеи?
Няма да можете да изключите технологията на 21-ви век
с някаква случайна прогноза от 17-ти век.
- Той не е това, което казва, че е.
Агнес, дори не се опитваш.
[записани глас] Активиране на оръжия за две минути.
Какво означава това?
Не знам.
-Кажи ми. - Мисля, че е за мен.
Хм?
Аз не съм технически
компютърен инженер.
Бих искал да бъда.
Но всъщност съм просто ...
-Просто? -Просто...
-Просто? Просто какво? - Точно обратното.
Аз съм боклук с компютри. Всеки път, когато се опитвам да ги накарам да работят, те се разбиват.
Съжалявам.
Ние сме обречени.
[Бог] Време беше да реши кои са твоите приятели.
- Адам имаше. - [Лай на кучета]
Антихрист, три човешки деца
и бивша адска хрътка, изправена пред Смъртта
и три чудовища, дошли от умовете на човечеството.
Работата е там, че всъщност не са реални.
Те наистина са като кошмари.
Малки момчета с вашите играчки.
Аз не съм момче.
Аз съм война.
Ти си направен да ми служиш,
да живееш в мен и да умреш в мен.
Майка ми казва, че войната е само мъжки империализъм
изпълняват на глобална сцена.
[смях]
Малко момиченце.
Бягайте вкъщи и си играйте с кукли, малко момиченце.
Аз не подкрепям
всекидневен сексизъм. - [Военни ръмжи]
-Ow! О! - [клатещи мечове]
[Военни стенания]
Ние сме истински приятели на Адам.
Не много.
Ти си шега.
Просто кажете какво вярвате, пипер.
Вярвам в мир, кучко.
[викове]
Пусни го, пипер. Бързо.
- Вярвам в чист свят. - [Писъци на замърсяване]
И аз вярвам в храна и здравословен обяд.
Всъщност, това е много хубаво нещо.
[Ръмжене]
Не беше ли това ваш меч?
[Лай на кучета]
Вярвам, че е така.
[викове]
Всеки момент.
Насърчавайте войските, Дагон.
Точно така. Слушайте.
Всеки момент ще напуснем Ада
и ще се изправим срещу армията от ангели.
Сега всички сте били ангели веднъж,
и се борихме в славната революция.
И ние загубихме. Но това беше тогава.
Имахме хиляди години
- да стане по-труден. - [всички] По-строги!
-Smarter. - [всички] по-умни!
И по-опасно.
Искам да повторите след мен.
-Tougher. - [всички] По-строги!
-Smarter. - [всички] по-умни!
Нещо се случва.
Нещо не е наред.
- Ние сме идиоти. - [записан глас] Тридесет секунди ...
-Виж. Поправете го. -Какво?
[Анатема] Вземи тази компютърна зала по-добре, точно сега.
Каза, че всеки компютър, който опитваш и поправя умира,
така че ... поправете го.
И да ускорим ядрения Армагедон?
Можеш ли? Ускорете го?
Да.
Лесно. Искам да кажа, ако всъщност исках да подобря производителността на този компютър,
всичко, което бих направил, е да го отворя и след това да кликнете върху диска.
[накъсано]
[Бог] по целия свят,
хора, които се борят с ключове
установиха, че са сменили.
Прекъсвачите са отворени.
Компютрите спряха да планират Третата световна война
и се върна към ленивото сканиране на стратосферата.
Смъртта, всичко това трябва да спре сега.
Той спря. Но те ще се върнат.
Ние никога не сме далеч.
Аз съм сянката на творението.
Не можеш да ме унищожиш,
това ще унищожи света.
Добър ден, господа.
Бузата.
[гръмотевици]
[Бог] Смъртта отвори крилата на нощта.
Крилата, които бяха форми, прерязаха материята на сътворението
в тъмнината долу,
и в които блещукаха далечни светлини.
Светлини, които може да са звезди,
или може би е нещо съвсем друго.
[Aziraphale] Там. Виждаш ли, Кроули?
- Както винаги съм казвал ... - О, не е свършено.
Нищо не е приключило.
И Раят, и Адът все още искат войната.
Ти. Boy.
Антихрист, какво е твоето име отново?
Адам Йънг.
Така вашите приятели се събраха и спасиха света.
Много добре. Имате златна звезда. Няма да има значение.
Ти!
Ти си мъжът в колата. Ти открадна книгата ми.
О, книга за момиче. Catch.
Какво става тук?
Дълга история. Няма време.
- Е, опитайте ме. - Азирафал ...
Добре, така че ...
в началото, в градината,
беше… Е, той беше хитра стара змия,
и технически бях на мито на ябълково дърво.
[Shushing]
Хей, Адам. Здравей, пипер. Здравейте вие двамата.
Здравейте, Анатема. Просто ги спряхте да взривяват света, нали?
Предполагам.
Приятелят ми тук се справи с малкото.
Гаджето?
Друга заблудена жертва на патриархата.
[гръмотевици]
Уф.
Лорд Веелзевул.
Каква чест.
Кроули, предателят.
Това не е хубава дума.
[Вилзевуб] Всички други думи, които имам за теб, са по-лоши.
Къде е момчето?
Онзи.
Адам Йънг.
Здравейте.
Млад мъж...
Армагедон трябва да ... рестартира.
Точно сега.
Временно неудобство
не може да пречи на по-голямото добро.
Що се отнася до това, което стои на пътя, това все още не е решено.
Но битката трябва да се реши сега, момче.
- Това е ... твоята съдба. - [fly buzzing]
Написано е. Сега започнете войната.
И двамата искате да сложите край на света само за да видите чия банда е най-добра?
[Габриел се смее] Очевидно.
Това е Великият план.
Това е цялата причина за създаването на Земята.
Имам това. Адам ...
когато всичко това свърши,
ще стигнеш да управляваш света.
Не искате ли да управлявате света?
Достатъчно трудно е да се мисли за нещата за Пепър и Уенсли
и Брайън да прави през цялото време, за да не им омръзне.
Имам целия свят, който искам.
Е, не можете просто да откажете да бъдете това, което сте.
Вашето раждане, вашата съдба, те са част от Великия план.
Хм, хм ...
Извинете ме, продължавате да говорите за Великия план.
Азирафал, може би трябва просто да си държиш устата затворена.
[Aziraphale] Едно нещо, за което не съм наясно.
Това ли е невъзможният план?
Големият план! Написано е.
Ще има свят,
и ще продължи 6 000 години и ще завърши с огън и пламък.
Да, да, това звучи като Великия план.
Просто се чудех, това ли е и неизразимият план?
Е, те са едно и също нещо.
Не знаете.
Ъ-ъ ...
добре, щеше да е жалко, ако си помислил, че правиш
какво казва Великият план,
но всъщност вие вървяхте директно срещу Божия Неоценим план.
Искам да кажа, всеки знае Великия план, нали? Но невъзможният план ...
е ... е, това е неизразимо, нали?
По дефиниция не можем да го знаем.
- Но е ... написано. - [fly buzzing]
Бог не играе игри с вселената.
Къде беше?
Мога ли просто ...?
Хм ...
Ще трябва да говоря с ... Главен офис.
Как трябва да накарам 10 милиона ангели да се оттеглят
от тяхната военна основа
Не мисли за това.
Трябва да се опитате да получите 10 милиона демони
да остави оръжията си и да се върне на работа.
Е, поне знаем чия е грешката.
Млад мъж...
Вие сте били поставени на тази Земя по една причина и само по една причина.
За да го сложи край.
Ти си непослушен малък хлапе.
Надявам се някой да каже на баща ти.
О, те ще го направят.
И баща ти няма да бъде доволен.
Не бяха ли странни?
Не! Не!
Не! Не, не, не, не, не, не, не!
Какво се случва? Усещам нещо.
[Кроули] Те го направиха.
Те казали на баща му.
О, не.
А неговият сатанински баща не е щастлив.
[Бучене]
Може би това е вулкан.
Не, в Англия няма никакви вулкани.
Това е наистина ядосан, каквото и да е. Мога да го почуствам.
Става все по-близо.
- [тътен] - [всички извика]
-Какво се случва? - Можеш да ме наречеш стар глупак,
но изглежда, че дяволът идва, самият Сатана.
ОН. - [Шадуел] О, така е, нали?
Всеки, който иска да нарани блудницата от Вавилон, ще трябва да мине покрай мен.
О, господин Шадуел.
[Ръбове]
[всички мърморят]
Точно така. Това беше.
Беше хубаво да те познавам.
Не можем да се откажем сега.
[Кроули] Това е самият Сатана.
Не става дума за Армагедон. Това е лично.
Ние сме прецакани!
- [тътен] - [всички издихания]
Излезе с нещо или ...
или никога повече няма да говоря с теб.
[ревове]
[викове]
Ааа.
Адам, слушай,
баща ти идва да те унищожи.
Вероятно за да унищожим всички нас.
Моят баща? Той нямаше да нарани никого.
Не твоят земен баща. Сатана.
Баща ти, който вече не е на небето.
Той идва и той е ядосан.
И така, какво искаш да направя по този въпрос?
Борба с него?
Не мисля, че борбата с него ще направи нещо добро.
Ще трябва да измислите нещо друго.
Но аз съм просто дете.
Но това не е лошо да бъдеш, Адам.
Знаете ли, бях уплашен, че ще бъдете превъплътени в ада.
Надявах се, че ще бъдете въплътени Небето.
Но вие не сте от тези неща.
Ти си много по-добре.
Вие сте човешко въплъщение.
Адам, реалността ще те изслуша точно сега. Можете да промените нещата.
И каквото и да се случи, за добро или за зло ...
ние сме до вас.
[Кроули] Ще започна време.
Няма да ви се наложи дълго да правите каквото искате.
- [изпепеляване]
Направи го бързо.
[силен трясък]
[нечовешки рев]
- [и двете] О! - [Мадам Трейси задъхва]
О ...
Къде е синът ми?
Ти? Ти си моят бунтовнически син?
Ела тук.
Ти не си ми баща.
Таткото не чака до 11, за да поздрави,
-и след това се появи да ти кажа. -Какво?
Ако съм в беда с татко ...
[силен срив]
... тогава няма да бъдете вие.
Татко ще е там.
Ти не си ми баща.
Какво каза?
Можеш да го направиш.
Кажи го, Адам. Кажи го пак!
Ела тук.
Ти не си ми баща.
Никога не сте били.
Не.
Не, не, не, не, не, не!
Не!
[на двигателя на празен ход]
Адам? Адам?
Това всъщност не е баща му.
- О, заради Небето. Къде е той? - [Кроули] Това е.
Сега е.
И винаги е било така.
Той го направи.
Адам!
Някой тук би ли се погрижил да ми обясни
какво точно се случва?
[Aziraphale] Всичко това е разработено за най-доброто.
Представете си колко ужасно би било, ако сме били компетентни.
Точка взета.
Какво е това?
Тя падна от книгата на Агнес Нътър.
[Кроули] "За достатъчно скоро ще си играете с огън"?
Така че това е последната от пророчествата на Агнес?
Доколкото знам.
Хм. А Адам ... отново човешки?
- Доколкото мога да кажа, да. - [превозното средство се приближава]
[гуми за гуми]
Ангел ...
какво, ако Всемогъщият го е планирал така?
От самото начало?
Можеше.
Не бих я оставил.
[Лесли] Имаш ли, хм ...?
Ах, не исках те да попадат в неподходящи ръце.
О, извинете ме, господа. Има, ъ-ъ… трябваше да бъдеш меч тук.
О. Има.
-Да. Седейки на него. - [Лесли се смее]
Добре, че наистина си бил тук.
Колко хубаво е да има някой, който да признае нашата роля
- при спасяването на ... - Трябва ми някой да подпише за него.
А, вярно.
Вярвате ли в живота след смъртта?
Предполагам, че трябва да направя.
[смее се] Да.
Ако трябваше да кажа на жена ми какво ми се е случило днес,
нямаше да ми повярва.
И не бих я обвинявал.
[Lesley grunts]
О. Ето го.
На фронта се казва "Оксфорд".
Да, но въпреки това той ще отиде в Лондон.
Той просто няма да знае защо.
Предполагам, че трябва да го накарам да ме остави в книжарницата.
[доставка на фургон]
Изгори, помниш ли?
Можете да останете в моето място, ако желаете.
Не мисля, че моята страна би харесала това.
Вече нямаш страна.
Никой от нас не го прави.
Ние сме на наша страна.
Както каза и Агнес, ще трябва да избираме мъдро нашите лица.
[Бог] Адам е рестартирал реалността.
Той промени миналото и промени настоящето.
Така че в неделя хората се събудиха, за да намерят свят, който беше почти
но не изцяло,
този, който са обитавали.
Въпреки че мъртвите вече бяха живи.
И развалените неща вече бяха чудотворно възстановени.
Това са нови.
[сиренен шум]
Мамо, подредих го.
О!
Е, толкова ли беше трудно? Мога да видя килима.
Сега просто трябва да го поддържате чист.
Може ли Куче и мен да излезем навън?
[Въздишки]
Знаеш какво каза баща ти.
Каза, че дори да не знае защо съм в беда, бих го направил.
И?
Беше ли прав?
Можете ли да ми го обясните?
[Въздишки]
Е, можете да отидете в градината,
дай на кучето малко упражнение, но това е всичко.
- Благодаря, мамо. Хайде, куче. - [Кучешки лай]
Добро утро.
О, ще съжалявам за това ...
но аз ще те питам.
Защо вашата кола се нарича "Дик Турпин"?
Хм, добре ...
Дик Търпин е известен шофьор.
-ММ-Хм. - Това е нещо като шега.
Така ли?
Е, това се нарича Дик Търпин
защото навсякъде отива,
той задържа трафика.
О, съжалявам.
[и двамата се смеят]
Хей...
Частен магьосник - неинженер ...
спасихме ли света вчера?
Не знам.
Хм.
Ти си доста добър магьосник.
Искам да кажа, намерихте ме.
[играе кралицата "Lazing on a Sunday Afternoon"]
[трошене на дъжд]
[Трака]
Що се отнася до британското правителство,
привидния вид на легендарното чудовище Кракен
беше масова халюцинация.
Имаше няколко масови халюцинации
и у нас.
Да, само тази яде нашата търговска делегация.
[Кроули] Лоли от ягоди
и ванилия с люспичка, моля.
Как е колата?
Не е драскотина по него.
Как е книжарницата?
Не е петно.
Не е изгоряла книга.
Всичко се върна точно както беше.
Чували ли сте още от хората си?
-Yours? -Нищо.
Разбираш ли какво се случи вчера?
Е, аз разбирам част от него.
Но някои от тях ...
е, това е просто малко ...
[Смърт] Невъзможно.
О, това ... това е смешно, виждам го тук. Това трябва да е лош късмет.
[stammers] Предполага се, че е лошо ...
[приглушен писък]
Ангели от ренегада, вързани със струни.
Това са някои от любимите ни неща.
-Спри се! Спрете ги! - Какво има, любов?
[стенания]
О, лош късмет, скъпа.
[Стенанието]
Не е проблем. Това е тихо-бу.
[Габриел] Ах.
Aziraphale.
Толкова се радвам, че можехте да се присъедините към нас.
Можеше просто да изпратите съобщение.
Искам да кажа, отвличане сред бял ден.
Наречете го каквото беше: извънредно предаване.
[смях]
Чухме ли се от новия ни сътрудник?
Той е на път.
Той е на път. Мисля, че ще ти хареса.
Наистина.
Обзалагам се, че не сте видели това.
... и убиецът на ближен демон,
престъпление, което видях със собствените си очи.
Същества на ада,
чухте доказателствата срещу демона
известен като Кроули.
Каква е вашата присъда?
[всички] Виновни! Виновен! Виновен!
Имате ли какво да кажете
преди да ви отмъстим?
Какво е това?
Вечността в най-дълбоката яма?
[Hastur] Не, ще направим нещо още по-лошо.
Отдаването на наказание отговаря на престъплението.
[Кроули] Архангел Михаил?
Това е малко вероятно.
Сътрудничество с нашите стари врагове.
Е, дрънкалки, донесохте ли нещата?
Направих.
Ще се върна, за да го събера.
Не, мисля, че би трябвало да направиш почести. Това е ...
[вдишва дълбоко] Видях какво могат да направят тези неща.
[demon] Не виждаш този изглед в мазето.
[всички ръмжещи]
Това е свята вода.
[Майкъл] Най-святото, да.
Не, не ти вярваме, Майкъл, но очевидно не ти вярваме.
-Хастур, тествай го. - [Hastur] Хмм.
Какво, по дяволите, мислиш, че правиш?
О!
- [Ашър] Ах!
Не не не НЕ. Какво съм направил?
-Не не! Моля те! -Грешно място. Грешен час.
Моля те! Моля те! Не!
[Крещи]
Демон Кроули,
Аз ви осъждам за изчезване чрез свята вода.
Имате ли какво да кажете?
Е да.
Хм ...
това е новото сако и не искам да го съсипя.
Имате ли нещо против, ако го сваля?
["Йерусалим")
[почука на вратата]
Просто оставете чинията пред вратата.
[вратата се отваря]
Здравейте г-жо.
Да, Езавел?
[Мадам Трейси] Просто си мислех ...
след всичко, което сме прекарали през последните няколко дни,
ми се струва малко глупаво да оставя чинията пред вратата,
затова ти поставих място на масата.
В рова на беззаконието ви?
Аха.
О.
[тихо на вокализиране на хора]
[Шадуел] О. О.
[почука на вратата]
Г-н Пул-Зифер?
-Pulsifer. -Pulsifer?
Е, аз ... имам особената чест
на вас и на г-жа Pulsifer да направите малко завещание.
Няма госпожа Пълсифер.
Е, освен майка ми, но тя е в Доркинг.
Колко странно. Писмото е доста конкретно.
-Може ли да вляза? -Uh ...
Кафе?
О, не трябва.
Честно казано, всички ние сме много заинтересовани от това.
Г-н Bychance почти стигна до себе си,
но той не пътува добре тези дни.
Нямам представа за какво говорите.
Завещанието.
Това е това, което е в кутията с писмото.
Фирмата ми го притежава повече от 300 години.
[почука на вратата]
Мастър Роби?
Това е за вас, от майка ми.
И това с него за съхранение.
[Бог] Писмото съдържаше неговите инструкции, златна монета,
и пет интересни факти за следващите 10 години,
което ще гарантира, че той е в състояние да преследва
много успешна правна кариера.
Всичко, което трябваше да направи в замяна, беше да види тази кутия
внимателно се грижеше за няколко века,
и след това да бъде предаден в тази неделна сутрин.
И добре ... ето го.
Това е от Агнес.
-Сигурен ли си? - Разпознавам стила.
- Аз съм Анатема. -Baddicombe.
Е, трябва ли да видим какво има вътре?
Имаме залози в офиса.
Искате ли да го отворите?
О, казвам, това би било нещо, което да каже на внуците.
Това е странно.
Това е моето име, аз ...
Извинете, аз ...
- Ето един флорин, адвокат.
Сега тичай бързо, да не би светът да разбере истината
за теб и госпожа Спидън от отдела за градско планиране.
[стартира и обороти на автомобила]
"По-нататъшни хубави и точни пророчества на Агнес Нътър,
Относно света, който ще дойде.
Йе Сага продължава.
[Мадам Трейси] Знаете ли, имам прибрана сума.
Понякога мисля, че би било хубаво да се премести от Лондон.
Вземи малко бунгало.
Казват, че две могат да живеят по-евтино като едно.
И би било хубаво да има човек наоколо.
[Шадуел] Е, добре, не мисля, че частният Пулсифер се връща.
Аз съм единственият ляв магьосник.
И ме намери. [смее]
Не съм много вещица, но ... ще трябва да го направя.
Сега какво?
Аз ...
Предполагам сега, аз, ъ ...
Ли съм на въпроса?
Да. Давай тогава.
Да.
Колко зърна имаш, Езавел?
Пенсиониран Езавел, г-н С.
Само двете.
Добре...
това е добре тогава.
[смее]
[Габриел] Така, с един акт на държавна измяна,
Вие предотвратихте войната.
Е, мисля, че по-голямото добро…
[Габриел] Не ми говори за по-голямото слънце.
Аз съм архангелският шибан Габриел.
По-голямото добро беше, че най-накрая ще уредим нещата
с опозицията веднъж завинаги.
Up.
Предполагам, че не мога да ви убедя да преосмислите?
Трябва да сме добри момчета, заради Небето.
Е, заради Небето,
имаме за цел да направим примери от предатели.
Така че ... в пламъка.
[Aziraphale] Правилно.
Ами ... прекрасно познаване на всички вас.
Нека се срещнем по-добре.
Затворете глупавите си уста и умрете вече.
- [пръски и цвъртящи]
Не мисля, че никъде в деветте кръга на Ада
има такова нещо като гумена патица?
Не?
Ааа ...
[пукнатина врата]
Ммм.
[реве]
Може да е по-лошо, отколкото си мислехме.
- [бръмчене]
Той е роден.
- Той вече не е един от нас. - [всички крещят]
Какво е той?
Вероятно си мислиш: "Ако може да направи това,
Чудя се какво друго може да направи?
И много, много скоро,
всички ще получат шанса да разберете.
Блъфира. Можем да го вземем.
Един демон срещу останалата част на Ада?
- Какво ще направи той? - Затвори го!
Изведи го оттук, това ще предизвика бунт.
Какво гледате? Няма какво да се види.
- Няма какво да се види тук. - [звънчета за асансьори]
Дойдох да върна ...
О, Господи.
Майкъл! Пич.
Направи ни бързо чудо, нали? Имам нужда от кърпа за баня.
Мисля, че би било по-добре за всички
ако трябва да бъда оставен сам в бъдеще.
Не?
Точно така.
- [Нют] Сигурни ли сте? - [Анатема] Да, сигурен съм.
Знам какво правя. Просто ... просто не ми харесва.
Технологичните чудеса могат да бъдат разкрити.
- И вероятно ще ги счупиш. - [смее]
Мислете за това по този начин.
Искаш ли да си потомък през целия си живот?
[огнени пукнатини]
- Пипс! - [Кучешки лай]
Майка ти каза, че не можем да говорим с теб, затова се върнахме отзад.
Адам, какво стана снощи?
[Адам] Просто неща. Няма значение.
Всичко, което се опитвам и правя, е да помогна, а сега съм в градината.
Колко време, докато те изпуснат?
Години. Години и години, очаквам.
-Какво мислиш за утре? - Утре ще се оправи.
Дотогава ще са забравили за него. Те винаги го правят.
[Пипер] Има цирк в Нортън.
Ще ги наблюдаваме.
Трябва да тръгваш. Ще се оправя.
[Кучешки лай]
Куче, избягай от оградата,
защото ако преминеш през мен, ще трябва да те преследвам, за да те хвана,
и ще трябва да напусна градината.
И не ми е позволено да го правя.
Но ако трябваше да избягаш, трябваше да го направя.
Куче, лошо куче.
Спри се. Върни се тук.
[Лай]
[Бог] Нещо му каза, че нещо свършва.
Не точно света, а само лятото.
Ще има и други лета, но никога няма да има такова.
Никога повече.
[Тайлър] Адам Янг, избягай от ябълките ми!
[Кучешки лай]
[Тайлър] Ой, момче! Ще кажа на баща ти!
[Бог] Той не можеше да види защо хората правят такава суматоха
за хората, които ядат ябълките си.
Но животът би бил много по-малко забавен, ако не го направиха.
И никога не е имало ябълка, по мнението на Адам,
това не си струваше заради неприятностите, които трябваше да ядеш.
[Кучешки лай]
Мислите ли, че сега ще ни оставят на мира?
Предполагам, че ще се преструват, че никога не се е случвало.
Хм.
Точно така. Всеки, който търси?
Никой.
Точно така. После се върнете обратно.
[Бог] Точно както Агнес им беше казала.
Играха с огън
и ще трябва да избират мъдро своите лица.
И така имаха.
Ах.
[Въздишки]
Яка от тартан. Наистина ли?
Тартан е стилен.
[Плюе]
Така, последното пророчество на Агнес Нътър
беше на парите.
Попитах ги за гумена патица
и накара Архангел Михаил да ме чуди за кърпа.
[и двамата се смеят]
Те ще ни оставят на мира ... за малко.
Ако ме питате, и двете страни ще използват това
като дихателно пространство пред голямото.
Мислех, че това е голямото.
За парите ми, наистина големия
всички сме срещу всички тях.
Какво?
Рая и ада срещу ... човечеството?
Точно така. Време е да напуснете градината.
Позволете ми да ви изкуша за обяд?
Изкушението завърши.
[смях]
[Азирафал] Хм ... Ами Риц?
Вярвам, че една маса за двама е просто чудотворно свободна.
[Кроули] Ах ...
[свири на пеенето на славей в площад Бъркли]
- [неопределено бърборене] - [pops]
Харесва ми да мисля, че нищо от това не би се получило
ако не беше, по сърце, малко добър човек.
И ако не си дълбоко,
достатъчно копеле да си струва да знае.
Наздраве.
На света.
[Бог] Може би скорошните усилия
имаше някакъв ефект в природата на реалността,
защото, докато ядяха за пръв път,
на площад Бъркли всъщност пееше славей.
Никой не го чу за шума от трафика,
но там беше достатъчно.
„Тази определена нощ“
We Нощта, в която се срещнахме ♪
Abroad Имаше магия в чужбина
Ang Имаше ангели
At Трапезария в Ritz ♪
A И пеещ славей ♪
Ber На площад Бъркли ♪
Be Може да съм прав ♪
Be Може да греша
I'm Но аз съм напълно готов ♪
♪ За да се закълне
When Това, когато сте се обърнали ♪
- И ми се усмихна
Ale Пеещият славей ♪
Ber На площад Бъркли ♪
Of Улиците на града ♪
With Бяха покрити със звезди ♪
Such Беше такава романтична афера
We И докато се целувахме ♪
Good И казахте лека нощ ♪
Ale Пеещият славей ♪
Ber На площад Бъркли ♪
- Знам, защото бях там
Night Тази нощ
Ber На площад Бъркли ♪
[Субтитри от Subs Diving]