[Субтитри от Subs Diving]
Капитанският дневник, кораб за удоволствие Морбило.
Пътувахме на юг-югозапад по посока към Хавана
когато осъзнахме, че нещо не е наред.
Какво е това на хоризонта?
Но това е невъзможно.
Изглежда огромно морско дъно
се издигна под нас през нощта.
Странни хора в дълги роби и гмуркачи
са се качили на борда на кораба и се смесват щастливо с пътниците,
които мислят, че сме организирали това за тяхното забавление.
Върховният жрец току-що спечели конкурса Quoits.
[гласове, шепот] Накарай го да се случи. Направи го реално.
Направете това. Направи го реално.
Направете това.
Направи го реално.
[гласове продължават, припокриват се]
Адам, аз все още не разбирам нещо, което ни казваше
за извънземни космически кораби.
Ако бях чужденец, нямаше да ходя наоколо да давам съобщения
на всеобщ мир и добра воля.
Бих казал: "Това е лазерен бластер.
Приготви се да умреш, бунтовни свине.
Бих казал и това, ако бях чужденец в летяща чиния.
- Или, "Изтреби". - [смее]
Очевидно е, че извънземните са го правили.
Сега те дават послания за глобален мир и космическа хармония,
и правителството преглъща всичко.
-Защо? - Това е, което правят.
Те затварят извънземни и ядрени реактори,
и хората от Тибет, които имат тайни тунели
и слушаме всичко, което казваме.
Адам, не мисля, че това е нещо,
знаете ... реално.
[ревове]
Нещата в интернет могат да бъдат допълнени.
Това са списания.
Разбира се, че е реално. Точно като град Атлантида.
Всъщност не мисля, че Атлантида е нещо.
Под морето. И хората живеят там.
Как могат да дишат?
Обзалагам се, че носят водолазни каски.
- [Адам] Точно така. - Смятате ли, че това е вярно?
Разбира се, че е вярно. Това, което казвам, е вярно.
Това не е единствената новина, която чуваме от океана.
Някои първоначални доклади твърдят, че земята, която се е повишила
в Атлантическия океан е потънал континент Атлантида.
Тази снимка на така наречените атланти
е бил командирован от пътници на ваканционен круизен кораб.
Наистина странно време.
[игра на тема музика]
Хм.
-Аз съм. - Знам, че си ти, Азирафал.
Да. Точно така. Виж, трябва да се обадим на горния етаж до ...
към Големия шеф.
Там има пророчества.
Какво има в човешките пророчества, които са важни за нас?
Е, кракен се събужда и се издига от морското дъно.
Същото прави и Атлантида. И дъждовните гори се връщат.
И това е само за начало.
Армагедон идва,
и съм сигурен, че започва днес.
Само след чаене.
Точно. Точно по график. Какво имаш предвид?
Вижте, моля, спрете, само за минута? Моля те.
[Задъхване]
-Добре? -Аз просто...
Просто мислех, че има нещо, което можем да направим.
Има. Можем да се борим. И можем да спечелим.
Но няма да има война.
Разбира се, че има. В противен случай, как ще го спечелим?
Хм?
А сега виж, увивай каквото трябва, за да приключиш тук.
Подаване на сигнал за активна услуга и ...
[Въздишки]
... загубиш червата.
Хайде.
Вие сте стройна, подложна бойна машина.
[смее се] Какво сте вие?
Аз съм...
Аз съм мек.
- Почти забравих.
Според нашите документи,
издаден ти е пламенен меч.
Не загубихте това?
Какво, както аз ...
Просто бих го дал или нещо друго?
[Бог] Бяха доставени две неща.
Двама конници се готвят да яздят.
Последните две доставки все още трябва да бъдат направени.
Лесли.
Върни се в леглото.
[Лесли] Не мога, любов. Имам доставки.
В събота сутрин?
Е, поне е местно. Две работни места и свърших.
[Мод] Лесли.
За кого са тези доставки?
Не знам, любов.
Някой важен.
Централният офис заяви, че работата е резервирана преди около 6000 години.
Те се шегуваха.
Е, компанията е само на 80 години.
Но аз видях документите.
Така или иначе...
нашето не е да обяснява защо.
Нашите ... е да доставяме пакети.
Обичам те...
тигър.
Обичам те, Мод.
[Целувка]
[смее]
Може да не съм тук
но следя коментарите на Aziraphale
по време на последната ни среща.
Върнах се през файловете за наблюдение на Земята.
Сигурен съм, че има напълно невинно обяснение.
"Course.
Бихте ли имали някакви възражения срещу мен след това
използване на задни канали?
Няма обратни канали, Майкъл.
[Майкъл] Аз съм.
Това е нашият човек Азирафал.
Има ли възможност той да работи за вас?
Не?
Е, тогава може би искате да проучите дейностите
на демона Кроули.
Може да играе собствената си игра.
Слово на мъдрите.
Не, аз ... казвам ти, не можеш да му се довериш.
Разбира се, можеш да ми се довериш.
Аз съм ангел.
[удари]
[далечен писък]
Кроули. Кроули. Кроули.
Какво играеш?
[Кроули] Къде трябва да отида?
Англия излезе.
Америка е излязла.
Атлантида? Не съществуваше вчера.
Тя съществува и днес. Все още е вън.
Луната.
Няма атмосфера. Няма нощен живот.
Алфа Кентавър.
Това винаги е хубаво през това време на годината.
Красива мъглявина. Виж това.
Аз помогнах за изграждането на този.
Аз само някога задавах въпроси.
Това е всичко, което е било необходимо, за да бъде демон в старите дни.
Страхотен план?
Господи, слушаш ли?
Покажи ми страхотен план.
Добре, знам, че ги изпитваш,
казахте, че ще ги изпробвате.
Не трябва да ги изпробвате на унищожение.
Не до края на света.
[Свирки]
[камион с рогове
Не трябва да бъде позволено. Кървави камиони.
Без уважение към другите участници в движението.
[Бог] В старите дни, и не беше толкова отдавна, наистина,
имаше един рибар всеки десетина ярда,
деца играят тук,
ухажващите двойки дойдоха тук да държат ръцете си
и да получиш всички лайв-дови в Съсекс залез.
Той направи това с Мод, преди да се омъжат.
Те дойдоха тук с лъжица
и на един запомнящ се случай, вилица.
Парти на име Chalky, сър?
Погледни тази река.
[Лесли] Да, сър. Това е замърсяването.
Напредък, можете да го наречете.
Просто е така ... по дяволите красиво.
[Lesley] Това е смешен стар свят, нали? И няма грешка.
Искам да кажа, ти отиваш по целия свят,
и тогава ще се озовете на практика в собствения си двор,
така да се каже.
Бях в Африка,
и Де Мойн.
Това е в Америка, сър.
И сега съм тук.
И ето вашият пакет, сър.
Трябва да го подпишете.
Ето.
Сутринта червено небе, предупреждение на овчаря.
Или това е предупреждението на моряка?
Предупреждението на всички.
[Бог] Третата от четирите конници
поема, когато Pestilence се оттегли.
Ами ...
[Бог] Те са имали много интересни работни места
на много интересни места.
Помагаше при проектирането на бензиновия двигател,
пластмаси и високотехнологични убийци на плевели.
Убиха толкова хора, колкото глад или война.
Това е замърсяване.
[Въздишки]
[птици, чуруликане]
[камион с рогове
[накъсано]
Този почти ме накара.
[Въздишки]
О.
[Смърт] Страхувам се, че е така.
Имам съобщение за вас, сър.
Това не е пакет.
Това е съобщение.
[Смърт] Избави тогава.
Това е само това.
"Ела и виж."
Най-накрая!
Какво означава това, сър?
Това е призив за действие.
Война и глад.
Замърсяване и смърт.
Днес ние се возим.
Сега не мислете за умиране.
Помислете за това, че напускате рано, за да избегнете бързането.
Имате ли повече от Новите Водолея?
Защото трябва да знаем всичко.
Чел си онези, които ти вече дадох?
Да, разбира се. Дръж се.
Децата искат ли бонбони?
Това е шоколад.
- Не приемаме сладкиши от ...
Съгласен
[Човекът по радиото] И се върна по линията на Джеймс Ноки.
[втори човек по радиото] И така, какво би станало
в Атомната електроцентрала Turning Point
терористична дейност?
[Трети човек по радиото] Може да е!
Всичко, което трябва да направим, е да намерим някои терористи, които да могат да премахнат
цял ядрен реактор
докато все още работи, без някой да забележи.
[втори човек] Как все още може да произвежда електричество
ако няма реактори?
[трети човек] Ние не знаем това.
Надявахме се, че вие, умници, биете в Би Би Си
ще има идея.
Внимание!
Това е нашата страна.
Това е под нашата защита.
Искаше ми се да тръгна с теб.
[смях]
Сега съм прекалено стар.
Няма повече да лежи в скобата,
шпионаж на злите им начини.
Сега всичко зависи от теб, Чародейка Пълзифър.
Намерете този Адам Янг и го наблюдавайте.
Не би трябвало да има още няколко от нас
ако защитаваме цялата страна от вещици?
Никой не каза, че ще бъде лесно, частен Пулсифер.
Тук. Сложете това.
[смях]
Махало на откритието.
Thumbscrews.
- О, аз ... не мисля, че ще ... \ t
Винт.
Подпалки.
Всъщност не съм готов да изгоря никого.
-Firelighters! -Firelighters.
-Bell. -Bell.
-Книга. -Книга.
И свещ.
Бел. Книга. Свещ.
За какво са те?
Може да се наложи да изгониш демон.
Как да направя това?
Позвъни на звънеца.
Запали свещта.
Прочети книгата?
Няма да има време за леко четене
когато си под демонична атака.
И накрая...
щифт.
Пин?
Да. Това е байонетът във вашата армия от светлина.
Точно така.
Е, тогава в Тадфийлд.
Върви, Уичфайндър, частен Пулсифер.
И армиите на славата да тръгнат до вас.
[Шадуел се смее]
[Бог] Светът се променя.
Това, което Адам смяташе за вярно
започна да се случва в действителност.
[човек, който говори тибетски]
[говорещ тибетски]
[зловещо жужене]
[UFO whirring]
[изключване на двигателя]
Сутрин, сър, госпожо или среден род.
Това ли е вашата планета?
Да, предполагам.
- Дълго ли е? - Не лично.
Като вид, около половин милион години, мисля.
Да оставим стария кисел дъжд да се натрупа, нали, сър?
Възможно ли е да се оставим да излезем със старите въглеводороди?
За съжаление?
Съжалявам, че трябва да ви кажа, сър,
но полярните ти шапки са значително по-ниски
размер на регулация за планета от тази категория, сър.
Ще го пренебрегнем по този повод.
Факт е, че сър, ние сме били помолени да ви донесе съобщение.
О? Ме?
Посланието тече: "Ние ви носим послание за всеобщ мир,
космическа хармония и други подобни. "
Съобщението приключва.
О, това е много мило.
Имате ли някаква представа защо ни бяха помолени да ви донесем това съобщение, сър?
Предполагам, че с овладяването на човека от атома, и ...
Нито пък ние, сър.
Нито имаме.
Ти какво?
[Pulsifer] Току-що ме притиснаха извънземни.
Преброихте ли зърната им?
- Не мислех ... - Ти си магьосник,
не е чужденец.
[Въздишки]
Но ще го отбележа.
Не знам дали това е в новите ви списания за Водолея,
но си мислех, че трябва да спасим китовете.
- Всъщност, биетата могат да пеят. - [Кучешки лай]
И те имат много големи мозъци.
И едва ли има някой от тях.
Ако са толкова умни,
какво правят в морето цял ден?
Просто плуване и ядене на неща
и пее и… О, Боже, искам да бъда кит.
Точно така.
Тогава ще спасим китовете.
Всички тях.
[Бог] Това не е кораб за китолов.
Това е кораб за научни изследвания.
В момента това, което изследваме, е въпросът,
Колко кита може да хване за една седмица?
Те не виждат никакви китове на радара, нито риба тон,
нищо по-голямо от хамсия.
И сега морското дъно изглежда намалява.
[говорещ японски]
[Бог] под гръмотевиците на горните дълбочини,
далеч, далеч под абисалното море,
Кракенът спи.
И сега се събужда.
[алармени сигнали]
[жена по телевизията] Учените са обявили, че са объркани
от появата на огромното морско създание,
интернет започна да се нарича "Кракен",
- след легендата на морския звяр. -Какво?
Тя изглежда е насочена към кораби за китолов,
Според говорител на японското правителство.
[Бог] И един милион суши вечери викат за отмъщение.
[мъж плаче непоследователно]
Мислех си ... за Кроули.
- Нещо не е наред. - О, погледни това.
Исках да се подготвя да отида в Мегидо, за да се срещна с момчето.
Сега трябва да тръгвам.
Вместо това стоях тук с кофа,
в очакване на поддръжката да дойде, поправете друга кръв.
И така, Кроули. Какво е направил г-н Слик?
Не съм сигурен.
Но знам, че нищо не е добро.
О. Е, тогава е добре. Не е предназначен да прави добро.
Фигура на речта.
Тогава нищо лошо.
Нищо лошо?
Така...
не е в беда?
Той определено е в беда.
- Или ще бъде. Влизаме ли?
Все още не. Имаме нужда от доказателство.
Но щом я получим, той е тост.
И това ще боли.
Какво, препичане?
О да.
Точно така. Тост.
После се върна към Армагедон.
Виж това.
[предупредителни сигнали]
[гуми писък]
[Лай на кучета]
[врана]
[Агнес] "Когато роби синя колесница,
три колела в небето,
мъж със синини на леглото ти,
боли главата му за върба.
[Задъхване]
[стенания]
Той е наранен. Хайде, трябва да направим нещо.
[Брайън] Трябва да го измъкнем от колата. Може да се взриви.
Те правят това по телевизията.
Дик Търпин няма да се взриви.
Вероятно се чудите защо се нарича Дик Търпин.
Добре...
[Въздишки]
[птичи крясъци]
Четирите конници на Апокалипсиса ще се изкачат над равнината за нас,
и след това нашите сили ...
Мислех, че "Силите на мрака" са доста дълги,
така че се обаждам на "Darkforce One".
Ние се издигаме, бутам земята,
докато нашето противопоставяне се спуска от горе.
Това е Армагедон.
Тук светът ще свърши.
[demon] Е, това е гръцкото име за него.
Технически полетата на Мегидо.
Да. Археологически разкопки там,
авокадо полета по този начин.
Тук растат авокадо?
Да. Имаме шега.
Ние казваме...
- Ще бъде едно голямо авокадо.
[смее]
Аз, ъ-ъ ... Не обичам шегите.
Не правя шеги.
И когато хората правят шеги в мое присъствие,
бързо се оказват, че преглъщат езиците си.
Не, казвам лъжа.
Това е главно мен, който поглъща езиците им.
[ревящ пламък]
И така, по кое време момчето и адът пристигат тук?
Около 20 минути.
Посланикът е тук за снимка с развалините на храма.
И когато пристигнат,
синът на нашия господар ще влезе сам.
Снимка?
Какво ... какво ... какво е снимка?
Това ли е друга шега?
Не, Твоят позор. Това е ...
Знаеш ли какво е селфи?
Вярвам, че демона Кроули ги е изобретил.
- [цвъртящ] - [викания на демон]
Когато всичко е готово, момчето и кучето
и четирите конници ще се съберат тук.
И момчето ще даде думата.
И Армагедон ще започне.
Едно ... едно голямо авокадо.
[смях]
[смее]
- [Лай на кучета] - [Адам] Анатема, намерихме мъж!
Беше в автомобилна катастрофа. -Знам. Влез.
Нека го изкачим горе.
[Хъркане]
Сякаш го очакваш.
[Анатема] Аз бях.
Надявах се, че няма да дойде.
Ако не се появи, може би нищо не е истинско.
Но ако той е тук ... тогава звярът е реален.
- [Pepper] Имаш предвид Куче. - Не е нищо.
Така или иначе не трябва да се тревожите за нищо от децата.
Хей, вие искате ли сандвичи?
[Wensleydale] Имам много питателен обяд, който чака у дома.
Майка ми обича да се връщам у дома с апетит.
[шепот на гласове] Направи го. Направи го реално.
Направете това. Направи го реално.
Направете това.
Чао, Анатема.
- Идваш ли, Адам? - Не съм казал, че можеш да отидеш.
Ще се видим след обяд.
- (Брайън) Адам е различен. - [Пипер] Не се мокри.
[Wensleydale] Всъщност затова го харесваме.
Той не е скучен.
[Брайън] О, знаете какво имам предвид.
- Трябва да го направите. Той е Адам.
Той излиза с най-добрите игри и най-добрите идеи.
[Брайън] Да, но нещо се е променило.
Той вече не е същият.
Мога ли да кажа нещо глупаво
без да си мислиш, че е глупаво?
Бях уплашен, че тогава няма да ни остави.
Това е глупаво.
[Wensleydale] Всъщност аз също го почувствах.
Скъпа, все още не съм наясно какво правим тук.
Това е живот като дипломат.
Един момент си в Лондон,
Следващото се свързваме със семейството
с израелски археологически обекти
на историческа ваканция.
Но това няма никакъв смисъл.
Не спориш с Държавния департамент, скъпа.
Това ли е, защото казах, че съпругата на президента изглеждаше като надут?
Защото никога не съм казвал това.
[ръководство изчиства гърлото]
И това е нашият местен водач
до археологическия обект Мегидо.
Господин...
Аз съм Хастур ...
La Vista.
Аз съм археолог.
Кой от вас е посланик?
Тадеус Даулинг, на ваше разположение.
- Жена ми, Хариет. -Чест.
О.
Трябва да си Warlock.
Миришеш като пуа.
[смее]
Смешно момче.
Винаги обичам добра шега, аз.
Чувал съм много за вас.
- Къде е кучето? - [Тадеус] И така, професор Ла Вистас,
Разбрах от нашия брифинг, че Тел Мегидо
е част от административния център на Tiglath-Pileser.
Асирийските царе ме очароват
Ще млъкнете ли!
Къде е кучето?
Защо момчето няма куче?
Хм?
Чувате ли гласове?
Какво казват те?
Какво ти казват?
- Гласовете ... - Да.
... в главата ми всички казват ...
Какво?!
... миришеш като пуа.
[стенания]
Кроули!
[Hastur стон]
[карикатурна музика свири на екрана]
[символи бръмчат игриво]
[Гласът на Hastur] Какво се случва на небето, Кроули?
Какво си направил?
Hastur. Хей. Не те следвам. Какво имаш предвид?
[Гласът на Hastur] Момчето ... Момчето, наречено Warlock.
Заведохме го на полето на Мегидо.
Кучето не е с него.
Детето не знае нищо за Великата война.
Той не е син на нашия господар.
Той каза, че аз ...
че миришеше на пух.
- Е, можете да видите неговата точка. - Ти си мъртво месо, Кроули.
Ти си кървава история.
[стенания]
Остани на мястото си. Идваме да те вземем.
[вратата се отваря, след това се затваря]
[Анатема] Ти си Чародейки от Нютон Пълсифър.
Очевидно всичките магистрати са задължени да ви дадат
толкова сухо, колкото се нуждаете от разпалване
да изгори всички вещици,
hags или beldam, които откривате.
Е ... всъщност не съм истински магьосник.
Всъщност няма никакви вещици.
Аз всъщност съм компютърен инженер.
Просто ми трябваше нещо, за да ме измъкне от къщата.
Хм.
Аз съм Anathema Device.
Аз наистина съм вещица.
Трябва да прочетете това. Става въпрос за теб.
Това ще спести време.
Аз ...
"Когато обърна робинята синя колесница,
три колела в небето,
мъж със синини на леглото ти,
боли главата му за върба.
Това сте вие, катастрофата и аспирина.
Чували ли сте някога за Агнес Нътър?
Страхувам се, че не.
[Анатема] Една вещица от преди 300 години.
Аз съм нейният потомък.
Един от вашите предци я изгори на клада.
- Измамнически пулсифер. - Или се опита.
Предци
Не трябва да прелюбодействаш.
Хм.
Вашето семейство очевидно има склонност да изгаря мината,
и аз...
Взех си мачовете.
Няма да изгоря никого.
Знам. Агнес щеше да ни каже, ако си.
Тя написа всички тези пророчества в книга, публикувана през 1655 година.
Знаеше ли, че ще разбия колата си?
Да.
Не.
Семейството ми се опитва да разбере
Хубавите и точни пророчества на Агнес вече 400 години.
Може да се каже, че сме професионални потомци.
Колко пророчества има?
Хиляди.
Това е средно за едно пророчество за месец.
О, повече сега, всъщност, когато се приближаваме към края на света.
Кога трябва да е това?
Е ... за около четири часа и 15 минути.
О хайде. Светът наистина няма да свърши днес.
Краят на света започва тук, в Тадфийлд,
този следобед, според Агнес.
- Просто не мога да го намеря. -"То"?
Антихристът. Великият звяр.
Търсех го, но е невъзможно да го открия.
"Когато гърбът на Hogge завърши, младият звяр ще поеме света,
и линията на Адам ще свърши с огън и тъмнина.
Хог се върна.
Адам Йънг.
[Aziraphale] И адресът му е номер четири,
Хогбек Лейн, Тадфийлд.
-Какво каза? - Адам Йънг.
Той живее в 4 Hogback Lane.
Беше ми казано да го наблюдавам.
Как ...?
О, не съм ... Мамка му.
Адам, това е ... това е лудост.
Той е толкова сладко дете. Него и приятелите му
бяха тези, които те доведоха тук,
Искам да кажа, той е най-сладкото дете в селото.
Искам да кажа, че той не може да бъде Великият звяр в края на света.
Хайде.
[Пипер] Ние не искаме да ходим с вас.
[Wensleydale] Всъщност ... наистина не го правя.
[Брайън] Не ми харесва това.
Няма смисъл да се прибираме у дома.
Няма значение. Това вече е направено.
Но всъщност не искаме да ходим с вас.
Ти правиш.
Знаеш ли защо идваш с мен, Уенсли?
Защото няма къде да отиде.
Какъв е смисълът?
Какво ще остане, когато пораснем?
Където и да погледнете, всичко това се случва.
Всичко се убива или изразходва,
и никой не го приема сериозно.
Всички мислят, че някак си всичко ще стане по-добро.
Къде е смисълът в това?
Адам, всичко това е погрешно. Няма да отида с теб.
-Но ти си. - Всъщност не е смешно.
[Пипер] Уенсли е прав.
Това е глупава игра. И ти си странен.
Нашата работа е да започнем отново.
- Да, куче? - [хленчове]
[вик на гуми]
[Кроули] Ангел! Съжалявам.
Извинявам се. Каквото и да казах, не исках да го кажа.
Работете с мен, извинявам се тук. Да? Добре.
-Влизай в колата. -Какво? Не.
Силите на Ада разбраха, че това е моя вина.
Но можем да избягаме заедно. Алфа Кентавър.
Много резервни планети там. Никой не би ни забелязал.
Кроули, ти си смешен.
Виж, аз съм съвсем сигурен дали мога ...
просто достигайте до точните хора, тогава мога да разбера всичко това.
Няма правилни хора. Има само Бог,
движейки се по загадъчни начини и не разговаряйки с никой от нас.
Е, да, и затова ще говоря с Всемогъщия,
и тогава Всемогъщият ще го поправи.
Това няма да се случи.
Ти си толкова умен.
Как може някой толкова умен, колкото да бъдеш толкова глупав?
Прощавам ти.
О ...
Отивам у дома, Ангел.
Получавам нещата си и си тръгвам.
И когато съм в звездите, дори няма да мисля за теб.
[вратата на автомобила се затваря]
[обороти на двигателя]
Бил съм там.
Вие сте по-добре без него.
- [Звънецът на вратата] - [Хастур] Кроули!
[гръмотевици]
Кроули!
Ние искаме само една малка дума с вас.
Знаем, че сте вътре.
Кроули!
Тук, хора.
[викове]
[Задъхва]
[Hastur изпищя]
-Здравейте. - [продължава да пищи]
Това е ... това е свята вода!
Не мога да повярвам, че дори един демон би ...
Светена вода! Това е ... това е ...
Но той не направи нищо за теб!
Още.
Ти...
Не ме плашиш.
Знаете ли какво е това?
Това е мистър,
най-евтините и най-ефективните на пазара днес.
Той може да напръска фин спрей във въздуха.
Тя е пълна със свята вода.
Тя може да ви превърне в това.
Блъфирате.
Може и да съм. Може би не съм.
Запитайте се:
Чувстваш ли се късметлия?
Да. Нали?
-Ow! Време е да отида, Кроули.
[телефонни позвънявания]
Здравейте? Знам къде Анти-
[на телефонния секретар] Здравейте, това е Антъни Кроули.
Ти знаеш какво да правиш. Направи го със стил.
Не мърдай!
Има нещо много важно, което трябва да знаете
преди да се опозорите.
Аз знам къде Анти-
Да, не е добър момент. Имам стар приятел тук.
Но--
Е, определено сте преминали теста.
Готови сте да започнете да играете с големите момчета.
Какво? Ти си луд.
Господарите на Ада трябваше да се уверят, че сте достоверни
преди да ви дадем заповед за легионите на проклетите
във войната напред.
И Астур,
Херцог на Ада,
- преминахте с летящи цветове. Ме?
Сега, аз не очаквах да ми повярваш, херцог Хастур.
Но защо да не говорим с Тъмния съвет?
Да видим дали те могат да ви убедят.
Наричаш тъмния съвет?
Да, аз съм.
И те казват: "Толкова дълго, глупак!"
[Свистене]
Вероятно се чудите къде е отишъл Кроули.
Демоните не са обвързани с физика.
През годините имаше огромен брой богословски човекочаси
бяха изразходвани за обсъждане на въпроса:
- Колко ангели могат да танцуват по главата на пин?
За да отговорим, имаме нужда от информация.
Първо, ангелите не танцуват.
Това е една от отличителните характеристики
който бележи ангел.
Така че, няма.
Поне, почти няма.
Aziraphale научи танц, наречен "gavotte"
в дискретен джентълмен клуб
в Портланд Плейс в края на 1880г.
След известно време той стана доста добър в това,
и беше доста излишно, когато, няколко десетилетия по-късно,
Гавот излезе от стил за добро.
Така че при условие, че танцът е гавот,
отговорът е "едно".
Тогава пак може да попитате колко демони
може да танцува по главата на пин.
В края на краищата, те са от същия оригинален запас.
И поне демоните танцуват.
Но не това, което бихте нарекли хубави танци.
За демони или за ангели,
размерът и формата са просто опции.
Така че, ако погледнете отблизо,
единственият проблем за танцуване по главата на пин
всички тези големи празнини между електроните.
- Точно там Кроули си отиде. - [писък]
Това е мястото, където Hastur следва.
В момента те и двамата пътуват невероятно бързо
- чрез телефонната система. -Whoa-о!
Ууу-хо-хо!
[викане и смях]
Кроули!
Не можеш да ме избягаш!
Където и да излезете, аз също ще изляза!
Три, две, едно.
Чувате ли ме? Кроули!
- [Звънене на телефона] - Здравей, това е Ан-
[Хастур, на машината] Къде си, малка глупачка?
Чух гласа ти.
Ти и най-добрият ти приятел Азирафале,
мъртво месо.
[Бог] Hastur, херцог на Ада, сега е в капан
вътре в старинния телефонен секретар на Кроули.
[Hastur] Къде съм? Не ме оставяйте тук.
- Аз зная къде е Антихристът. -О, не.
- Знам къде Антихрист ... - О, не, не би.
Не бихте се осмелили, вие ...
змия!
[смее]
[гръмотевици]
[Майкъл] Здравейте, Азирафал.
О, Майкъл.
Уриел.
Сандалфон.
Здравейте, erm ...
Току-що изучаваме някои доста тревожни
неща за вас.
Ти си бил малко паднал ангел, нали?
Консортиране с врага?
О, III не съм общувал.
Не мисли, че гаджето ти е в тъмните очила
ще ви спечели специално лечение в ада.
Той също е в беда.
Aziraphale, време е да избереш страни.
Аз всъщност размишлявах много.
В, erm, цялата избора страни нещо.
Е, това, което мисля е, че очевидно трябва да има две страни.
Това е всичко. Така хората могат да правят избор.
Това е това, което е човешкото.
Възможности за избор.
Но… но това е за тях.
Нашата работа като ангели трябва да бъде да запазим всичко това
така че те могат да правят избор.
Много мислиш.
[грухтене]
[накъсано]
Ти ... не трябва.
Защо бихте направили това?
Ние сме добрите. Трябва да ви предупредя,
че ще взема цялото това взаимодействие с ...
с ... по-висш авторитет.
Наистина ли мислите, че горе ще ви се обадят?
Ти си смешен.
[рог звучене]
О, това е страхотно. Започва се.
Ти ... ти ...
лоши ангели.
Струва ми се, че ще послужи на всички
ако всички ядрени бомби са избухнали и е започнало отново,
този път само правилно.
Тогава можем да подредим всичко.
Има всички тези бомби.
Хората биват убити.
Като майка на неродени поколения, аз съм против.
Всички ще бъдат добре. Ще се погрижа за това.
Щеше да е зловещо, ами, да имаме целия свят за себе си, нали?
Можехме да имаме невероятни игри. Бихме могли да воюваме с истински армии.
Но няма да има хора.
Всички ще бъдат мъртви.
О, мога да ни направя нови хора.
Адам, моля те, нека се върнем у дома.
- Искам мама и татко. -Не.
- Ще ти направя нови мумии и татко. - [гръмотевични катастрофи]
Моля те, Адам!
Адам, какво правиш ?!
- Очаквам скоро приятели.
Ще ви харесат. Те много приличат на вас.
Ще ми помогнат да спра всичко.
Всъщност, Адам, моля те, не мога да се движа!
Не харесвам тази игра!
Ти чакай. Ще бъде зъл.
- [хлипане] - [гръмотевични катастрофи]
Така че ние откриваме този Адам и тогава какво ще правим?
Спри го.
Той носи Армагедон.
Така че, ние го молим добре да спре?
Не знам. Агнес не казва.
Тя отива на неща за ...
ти и аз.
-Като например? - О, глупави неща.
Вие ... не искате да знаете.
Хогбек Лейн не е далеч оттук.
[Анатема извиква]
Дръж се!
Аз не съм идиот!
Вие не получавате торнадо в Англия!
Ние правим днес!
Пророчество 691!
Вятърът трябва да падне за няколко секунди, след което да се удвои.
Ще имаме по-малко от минута да се върнем вътре
преди да започне отново.
Схванах го?
Добре. Схванах го.
Под леглото!
Това е лудост.
Тук не получавате торнадо.
Дали Агнес е казала какво трябва да направим сега?
[Сумтене]
Нека колелото на съдбата се обърне.
Нека сърцата наредят.
Има и други пожари от моите.
Когато вихрушката се върти,
- достигайте един до друг. - [Pulsifer] "Обърнете се един към друг"!
Светът предстои да приключи и аз…
Никога не съм--
никога не ограбва банка.
Никога не съм получавал билет за паркиране.
Никога не съм ял тайландска храна.
Никога не съм бил в чужбина.
Никога не съм се научил да свиря на музикален инструмент,
и никога не съм ...
Целуна едно момиче?
Не, нито веднъж.
[гръмотевици]
[стъклени разбивания]
[ветровит вой]
[завъртане на щифт]
[щифтове на пода]
[Sizzles]
Хм.
[Мадам Трейси] Направих ти хубава чаша чай.
[вратите се затварят]
Направих го точно така, както ти харесва.
Девет захари и кондензирано мляко.
Awa 'wi' ye, you murrain облепен berrizene.
О, господин Шадуел. Казвате най-хубавите неща.
[Ридания]
Изпратих го в челюстите на гибелта.
-Кой? - Частна Pulsifer.
Да, той е просто момче. Оставих го сам.
Трябваше да отида с него.
Е, той просто има хубав ден.
Това е необичайно.
Аз съм лош човек и по-лош сержант.
Не мога да повярвам, че съм го оставил сам.
Трябва да отида при него.
Има влак до Тадфийлд.
Не мога да стигна до автобуса.
Няма средства за билет за влак.
О, няма да пътувам по заплатата
на блудство и издигане на призраци.
Ще ви трябват още пет килограма за сандвич и кафе.
Изчакайте.
Не трябва ли да вечеряме или нещо първо?
Шшшт. Няма време.
Е, ако не ми отнемеш,
Какво ще кажете за един от тези хубави мъже, които се обадиха?
Господин Кроули няма да ми даде предварително.
Мисля, че е мафия.
Но южните братя в книжарницата
може да е меко докосване.
Да, той има пари.
Дори и сега младият пулсифер може да страда
Невъобразими мъчения в ръцете на Дъщерите на Нощта.
Не мога да си представя какво преживява.
[Задъхва]
[комично издихание]
[Задъхване]
Да, ние не можем да оставим нашите хора там.
Можеха да му вършат всякакви неща
в този момент.
[и двете задъхани]
Е, предполагам, че това няма да е краят на света
дори и да са, г-н С.
[Wensleydale] Но, моля те, Адам!
Трябва да се приберем у дома!
Това е вашият дом! Тук с мен!
Не е нужно да се прибирате вкъщи или да ходите на училище или нещо подобно.
Или направете всичко, което не искате да правите, някога отново.
Адам, просто спрете!
Млъкни!
Просто го спрете! Спри! Спри!
Спри да говориш! Вие всички трябва да спрете да говорите сега!
Всички, спрете да говорите!
[приглушен ръмжене]
- [неопределено бърборене] - [пориване на вятъра]
Здравейте.
Това е Княжество Азирафале.
Търся, erm ...
по-висш орган.
Има ли някой там?
[почука на вратата]
Затворени сме!
Това наистина е ужасно важно.
Готов съм да взема всичко това до върха.
[накъсано]
[издишва рязко]
Аз, erm ...
Трябва да говоря с Всемогъщия.
Говори, Азирафале.
Говоря ли с ...
Бог?
Вие говорите с Metatron, Aziraphale.
Да ми говориш е да говориш с Бога.
Аз съм гласът на Всемогъщия.
[Азирафал] Е, да. Но вие сте глас на Всемогъщия
по същия начин, както, erm, президентски говорител
е - е гласът на президента.
Всъщност трябва да говоря директно с Бога.
Това, което ми се казва, се казва на Всемогъщия.
Е, Азирафале?
Искам да се оплача от поведението на няколко ангела.
Но най-важното е Антихристът.
Знам кой е той, знам къде е той.
Добра работа, добре свършена.
Така че не е необходимо да има някаква глупост за, erm,
една трета от моретата се превръщат в кръв или нещо друго.
Няма нужда да има война. Ние можем да спасим всички.
Въпросът не е да се избегне войната.
Въпросът е да го спечелим.
Ах.
Ами ...
Какъв, е, иницииращо събитие ще ускори войната?
Мислехме, че има многостранен ядрен обмен
ще бъде хубаво начало.
Много въображение.
Битката започва, Азирафале.
-Присъедини се към нас. - За миг.
Две агнешки опашки.
Само няколко неща, които са останали, за да се завърже.
Тогава ще оставим портата отворен за вас.
Не мърдайте.
Да. Jolly ...
весело добро.
-Здравейте. Знам къде е Анти-Хей, това е Антъни Кроули.
Ти знаеш какво да правиш. Направи го със стил.
Знам кой си, идиот. Обадих ви се.
Слушай, знам къде Анти-
Да, не е добър момент. Имам стар приятел тук.
-Но… - [Шадуел] Ти лош главорез!
В съюз с силите на тъмнината!
Сержант Шадуел?
Чудовище!
Съблазнявам жените да вършат злото си.
О, мисля, че може би имаш грешен магазин.
Вие сте обсебени от демон и Аз ще ви изпъдя
с камбанка, книга и свещ.
Да, е, добре.
Но, моля, избягвайте кръга.
Все още е включен.
Бел.
Честно казано не съм демон.
Не знам какво мислиш, че си видял, но…
Книга!
Моля ви, вие-вие-вие трябва да стоите далеч от кръга.
Практически свещ.
Виж, кръгът е включен и би било много неразумно
за да влезете в нея без подходяща предпазна мярка.
- [моля] - Каквото и да си мислиш, че си виждал,
Не пресичай кръга, глупав човек!
Зло, връщане не повече!
О ...
майната.
[Експлозия]
Здравейте?
[Субтитри от Subs Diving]