[Субтитри от Subs Diving]
Куин, ти си най-добрият ми приятел
-O, ти ме караш да живея ♪
Винаги, когато този свят
- ♪ е жестоко към мен ♪
Аз те накарах да ми помогнеш да ми простиш
[оператор] Моля, затворете и опитайте отново.
Me Накарахте ме да живея сега мед ♪
, Ооо, ме караш да живея
Вие ли сте собственик на това предприятие?
Приличам ли на книжарница?
Be Никога няма да бъда самотен ♪
♪ Ти си ми единственият ♪
- И обичам нещата ... - Азирафале!
Азирафале, къде си Небето, идиот?
Не мога да те намеря!
Азирафале, за Бога…
За Сатана ... Ах!
Заради някого, къде си ?!
[Експлозия]
[стенания]
Ти си отишъл.
Някой е убил най-добрия ми приятел!
Копелета!
Всички вас!
[Адам] Това е лош свят, но можем да го оправим.
И няма значение, че тримата вече не са мои приятели.
Имам по-добри приятели, отколкото някога ще бъдеш.
Новите ми приятели скоро ще бъдат заедно.
Те идват тук, а след това правим всичко по-добро.
[играе тема на песен]
Кроули е изгубил Азирафале,
и светът свършва след няколко часа.
Беше в лошите книги на Ада.
Не че Ада има някакъв друг вид.
Me Намерете ми някой ♪
- ♪ За да обичаш [- [гръмотевични катастрофи]
♪ Да обичаш
Аз не трябва да носим, нали?
Искам да кажа, аз вероятно трябва да понасям.
Все пак аз съм демон.
Но никой вече не запазва резултата.
- ♪ Някой да ♪ - [гръмотевични сривове]
♪ Някой да обича ♪
To Някой да
Me Намерете ми някой ♪
Me Намерете ми кого да обичате
, Всеки, навсякъде ♪
Find Някой да ме намери Някой да обича ♪
-Whoa-oh ♪
Me Намерете ме, намерете, намерете ...
[гръмотевици]
[бръмченето на звънеца]
[вратата се отваря]
Г-н Шадуел?
О, какво се случи?
Какво ще кажете, ако ви кажа
че тази ръка току-що изгони демон
почистете повърхността на земята?
[гръмотевици]
Бих казал, че някой трябва да влезе вътре
и си вземете хубава чаша чай.
Но млад Нют, той все още е там.
В радост на езически пътища и луковични окултни хитрости.
Там може да има жени.
О, добре ...
сега не можеш да бъдеш тук,
защото г-жа Ормород и такива ще пристигат всяка минута.
Защо не дойдеш тук и си лягаш.
[гръмотевици]
Нямате полза от младия Нют в това състояние.
Да.
Ще изчакам малко.
[Въздишки]
[издишва]
Никой никога не е правил каквото съм направил.
Не Хопкинс, не пресяване,
не Далримпл.
Аз съм крайното оръжие.
Аз съм опцията на Страшния съд.
- [въздишки] - [пълнени играчки
Какво място е това?
[гръмотевици]
- [счупване на камшици] - [бучене]
[задъхан и задъхан]
Ти! Закъсня.
Да. Хм ...
Всъщност аз...
Аз не исках да съм тук ...
още.
Все още подреждам нещата ... на Земята.
Азирафале, нали?
Княжество, Ангел на Източната порта.
Целият взвод ви очаква.
Aziraphale.
Aziraphale ... Защо това име е толкова познато?
Дръж се.
Aziraphale.
Бяхте издадени с--
Знам, че пламтящ меч. Това не е по моя вина.
Тя имаше много лош ден.
Получихте тяло. Къде е?
Страхувам се, че всъщност не съм го подготвил
да влезете в транспортния портал, разбирате ли.
А тялото ... разобличено.
Discorporated?
Беше на 6000 години.
Преброявам ги всички,
и отново ги преброявам.
И тогава се появяваш,
късно за Армагедон,
не пламенен меч,
дори и тяло, жалко извинение за ангел!
Е, предполагам, че наистина съм.
Имам предвид...
Нямам намерение да воювам в никаква война.
Не бъдете страхливец!
Сега влезете в позиция,
и няма да кажа нищо повече
за тялото, което сте разпръснали.
Можем да извадим меча от вашата небесна заплата.
Бях в средата на нещо важно.
Искам да бъда върнат.
Без тяло?
Това е смешно.
-То е? -Obviously.
Какво ще правиш? Не можете да ги притежавате.
Демоните могат.
Ти не си демон. Ти си ангел.
Какво си ти--?
Къде отиваш?
Как да се движите?
- О, добре. - [Извадка] Избягай от това нещо!
Ще разбера ...
както аз отивам.
[Aziraphale whoops]
Какво търсиш ?!
Не знаеш ли, че има война ?!
Моите приятели са на път,
и тогава ще има свят точно за нас.
Ще се отървем от всичко глупаво и ще започнем отначало.
Няма ли да е страхотно?
Кажи нещо.
Трябва да кажеш нещо.
Казвам ви да кажете нещо!
Спри. Спри да плачеш. Това е забавно.
Ние се забавляваме. Това е най-добрият ден от всички.
Трябва да се усмихваш! Мога да го направя!
Усмивка! Усмивка!
[хленчи]
Това беше...
Имам предвид...
това беше...
Знаеш, че всъщност никога не съм
Това беше първият ми път.
Никога не бих знаел.
Ами, виждайки се в края на света,
можем ли да го направим отново?
Нямаме време.
А Агнес каза само, че сме го направили веднъж.
Тя никога.
Тя кървава… Тя не можеше да предвиди това.
- Върви, момче.
Анатема, мой потомък,
Вярвам, че ще му бъде добре
и силен от ... "
- О, скъпи Боже. -Облечи се.
Така че, откриваме този Адам, а след това ...
-Спри го? -Mmm ...
Вече не съм сигурен.
Агнес не ни казва.
Защото ако има карта с инструкции, не знам коя е.
Какво искаш да кажеш с това - Агнес не ни казва?
Никога не правиш ли нещо за себе си?
Виждате ли как се оказват?
Не, не са важни неща.
И имаме може би един час или така да отидем
докато никой не може да направи нищо.
Няма да губя секунда от него, така че хайде.
Не можеш да позволиш на 400-годишна вещица да ти каже какво да правиш.
Прекарах целия си живот, опитвайки се да разбера
това, което Агнес искаше да направя.
И никога не ме е провалила.
Понякога я пропускам.
-Същото отново. - [гръмотевични катастрофи]
Никога не съм искал да бъда демон.
Един ден си мислех за собствения си бизнес
и тогава ... о, виж тук,
това са Луцифер и момчетата.
О, хей, храната не беше толкова добра напоследък.
Не съм имал нищо за останалата част от този следобед.
Следващото нещо е, че правя милион светлинни години
свободното гмуркане в басейн с кипяща сяра.
[гръмотевици]
Aziraphale?
-Тук ли си? -Добър въпрос.
Не е сигурно. Никога не съм правил това преди.
-Чуваш ли ме? Разбира се, че мога да те чуя.
Страхувам се, че по-скоро съм направил бъркотия.
Отидохте ли в Алфа Кентавър?
Не, промених мнението си.
Случи се нещо.
Загубих най-добрия си приятел.
Толкова съжалявам, че го чувам.
Слушайте, в моята книжарница
има книга, която трябва да получиш.
О, виж, твоята книжарница вече не е там.
ОН? -Наистина съжалявам. Тя изгори.
[гръмотевици]
Всичко това?
[заеква]
Да. Какво… каква беше книгата?
Едната, която младата дама с велосипеда остави.
- Приятните и точни пророчества на ... - Анес Нътър!
- Да, взех го! -Имаш го?
-Вижте, сувенир! -Вижте вътре. Направих бележки.
Всичко е там. Името, адреса на момчето.
Всичко друго. Направих всичко.
Виж, където и да си, ще дойда при теб. Къде си?
Още не съм навсякъде.
- Бях обезсърчен. ОН.
Трябва да стигнете до Tadfield Air Base.
[Кроули] Защо?
Световен край. Това е мястото, където всичко ще се случи.
Съвсем скоро. Ще отида и там.
Просто трябва да намеря приемливо тяло.
- Твърд, отколкото си мислиш. - Няма да отида там.
Нуждая се от тяло.
Жалко, че не мога да живея твоя.
-Ooh. - Ангел, демон ...
- вероятно експлодират. -Blehh ...
Така че ще се срещнем в Тадфийлд.
Но и двамата ще трябва да се размърдаме.
-Какво? - Въздушна база Тадфийлд.
Чух това. Това беше "разбъркване".
[гръмотевица]
[звънене на вратата]
Въведете всички търсещи мъдрост.
Само ако сте готови да разделите завесата
и да получат мъдрост от тези, които са отишли преди.
Ние сме тук, за да получим вашата мъдрост, мадам Трейси.
- [гръмотевици] - О!
Много хубаво време за сеанс.
Накарали ли сте ги да направят специално, времето,
-с твоята психика? -Не мила.
Те ни очакват.
Нашият Рон и духовете чакат.
И ние очакваме с нетърпение
да чуеш какво ще ни кажат,
след като направихме даренията си.
[Бог] Aziraphale трябваше да намери домакин да обитава.
И Четирите конници трябваше да се съберат за последното им пътуване.
Цел на посещението ви във Великобритания?
Отивам до края на света.
Звучи забавно.
Четири чаши чай, моля. Едната черна.
И сандвич със сирене.
Вие седнете и аз ще ви го донеса.
Четири от вас, нали?
Ще има.
Чакам приятели.
По-добре е да чакате тук.
- Тук е адът. - [гръмотевични катастрофи]
Не, не още.
[хеви метъл музика]
[гръмотевици]
Война.
Мина много време.
Глад.
Чувства се смешно, всички се събират по този начин.
Забавен?
Хм.
Прекарахме всичките тези хиляди години
чакат големия ден и накрая идва.
[Глад] Ще имаме гръмотевична буря.
Имаш ли представа колко далеч трябва да се возим?
- Сто мили. - Бих си помислил, че ще е по-далеч.
Не става въпрос за пътуването, а за пристигането.
Още някакъв признак за него?
[ветровит вой]
[гръмотевици]
- [хеви метъл музика] - [видео игра звучи]
Кога пристигна тук?
Никога не съм си отивал.
Чаят ти се охлажда, Господи.
Мина много време.
Но сега се качваме.
Да. Сега се возим.
[музиката завършва рязко]
-Ooh. Pfft. - [Г-жо Ormorod] Тя отива.
Няма нищо за тревога.
Тя само си прави мост към другата страна.
-Неговият водач на духа скоро ще се появи. - [въздъхва]
Там ли сте, моят духовен водач?
[смее]
[в ирландски акцент] Ah, begorrah ...
Това съм аз.
Малката Колин О'Лири.
Колин умира в Дъблин през 1746 г., когато е на девет години.
- [пее с ирландски акцент] - Но тя беше много психическа.
Колийн. Здравей, скъпа.
Моят Рон ли е с теб?
- Имам какво да му кажа. - Ох!
[Гласът на Трейси] Ах, Колин иска да знае
ако тук има някой на име г-н Скроги?
Всъщност това е моето име.
[Мадам Трейси] Да. Е, Колин иска да знае
ако някога сте познавали някого ...
-Джон. -Не.
- Или може да е Джим. -Не.
-Tom? -Не.
-Steve? -Не.
-Dave? - Познавах Дейв от Хемел Хемпстед.
Да! Така че, виждате, това е, което той казва.
Той казва Хемел Хемпстед. Той иска да знаеш
че се справя много добре отвъд завесата.
Видях го как върви кучето си на другия ден и изглеждаше напълно здрав.
Хората идват много внезапно. Като майка ми.
Вашата майка може да изчака докрай, Джулия Петли.
Идвам тук от седем години. Имам старшинство.
Сега, кажи ми на Рон…
[тромпети на слонове]
Ооо!
[викове]
- Това ли е нашият Рон? - Не, това е нещо реално.
[песнопения и викане]
[Задъхване]
[ръмжене]
[Говорене на глупости]
[пърди и изригвания]
[Гласът на Aziraphale] Sprechen sie Deutsch?
- Това ли си ти, Рон? -Ron?
Не и Рон. Определено не.
Е, искам да говоря с Рон Ормород.
Той е доста къс и оплешивява отгоре.
Можеш ли да ми кажеш, моля?
[смесица от гласове на Азирафал и Трейси] А, добре, изглежда има дух
съвпадащи с това описание
опитвайки се да привлечем вниманието ни.
Много добре.
Ще ви предам, но трябва да сте много бърз.
[Гласът на Азирафал] Опитвам се да предотвратя Апокалипсиса.
-Right. - [гръмотевични катастрофи]
[разпрашване, вой]
[пее в гласа на човека] light Лунната светлина става ти ...
[стенания]
[Хипервентилиране]
[Гласът на Рон] Здравейте, Бренда.
Рон?
Какво...
Звучиш като ...
ти.
Аз съм аз, Бренда.
Тук е студено.
Точно така, отидох на сватбата на нашия Кристал миналия уикенд.
Това е най-възрастната ни Трейси.
И те започват да сервират корейска храна.
Е, мога да взема шега, както и следващата жена.
-Brenda! - Стигам до добрата част.
И така, аз задържам кимчи и казвам:
- Какво тогава очаквате да направя с това?
- [тътен, дрънкане на чаена чаша] - Където, без дори
благодатта да се срамува ...
-Brenda! - Да, Рон?
YY-Ти никога не си ми дал шанс
да се докопат до краищата, когато се оженихме.
А сега съм мъртъв.
О! Има само едно нещо, което искам да ви кажа.
Никога преди не сте говорили с мен така.
Рон, помни сърцето си.
Вече нямам сърце!
[смее]
- И Бренда? - Да, Рон?
Млъкни!
[викове]
[силен трясък]
[висок вой]
[Крещи]
[Мълчание]
[Гласът на Азирафал] Не беше ли това трогателно?
[изчиства гърлото]
Добре, добре, ъ-ъ, прекрасно да се запознаем.
[Гласът на Трейси] Излез.
Шоуто свърши.
[Гласът на Aziraphale] Светът, за да спаси. Не мога да се lollygag.
Е, това е много добра стойност. Много забавно.
[Гласът на Трейси] Радвам се, че ти беше приятно.
[свиркане на чайник]
[гръмотевици]
[Играе кралицата “Друг хапва праха”]
[Бог] Кроули е заседнал в задръстване
докато се опитва да излезе от Лондон, за да намери Адам.
[вестник, по радиото] И това е официално.
Това е най-голямото задръстване в историята на Англия.
Защо?
[Сатана] Какво направихте на М25
беше удар на демоничен гений, скъпа.
О, не, не, не, не, не.
[Боже] Задръстванията са причинени от проблеми на М25,
магистралата, която обикаля Лондон.
Crowley имаше много общо с дизайна на M25
през 70-те години.
[Crowley] Така че, благодарение на три компютърни хака,
избран подкуп,
и аз премествам няколко маркера през полето една нощ,
орбиталната магистрала М25 в Лондон,
което трябваше да изглежда така,
воля, когато тя започне през 1986 г.,
всъщност изглежда така,
и представляват ужасния сигил Odegra
на езика на тъмното свещеничество на древния Му.
"Одега" означава: "Здравей великия звяр, поглъщащ от светове."
Мога ли да чуя "wahoo"?
[слабо освиряване]
- Как мислиш, че ще се разберем?
Веднъж построени, милионите шофьори
които мърморят по пътя си
ще бъдеш като вода на молитвено колело,
стържене безкрайна мъгла от ниско злото
това ще обкръжи целия Лондон.
Да, Дюк Хастур?
Какво е компютър?
One Друг ухапва праха
[хъркане]
- [пълнени играчки] - [труден издишване]
[Мадам Трейси] И така, какво точно предлагате да направим за това?
[Aziraphale] Предвид обстоятелствата,
И двамата ще трябва да сме изключително гъвкави.
Махни си ръцете от нея, ти ...
-Къде е той? -Кой?
Някаква южна панди.
Чух го, правейки неприлични предложения.
[Гласът на Азирафале] Не само "южна", сержант.
"Южните палатки".
[накъсано]
Демон!
Знаеш ли какво е това?
Четири пръста, един палец.
Сега, излизаш от главата на тази добра жена
преди да дойда да дойда в царството ви.
[Гласът на Трейси] Това е проблемът, г-н Шадуел.
Царството идва.
Това ще стане.
Г-н Aziraphale току-що го обясняваше.
Идваш и пийваш хубава чаша чай,
и го слушайте.
[гръмотевици]
[Бог] както Адам влезе в силата си,
светът го посрещна по начини, които дори Кроули не беше очаквал.
[рогови звуци]
Не мога да го задържа.
Ами ако трафикът започне отново да се движи?
Това е M25.
Не можеш просто да излезеш и да имаш ужас по средата на пътя.
Мога и ще.
Здравей великия звяр.
Какво каза, Хорас?
Здравей великия звяр,
поглъщател на светове.
Здравей великия звяр, поглъщащ светове.
[всички] Здравей великия звяр,
поглъщател на светове.
Здравей великия звяр
изтребител на светове ...
[Бог] М25 стана неочаквано,
горящ магически пръстен от огън, който заобикаляше Лондон.
Никой не влизаше или излизаше.
Кроули бе успял, сега Кроули беше в капан.
[ревове]
Точно така. М25 сега е непроходим горящ пръстен на адски огън,
и това е моя вина.
Хайде, Тадфийлд. Тадфийлд. Тадфийлд.
Шофьорите се съветват да избягват орбиталната магистрала М25 в Лондон
защото, по думите на говорителя на отдел „Транспорт“,
- Гори или нещо подобно.
Какво означава това?
Аз знам къде е Антихристът.
Знам къде е Антихристът. Знам къде е Антихристът.
[телефонно набиране]
- Г-н Бигс ... - Да?
Обаждам се за автомобилна катастрофа
Това не беше твоя вина, че си участвал.
[прекъсване на връзката]
Мръсник.
[Типизиране]
[бързо набиране на телефон, звънене на линия]
- [жена по телефона] Здравейте? - Г-жо Блоър?
[Г-жо Blore] Какво е това?
Обаждам се за автомобилна катастрофа
в която наскоро сте участвали.
Имате право на компенсация.
[прекъсване на връзката]
О, за Бога.
[бързо набиране на телефон, звънене на линия]
[Звънене]
- [Hапур] Да?
Здравейте, господин Коули.
Обаждаме се за инцидент, който сте имали.
[Hastur] Това не е случайност, Лиза. И това не е Кроули.
Хм, как знаеш името ми?
[Hastur] Знам много неща, Лиза.
Трябва да ви бъда благодарен, че ме освободихте, нали?
Искам да кажа, трябва да ви благодаря лично
и се запознайте с приятелите си.
Ъ-ъ ...
Сега затварям телефона.
[Hastur] Твърде късно.
[викове]
[дрезгави и кашлица]
[slurps and belches]
Това ми трябваше.
[инхалира дълбоко]
Точно така.
Така че наистина има антихрист?
[Гласът на Азирафал] Антихристът е жив
и на Земята в този момент, сержант.
Той води Армагедон.
Сигурен съм, че виждаш
че предстоящото унищожение на света
не е нещо, което всеки разумен човек би позволил.
-Не. -Прав ли съм?
-Aye. - Антихриста ...
трябва да бъде убит, сержант Шадуел.
А ти ... си човекът, който трябва да го направиш.
Е, не знам за това.
Хм, армията на магьосниците, просто убиваме вещици.
Сигурен съм, че сте убили много от тях.
Е, ранни дни.
Този твой Антихрист, колко зърна има?
О ... ъъ… от тях.
Саксии за зърна.
Нипелите навсякъде. Хахаха!
[смее се] Тогава аз съм твоят човек.
Сега, сержант, какви оръжия имате?
О. Тук.
Да, нещо по-съществено?
Хм, имам щифтове ...
и Гръмотевичния пистолет на Witchfinder полковник Dalrymple.
- Ще изстреля всичко. Сребърни куршуми. - Това са върколаци.
- Ех ... Чесън? -Vampires.
Хм. Тухли?
Това трябва да се направи добре. Ха!
[chorus vocalizing интензивно]
Хайде. Трябва да има начин през него.
Изгарящи пътища. Предвиждаш ли това, Агнес?
Защо няма индекс?
[счупване на обективи]
Никога няма да избягаш от Лондон.
Нищо не може.
Hastur. Как беше времето ви в гласовата поща?
Забавно, ха-ха. Шегувай всичко, което искаш, Кроули.
Няма къде да бягам.
Не трябва ли да се подреждате, готови за бой сега?
Адът няма да забрави.
Адът няма да прости.
Знаете къде е истинският Антихрист, нали?
Никога няма да го достигнеш.
Край, свърши.
Мислиш ли, че ще преодолееш това?
Няма къде да отидем.
[смях]
Нека разберем.
[гръмотевици]
Какво… какво… защо караш?
Това ... какво ... Спрете това нещо.
Знаеш нещо, което ми харесва най-много за времето,
е, че всеки ден ни отвежда по-далеч
от 14-ти век.
Наистина не ми хареса 14-ти век.
Тогава щеше да ти хареса. -Да.
През 14-ти век те нямаха автомобили.
Прекрасни, умни хора, измислящи коли,
и магистрали и чистачки на предното стъкло.
- Трябва да им го предадеш. -Да. Ааа!
Спри. Свърши се.
Ти си обречен! Чуваш ли ме, Кроули?
Ти си обречен. Каквото и да става. Обречен!
Виждаш ли? Този ден вече е по-добър.
- [Кралицата "Аз съм влюбен в моята кола" свири] - [Hastur moans]
I'm Когато държа вашето колело ♪
Спри това! Вие ще ни разграничите и двете!
- [смее се] - [Hastur screams]
- Това не е смешно! -Хайде!
Ако трябва да отидете, тогава стига със стил!
[гръмотевици]
Мразя те!
[Кроули се смее]
Вие сте моята кола.
Взех ви от нов. Няма да изгориш.
Дори не мисли за това.
[грухтене]
[викове]
Ха-ха!
[Бог] Кроули има нещо, което няма други демони,
особено не Hastur: въображение.
В момента той си въобразява, че е добре,
и че един тон изгаряне на метал, гума и кожа
е напълно функционираща кола.
Беше започнал пътуването си в своя Бентли,
и той беше проклет, ако нямаше да го довърши
също и в Бентли.
[Крещи]
Бофините са на път.
Междувременно нищо не излиза от Лондон.
Сигурен ли си за това?
["Аз съм влюбен в моята кола" продължава]
Какво беше...?
Точно сега, това е проблем на някой друг.
Той махаше.
Of Машината на съня ♪
[гръмотевици]
Слушай, съжалявам, че те накарах да млъкнеш,
но ще направя така, че да можеш да говориш отново,
и всички ще играем.
Всички ще се срещнем с новите си приятели.
Ще ви харесат толкова много.
Ела при мен!
- Хайде. Все още можем да бъдем приятели.
След като всички хора отидоха,
можете да управлявате останалия свят.
Уенсли, можеш да имаш Америка.
И Пепър, ти Азия и Русия.
И Брайън, можеш да имаш Европа и Африка.
И кучето, можеш да имаш Австралия.
Така че ние ще управляваме света.
Ами ти, Адам?
Какво?
Какво ще имате?
Ще бъда тук, както винаги.
Сам?
Не искам да ходя никъде другаде.
И това е и нашата Hogback Wood.
Не искаме да ходим в Америка или Азия.
Ще направиш каквото ти кажа.
Или какво?
Вече си си взел устата и ни замрази тук.
Не можем да се измъкнем.
Всъщност можеше да ни убие.
[Пипер] Да, можеш да го направиш.
Вече не си замръзнал.
Можете да отидете където пожелаете. Виждаш ли? Не ме интересува къде отиваш.
- Сбогом, Адам. - [Брайън] Довиждане, Адам.
Всъщност да. Довиждане, Адам.
Какво искаш да кажеш "сбогом"?
Престанете да ни следите.
Аз не ви следя.
Вече не сме твои приятели. Ние не те харесваме.
Не ме интересува.
- (Кучешки лай и лай) - Куче, върни се.
Куче!
[шепот на гласове] Оставете ги да си отидат. Вие имате света.
Вие имате властта. Вие имате славата.
Пуснете ги.
Върни ми кучето!
Той не е ваше куче. Той е негово собствено куче.
Не мисля, че вече те харесва.
Ти наистина си страшен и не си наш приятел.
Не си приятел на никого. Ще изгориш всичко това. Защо?
Защото някои възрастни изпуснаха нещата.
Това е причина да се поправи, а не да се унищожи.
[Пищи]
Върни се. Моля те?
[Крещи]
[викане на викане]
[кори]
Хайде, малката. Здравей, Адам.
[Лай]
[Пищи]
Съжалявам.
Аз не бях ...
Не мисля, че мислех правилно.
Сега съм.
[птици, чуруликане]
Апеле, какво си направил?
Не знам.
Но каквото и да съм започнал, трябва да го спрем.
Имаме нужда от велосипеди.
Запознайте се тук след пет минути.
Къде отиваме?
Адам.
Адам, след като вземем нашите велосипеди, къде отиваме?
Краят на света. Не е далече.
-Разбрах това. -О да?
Ако Агнес ви каже какво да правите,
и ние трябва да правим това право,
тогава просто трябва да вземеш карта, всяка карта.
"Когато се виждат небето ..."
Ами, тя е получила точно това.
"... тогава и двамата трябва да застанете между света на живота
и света на войната, където желязната птица вече не приземява.
Виждаш ли?
Може да се говори за нас.
- Където желязната птица няма повече земя.
Желязна птица. Това може да е самолет.
-ММ-Хм. - Къде не кацат?
Има американска военновъздушна база извън града.
Вече не кацат самолети там.
Срещнах се с някои от момчетата, които работят там в селото.
Но защо да отидем там?
Искам да кажа, всичко, което са оставили там
е комуникационна технология.
Компютри и други неща.
Нищо експлозивно.
Боже мой.
[Гласът на Азирафал] Скъпа дама, ми се струва,
бихме могли да направим по-добро време за ходене.
[Гласът на Трейси] Би било чудо да преодолееш 10 мили в час.
[Гласът на Азирафале] Чудеса. Да. Точно така.
Дръж се изключително здраво, сержант Шадуел,
ако си толкова любезен.
-Whoa! - [извиква]
[Aziraphale] Не гледайте надолу, сержант Шадуел!
И тогава тръгваме!
[спирачките]
[мигащ сигнал]
[ръмжене на кучета]
[лайна на куче]
Страхувам се, че сме загубили.
Пътните знаци сигурно са били разрушени.
Търсим въздушната база.
Е, вторият е отдясно.
Е, не е точно вдясно.
Отиваш наляво, но ще намериш
в края на краищата той се движи надясно.
Той е обозначен като "Porrit's Lane".
Ще влезеш в селото, ще минеш покрай Бул и Цигул
и не можете да го пропуснете.
Не съм сигурен, че имам това.
Аз бях. Пусни ни.
[Анатема] "От гнездото на орела падна голяма пепел."
Това е.
Знаете, повечето от семейството ми мислеха, че това е нещо
с Руската революция.
Знаеш ли, тези места имат доста сериозни хора
с някои изключително големи оръжия, които ги охраняват.
И ако не бъдем изстреляни, опитвайки се да влезем,
тогава ще прекараме последните няколко минути
преди светът да завърши в малка килия без прозорци в нея ...
Добре. Мисля, че си се овладял малко.
Не съм. Аз съм съвсем спокойно притеснен
за стрелба, а след това в клетка,
и след това се постави на водна дъска и след това отново стреля.
Не се притеснявайте, Агнес определено би ми казала
ако някой щеше да те застреля.
Това е мястото.
Това ли е всичко? Мислех, че ще бъде по-впечатляващо.
Всички тези хиляди години чакаха,
само за разходка на сто мили.
Ако Армагедон е навсякъде, то е навсякъде.
Нека се сринем през бариерите.
Влизаме, вършим работата, излизаме.
Географията е нематериална.
[Глас на смъртта] Изпитание за изненада, офицер.
Не бях информиран за изненада, сър.
Е, ако беше, нямаше да е изненада, нали?
Мога ли...
Мога ли да видя някаква идентификация, сър?
Много добре, сър.
Не им казвайте, че идваме, офицер.
Искаме да е изненада.
[изключва двигателя]
"Зад орелното гнездо падна голяма пепел."
Е, тя е на парите там.
- [Затваря се вратата на колата] - Добре, Дик Турпин.
Наистина наричате колата си "Дик Турпин".
Да.
Обзалагам се, че се надяваш някой ден някой да те попита защо.
Може би. [изчиства гърлото]
Точно така.
Не може да бъде толкова лесно. Това наистина не може.
Ще има охрана и охранителни камери.
Къде отиваме?
Там.
Откъде знаеш?
Защото всичко в живота ми,
всичко, което Агнес е записала на тази книга преди 400 години,
всичко ме води тук.
Сега. С теб.
Знам.
-Как ще ги спрем точно? -Хайде.
Глупаво е да го наричаме военна база.
Отидох там в деня на отворените им дни,
и те дори нямаха оръжия и други неща.
Просто много радиостанции, сателитни чинии и други неща.
Да, всички бутони и циферблати.
Stupid.
Какво ще направят новите ви приятели тук?
Е, предполагам, че биха могли да се вмъкнат в световната военна мрежа
и издаване на поръчки за всички компютри
да активирате всички автоматизирани системи и да започнете борба.
Всъщност това би било доста трудно.
Не точно. Не и ако си тях.
Ой, ти! Спри се!
Казах стоп!
Адам Йънг, мислех, че си ти.
А останалата част от вас. Родителите знаят ли, че сте навън?
Всъщност не е закон да не се измъкнем.
Искам да кажа, че не можеш да бъдеш изпратен в затвора, за да си "извън".
Къде сте четиримата размирници тази вечер?
И не ми изливай езика, младо момиче,
или ще имам думи с майка ти.
- Отиваме във въздушната база. - Ако това е наред с теб.
Искам да кажа, не бихме искали да ходим там, ако не беше наред с вас.
Адам Янг, не мисля, че няма да говоря с баща ти!
Може ли някой да ми подаде отвертката?
Кой по дяволите си ти?
Аз не съм нито на Ада, нито на Небе.
[Замърсяване] Какво толкова специално в това място?
Това е класифициран комуникационен център.
Всичко идва тук.
Виж, те са го направили, така че дори не трябва да се бият повече.
Машините ще го направят за тях. - [Смърт] Освен умиращите.
Когато става въпрос за някои неща,
машини никога няма да заместят хората.
[Война] Аз го усещам.
Още пет минути,
и целият свят ще бъде във война.
[Глад] И щом започне войната,
гладът идва ...
след това замърсяването.
[удари]
[електрически бръмчене]
Ние сме в бизнеса.
[Бог] Те поемат електричеството, всичко това.
И под тяхната власт той оживява.
Те се сливат. Затварят ключове.
Изключват светлините.
Те контролират.
[захранване с електричество]
Нека да изкараме това шоу от пътя.
[алармено звучене]
- [записани глас] Всички бойни глави въоръжени. -Какво за Бога?
Наистина ли просто казахте "какво по дяволите"?
Вземи ми Cyber Command от STRATCOM. Нещо се случва.
[алармено сигнализиране]
Започна се.
Доставени са ядрени кодове.
Всичко е в ход за окончателното броене.
Мечът е издигнат,
готов да нанесе удар.
[Трака]
[говори на руски]
[продължава да говори на руски език]
Това не е само ядрено унищожение.
Това е и химикал.
А любимите ми standbys са химически.
Кажете какво искате,
плутоний може да ти даде мъка за хиляди години,
но арсенът е вечен.
Войната, замърсяването и зимата.
Харесвам зимата. Толкова студено.
Толкова чист. Толкова гладен.
[Queen's "Ще ви разцепим" избледнява]
, Ще го направим, ще ви разтърсим
, Бъди, ти си млад мъж man
Ing Извикване на улицата ♪
Ах, извинете ме. Извинявай, че те безпокоя.
Изглежда, че малко съм загубил.
Tadfield Air Base?
[Бог] Има някои неща, които е много трудно да се каже.
Това, което RP Tyler наистина иска да каже, е:
[Тейлър] Колата ти гори.
[Бог] Но той не може. Искам да кажа, човекът трябва да знае, нали?
Може би това е някаква практическа шега?
Той казва ...
[Тайлър] Може да е взел грешен завой.
Ударен пътен знак.
Лесна грешка.
Така че, втората вдясно.
[Бог] Когато иска да каже ...
Млади човече, колата ти е в пламъци и все още седиш в нея,
и честно казано, не е в състояние да управлява.
Точно така. Схванах го. Страхотно.
-Млад мъж? -Да?
Много необичайно време за годината.
Страхувам се, че не бях забелязал.
Това е може би, защото твоята глупава кола е в пламъци!
Rock Ще ви разтърсим
♪ Добре ♪
[песен продължава с китарно соло]
[песен завършва]
[Сумтене]
Виждаш ли този пръст, момче?
Този пръст може да те изпрати до твоя производител.
[Гласът на Азирафал] Това наистина е жизнено важно
че говорим с оногова, който управлява.
[Гласът на Трейси] Той казва истината. Ще знам дали не е така.
[Гласът на Азирафал] Ще престанете да прекъсвате? Опитвам се--
[Гласът на Трейси] Просто мислех, че бих казал добра дума за ...
[Гласът на Азирафал] Да, разбирам, но трябва наистина ...
Ще бъдете ли спокойни? И на двама ви.
Искам да кажа, госпожо, трябва да ви моля да ...
[обороти на двигателя]
[Играта на кралицата “Бохемска рапсодия”)
[гуми за гуми]
You Така че си мислиш, че можеш да ме убиеш с камъни и да ми плюеш в очите
[музикални стопове]
Не бихте получили подобно представяне от модерен автомобил.
- [Азирафале] Кроули? -Ей, Азирафале! Виждам, че си намерил пътуване.
-Хубава рокля. Ви подхожда. - [Азирафале] Ах!
Този млад човек няма да ни пусне.
Остави го на мен.
Човек на армията,
Моят приятел и аз изминахме дълъг път и
Кой от вас направи това?
[велосипедни звънци]
Добре, тези деца са в големи неприятности.
И вие сте хора. Не мърдай!
[Klaxon alarm blares]
Всички пилета се прибират в къщи, за да се настанят.
[спукан език]
Няма повече пилета.
[записан глас] Обратно отброяване до активиране.
[Замърсяване] Нашият господар, наш господар.
Нашият приятел. Той е всичко, което чакаме.
Когато се присъедини към нас,
ще бъдем пълни.
[Бог] Адам не знаеше какво ще се случи след това,
но той знаеше какво трябва да направи.
И така, какви са тези хора?
Не знам.
Дали те са възрастни?
[кори]
- Какво, по дяволите, правят децата тук? -Всичко е наред.
Слушай, хлапе, ти си на военна собственост.
Мисля, че всички сега трябва да заспите.
Всички войници.
Тук съм! [ехо]
[chorus vocalizing интензивно]
Той е тук.
Всичко свършва сега.
Времето изтече.
[преследва органни музикални пиеси]
[Субтитри от Subs Diving]