[Субтитри от Subs Diving]
Мога ли да ти помогна?
Бих искал да купя един от вашите материални обекти.
-Книги. -Книги.
Нека обсъдим покупката ми на частно място,
защото купувам ...
Порнографията?
Порнографията.
Габриел, влез в задната ми стая.
Ние, хората, сме изключително срамни.
Трябва да купуваме порнографията ни тайно.
Човешките същества са толкова прости ...
и толкова лесно се заблуждаваха.
[смее се] Да.
Хм, добра работа. Ти… измами ги всички.
Помниш ли Сандалфон?
Ами ... Содом и Гомор.
Направихте много удари
и превръщайки хората в сол.
Трудно е да се забрави.
[Смъркане]
Нещо мирише ... зло.
О, това ще са книгите на Джефри Арчър, страхувам се.
Е, просто искахме да спрем
и проверете статуса на Антихриста.
Защо? Какво не е наред?
Искам да кажа, ако има нещо нередно,
Мога да поставя хората си върху него.
[Габриел] Нищо не е наред. Всичко върви перфектно.
Много се случва. Всичко е наред.
Всичко е наред?
Е, всичко върви според Божествения план.
„Хрътката на ада“ е освободена,
и сега са призовани Четирите конници на Апокалипсиса.
Смърт, замърсяване, глад, война.
Точно така.
Кой точно ги призовава?
Не и моя отдел.
Вярвам, че ние изнасяме такива неща.
За времето, така казвам.
Не може да има война без война.
Сандалфон, това е много добре.
Може да го използвам. А?
Така или иначе...
никакви проблеми? Как беше хрътката на ада?
Аз… не се задържах да видя.
Благодаря ви за моята порнография!
[Габриел се смее]
Отлична работа.
- Не можеш да имаш война без война.
Clever.
[смях]
Добре дошъл обратно. Сега говорителят на правителството за външните работи
ще бъде тук, за да коментирам скорошното увеличение
в международното напрежение.
Но първо, знаете ли какво има във вашия хладилник?
Добро утро, Кроули.
[Ligur] Просто влизам.
Хубав стол.
Хей момчета.
Става въпрос за Антихриста.
Да. Страхотно дете. Взима след баща си.
Нашите агенти в Държавния департамент
са уредили семейството на детето
да бъде пренесен в Близкия изток.
[Ligur] Там, той и адът
ще бъде отведен в долината на Мегидо.
[Hastur] Четиримата конници ще започнат последното си пътуване.
-Yay. -Armageddon ще започне.
Последната битка.
Това е, към което работим, откакто се разбунтувахме.
Ние сме паднали.
Никога не забравяй това.
Е, това не е нещо, което забравяте.
[шепоти] Не ти вярвам, Кроули.
Всичко върви добре.
Не исках да падам.
Аз просто висях около грешните хора.
[Бог] Някой трябва да призове
Четирите конници на Апокалипсиса.
Но те изнасят такива неща през тези дни.
Запознайте се с Summoner.
Той има четири неща, които трябва да доставят в микробуса си.
Той работи за International Express Company.
И той е на път да направи първата си доставка в бивша военна зона.
Понякога, въпреки всичко, мирът избухва.
Хората се уморяват от борба, болка и смърт,
и са готови да започнат отначало.
Извинете, кой сте вие?
Carmine Zingiber. Национален световен седмичник.
Военният кореспондент.
Е, това е добре, приятелю.
Добре е, че член на световната преса е тук
да ни види да подпишем мирното споразумение.
[смее]
Добре, добре, ако искате да подпишете това първо, Ваше Височество,
и след това министър-председателя, след това Върховният лидер,
тогава ще получим снимка на всичките трима заедно.
Изчакайте. Той се подписва първо?
Това е просто формалност, която се подписва първо.
Формалност? Ти ми правиш смях в моята страна,
и вие го наричате формалност?
[смее се] Някой първо трябва да подпише мирното споразумение.
Те го правят и аз съм.
[пистолет]
О, не ми пукайте, дами и господа.
О, какъв ден, а?
Почти не намерих мястото.
Някой не вярва в указателните знаци, а?
Пакет за вас, госпожице.
Вие, ъ-ъ ... трябва да подпишете за него.
Е, това е прекрасно място тук.
Да, винаги съм искал да дойда тук на почивка.
-Finally. -Остави го.
О, ти сладко.
Това няма да се случи, нали?
Съжалявам, приятели.
Бих искал да остана и да те опозная по-добре ...
но задължение призовава.
[изстрели]
[Бог] Тя е първата от четиримата.
И без нея не можеш да имаш война.
Тя толкова време убива време.
Време, а понякога и хора.
И сега, 60 века на изчакване ще свършат.
[тема музика]
[Бог] Това е и историята на вещица,
магьосник и книга.
И тази история започва преди около 360 години,
с последната вещица, горяща в Англия.
[Магс] Магьосник Магъл Пълсифер, всичко е подготвено.
Къде е мъчението?
В нейната вила. Тя не подозира нищо.
Мислех, че сте я изпробвали с пин.
Направихме. Регулиране-издаване на щипката на Witchfinder.
- Заби я навсякъде. - И какъв беше резултатът?
Тя каза, че е излекувала артрита си.
Хм.
От какво друго е обвинявана?
Най-вече предсказване на бъдещето.
Тя каза на Mistress Bulcock
че прелюбодейството ще идва в града.
Такива глупости.
Това сте вие, нали?
Не съм аз.
Моето име, частно лице на магьосник,
Не прелюбодействаш.
Но вие можете да ме наричате "Главен Пулсифер".
Така че те не ви наричат "Прелюбодействащ пулсифер"?
Те не.
[Агнес] Добро мляко ...
не донасяйте повече мляко,
не днес, нито някога,
защото днес трябва да умра в пламъци.
Ваш, Агнес Нътър.
PS Най-добрите ми пожелания към съпругата ви.
[мантруване отвън] Вещица! Вещица!
Закъсняват.
Тя работи, чувала съм,
без никой да я преследва.
Да. Тя казва, че тича всяка сутрин
по неприличен начин около селото
подобрява здравето си.
Гигантско.
Може би невидимите демони преследват вещицата, докато тя тече.
Не, тя казва, че е добре за теб.
Тя каза, че трябва да получим повече фибри в диетата си.
Казах й, че е достатъчно трудно да избереш чакъл.
Да, тя очевидно е луда.
Но как можем да сме сигурни, че е вещица?
Тя ме излекуваше от вой.
И излекувах сина ми от кървавия поток.
Очевидно е вещица.
[всички] вещица.
Вещица.
Прелюбодействащ пулсификатор ...
добри хора,
ти си закъснял.
Трябваше да съм пламнал след 10 минути.
Точно така.
Господарка Нътър?
- [жена] Хей! - Хей!
- [присмех] - [жена] Ой!
[бърборене на тълпата]
[хора бърборене]
Това е най-неравномерно, госпожице Нутър.
Съберете те отблизо, добри хора.
Приближете се до огъня до огъня,
Защото ви наказвам, че всички трябва да видят
как умира последната истинска вещица в Англия.
И нека смъртта ми бъде послание към света.
Идвам.
Идвам. Съберете се близо, казвам.
И отбележете добре съдбата на онези, които се намесват
с такива, каквито не разбират.
О, чудовище.
[Експлозия]
[Бог] Сред хората от следващото село,
имаше много последващи дебати
дали това бедствие е било изпратено от Бог или от Сатана.
Въпреки това, бележка, намерена в къщата на Агнес
предполага, че всяка божествена или дяволска намеса
бе подпомогната материално от дрехите на Агнес,
в която тя е скрила 50 килограма барут
и 30 килограма покривни гвоздеи.
О, чудовище.
Агнес също остави кутия и книга.
Те трябваше да бъдат дадени на нейната дъщеря и зет му,
Джон и устройство за добродетел.
"Уважаеми Господарке Нътър,
Голямо удоволствие е да заградим
копие на вашата книга от автора.
Надяваме се, че ще се продава в огромни количества,
да, и да бъдат препечатани дори до втори печат.
Ваш, Билтън и Скагс, издатели.
Хубавите и точни пророчества на Агнес Нътър.
- Напомня за Нострадамус по най-добрия начин.
Урсула Шиптън.
Какво означава това, Джон?
Това означава, Добродетелта, че макар Агнес да е мъртва,
трябва да изучим нейната книга.
Защото майка ти знаеше бъдещето.
Пророчество 2,214.
През декември 1980 г.,
Ябълка ще възникне, никой не може да яде.
Инвестирайте парите си в машината на Майстор Йовб,
и щастието ще умножи дните ти.
О, имам предвид, това е балдара.
[смее]
Книгата, която Агнес остави след нея
е единственото пророческо дело в цялата човешка история
да се състои изцяло от напълно правилни прогнози
за следващите 350 години.
Като точно и точно описание
събития, които ще завършат с Армагедон.
Беше на парите във всеки един детайл.
В нощта, когато се е родил Антихрист, в една къща в Малибу,
Пра-пра-пра-пра-пра-пра-внучка на Агнес Нютър
рисуваше на заглавната страница.
И, метафорично, книгата току-що бе започнала да кърти.
Добре, Анатема. Пророчество 2,214.
"През декември 1980 г.
ще възникне ябълка, която никой не може да яде.
Това е глупаво, мамо. Това не означава нищо.
Майка ми купи 5000 акции в Apple през 1980 година.
Това струва днес 40 милиона долара.
Добре, 2,213.
- Четири ще язди, а три ще карат небето като две,
и ще се вози в пламъци,
и няма да ги спира.
Не риба, нито дъжд, нито дявол, нито ангел.
И ще бъдете и там, Анатема.
Ще видиш?
Тя има специални планове за теб, ми амор.
Агнес ни даде лесната работа.
Просто трябваше да се уверим, че всичко е добро за семейството.
Ти си този, който ще трябва да спаси света.
[Бог] междувременно, в Доркинг, Съри,
Не трябва да прелюбодействаш
пра-пра-пра-правнук
трябваше да е в леглото преди няколко часа.
[Туп]
Нютон?
Това е след лягане, скъпа.
Само още няколко минути, мамо.
Събирам стария компютър.
Вие млади учени и вашите експерименти.
Това всъщност не е експеримент, мамо.
Току-що сменях щепсела.
Ще работи сега.
[електричество запушва и пукане]
[хората бърборят сърдито]
Надявам се, че мъжът от електриката няма да се разстрои отново.
-Не е честно. - О, не се притеснявайте, любов.
Не е сякаш това е краят на света.
Просто исках да кажа, добре, късмет на новата работа.
Надявам се, че този път ще се получи.
- Сигурен съм, че ще се оправи, мамо. - Току-що си имал късмет.
Направих ти сандвичи.
[звънене на телефона]
[жена] А вие сте?
Нютън Пулсифер. Служител на заплатите.
Нов съм.
Извинете, просто се чудех,
има ли начин да направя това, без да го поставям в компютъра?
Има ли начин за достъп до базата данни за заплатите ...
без да използвате компютър?
Или може би някой можеше да го отпечата за мен,
и тогава мога да правя сумите на хартия.
[лъжица, дрънчеща на чаша]
Добре, кой е възбуден от инициативата за обучение?
Да видим някои ръце. Така ли?
Точно така, Норман,
Регистрирах жалба в HR
за цялата тази инициатива за обучение глупост.
Това е упражнение за изграждане на екип, Джанис.
И, хм, просто така, както знаете,
няма "аз" в "екип", нали?
Но има две "аз" в "сградата", Найджъл.
И "аз" в "упражнение".
[Найджъл] Да. Добре.
Така че, може ли да получа вниманието на всички, моля?
Съжалявам, просто трябва да ударя връщане и ще бъда с вас.
[изключване на компютрите]
- [човек] О! - [Нютон] Ух-о.
Съжалявам, но не много добре с компютрите.
Имаш нужда от ръка, Дик?
Името ми всъщност не е Дик. Това е името на колата.
Можете да ме попитате защо, ако искате.
Здравейте.
"Устройство Athaneema"?
Anathema Device. Това е старо фамилно име.
Цел на посещението ви в Обединеното кралство?
Е, аз съм заповядван от древно семейство пророчество.
Ще използвам цялата мъдрост и магьосничество, с които разполагам
да преследвам сърцето на тъмнината,
и след това направете всичко, което мога, за да го унищожа
преди да доведе до края на света.
Съжалявам?
Почивка.
[Нютон] Здравейте, мамо.
Новата работа?
Да, наистина върви добре.
Те са велики.
- Те ме обичат. - Минете покрай тях с носовете си във въздуха.
Чао, мамо.
Има само едно нещо, от което трябва да се страхуваме:
и това не е глобално затопляне и не е ядрен Армагедон.
Може ли някой тук да ми каже какво е това?
Ха! Вие не отговаряте.
Вие не отговаряте, защото знаете, че е истина.
Те са скрити сред нас.
Аз съм тънката червена линия, която стои между човечеството и тъмнината.
- Да, аз говоря за ... - Вещици?
Да, вещици.
Те се крият зад една фасада на праведността.
И има наебоди може да ги спре ...
но аз.
В старите времена магьосниците бяха уважавани.
Матю Хопкинс, генерал Вичмъндър
[смее]
... той използвал за зареждане на всеки град и село деветдесета
за всяка вещица, която намери.
И те платиха.
Вие, хм, генерал-магьосник?
О, не съм.
Вече няма генерал-магьосник.
Нито пък има полковник,
Майстор на Магьосник, дори и капитан на Магьосник.
Има, обаче, сержант-магьосник.
И вие го гледате.
Радвам се да се запознаем, г-н Шадуел.
Чаша чай. Девет захари.
И пакетче сирене и лук чипс.
[Собственик на камион с храни] Идвам.
Измъкни портфейла си, момче.
Съвети: никога не бихте искали да изглеждате сгъстен
при първо познаване.
- Благодаря ви. - И това не е "мистър Шадуел".
Това е "сержант". Сержант Шедуел.
Как се казваш, момче?
Нютон. Нютън Пулсифер.
Пулсифер?
Това е познато име, сега го споменавате.
Имате собствени зъби?
Да.
- Колко зърна имате? -Какво?
Зърна, момче. Колко?
Само обичайните две.
Добре...
Бъдете тук в 11:00 утре.
Носете ножици.
Просто го сложи там. Много благодаря.
Какво прекрасно село, а?
Благодаря ти.
Хмм ...
Точно така.
Да работиш.
Лесна работа.
Избави Антихриста. Следете го.
Хубава, ясна работа, нали?
Не е нещо, което някой демон ще прецака, нали?
[Бог] Единствените неща в апартамента Кроули отделят лично внимание
са стайните растения.
Той е чувал за разговорите с растенията в началото на 70-те години,
и мислех, че това е отлична идея.
Въпреки че "говоренето" е може би погрешна дума за това, което прави Кроули.
[Кроули] Това място ли е?
Така ли?
Точно така, знаете какво ви казах за петна от листа.
Няма да стоя за тях!
Знаеш какво си направил.
Вие ме разочаровахте.
О Боже. О Боже.
Всеки!
Кажете сбогом на приятеля си.
Той просто не можеше да го отреже.
Сега това ще те нарани много повече, отколкото ще ме нарани.
И вие, момчета, растете по-добре!
[Бог] Това, което прави, е да вложи в тях страх от Бога.
По-точно страхът от Кроули.
Заводите са най-луксозните,
зелен и красив в Лондон.
Също така, най-ужасен.
[изхвърляне на отпадъци]
Хубавите и точни пророчества на Агнес Нътър?
Съжалявам, не мога да ви помогна.
Е, разбира се, знам коя е била.
Роден през 1600 г., експлодирал 1656 година.
Но няма копия от нейната книга.
Не, не мога да назова цената си. Нямам.
Никой не е
Е, наистина няма нужда от такъв език.
[затваря телефона]
[звънеца]
[звънецът продължава да звъни]
Здрасти.
Тук съм за обявата във вестника.
Е, мадам Трейси отвлича завесата
всеки следобед с изключение на четвъртък.
Мисля, че трябва да има друга обява.
А, вярно.
Влез, скъпа. Имате късмет.
Един от редовните ми трябваше да се откаже.
Сега, аз не правя нищо извратено, освен по предварителна уговорка.
И коленете ми не са такива, каквито бяха.
Също така, ако това е строга дисциплина,
по-добре ми кажи сега, защото може да ми отнеме половин час
да се вмъкне в кожената кокошка.
Съжалявам?
Не сте тук за интимна лична релаксация
и облекчение на стреса за внимателния джентълмен?
Не.
Аз съм тук, за да се присъединя към Армията на магьосниците.
О!
Г-н Шадуел каза, че очаква посетител.
Току-що го е било толкова дълго.
Да.
Това е новият ти, г-н Шадуел, виж.
Давай, блудница.
Скарлет жена. Езавел.
О, господин Шадуел.
Ще ти донеса чай.
Мляко и захар, скъпи?
[Шадуел] Той сега е в армията, Езавел.
- Ще си направи собствен чай. - [вратите се затварят]
Добре дошли в Армията на магьосниците, новобранци.
Вие сте, както и досега, частния пулсифер на Witchfinder.
Бяхме силни.
Бяхме важни.
ОН. Кондензирано мляко, момче.
- И аз вземам ... - Девет захари.
Точно.
Бяхме линията на огъня
между тъмнината и лошото неподозиращо
които не вярват в вещици.
-Hmm! - Но, сержант Шадуел,
Не правят ли църквите тези дни?
Не, момче.
Срещу тъмнината?
Това е война.
И знаеш ли какво е първото ни оръжие?
О! Thundergun на Witchfinder Полковник "Дай им преди те да те вземат" Dalrymple?
Не, момче.
Това никога няма да се използва отново.
Не и в тази изродена възраст.
Много добре.
И знаете ли какво правим с тях?
Не, момче.
Четем.
И ние отрязваме.
[звънене на телефона]
[Кроули, над машина] Ей, това е Антъни Кроули.
Ти знаеш какво да правиш. Направи го със стил.
[звуков сигнал на телефонния секретар]
[Aziraphale] Не води до края ми.
Нещо в края ви?
Слушай, имам някаква идея.
Какво?
[Азирафал] Ах, здравей. Когато си сменял бебето преди 11 години,
можеше нещо да се е объркало?
Какво?
- [гуми пищящи]
- Загубил си момчето. - "Ние" сме го загубили.
Дете е загубено.
- Но ти все още знаеш неговата възраст ... - "Ние" знаем.
Неговият рожден ден. Той е на 11.
- Звучиш лесно. - Е, не може да бъде толкова трудно.
Надявам се, че нищо не му се е случило.
Се случи? Нищо не му се е случило.
Той се случва с всичко.
Така че трябва да намерим само неговите документи за раждане.
Прегледайте болничните файлове.
-И тогава какво? - И тогава ще намерим детето.
И тогава какво?
- Пазете се за този пешеходец. - [автомобилни клаксони]
Тя е на улицата. Тя знае риска, който рискува.
Само гледай ... Гледай пътя.
Къде е тази болница?
Село близо до Оксфорд, Тадфийлд.
Кроули, не можеш да направиш 90 мили в час в Централен Лондон.
-Защо не? - Ще ни убиете.
Е, неудобно разколебани.
Music. Защо не облека малко ... музика?
Какво е Velvet Underground?
Няма да ви хареса.
О. Bebop.
- [рог на кола] - Да!
[джингли на врата
Все още не мога да повярвам, че баща ти позволи да го задържиш, Адам.
Всъщност, когато намерих котка
трябваше да изложим съобщение, в което казваме, че намерихме една изгубена котка,
и тогава трябваше да я върнем.
Това е моят рожден ден. И не носеше яка.
И ние попитахме и никой не съобщи за изчезнало куче.
Нашето куче не ме харесва. Тя се преструва, че не съм там.
Знаете ли, че братовчед ми Шарлот казва, че в Америка,
те имат магазини, които продават 39 различни аромата на сладолед.
Първото име на Уенслидейл е Джереми,
но никой не го е използвал,
дори и родителите му, които го наричат "младеж".
Всичко, което стои между Wensleydale
и чартърната отчетност е време.
Няма 39 различни вкуса на сладолед.
В целия свят няма 39 аромата на сладолед.
Първите имена на Пепър бяха Пипин Галадриел Муншилд.
Беше им дадена на церемонията по именуване
в полето с кална долина, което съдържаше няколко овце
и редица полиетиленови палатки.
Шест месеца по-късно, болен от дъжда, мъжете,
овцете, които изядоха първо марихуаната и след това техните палатки,
Майката на Пепър се върна в Тадфийлд
и се записа в курс по социология.
Може да има, ако ги смесите.
Знаете, ягоди и шоколад.
[Бог] Всяка банда се нуждае от Брайън.
Винаги мръсен, винаги подкрепящ всичко, което Адам измисля или се нуждае.
[Брайън] Ванилия и шоколад.
Шоколад и ванилия.
Ягода и ванилия и шоколад.
Както и да е, никой няма да отнеме кучето от мен.
Ние сме заедно до края. Не сме ли, момче?
[Анатема] Окото на кученце и език,
на север от северозапад.
Там.
И е на югозапад.
Трябва да сте някъде тук.
[Pepper] Има вещица, преместена в Jasmine Cottage.
- [Брайън] Това е глупаво. - Не е глупаво, глупаво.
Г-жа Хендерсън каза на майка ми, че жената получава вестник за вещици.
Извинете ме. Баща ми казва, че не съществува такова нещо като вещици.
Логично е вещиците да имат собствен вестник.
Баща ми получава Времето на Рибар,
и се обзалагам, че има повече вещици от рибари.
Млъкни. Опитвам се да ви кажа неща.
Тя се нарича Психически новини.
Тя е вещица.
Всъщност няма повече вещици, защото изобретяваме наука
и всички викари запалиха вещиците за тяхно добро.
Нарича се испанската инквизиция.
Не смятам, че е позволено, обикаляйки огън на хора.
В противен случай хората ще го правят през цялото време.
Добре е, ако сте викарий и това пречи на вещиците да отидат в ада.
Така че очаквам те да бъдат много благодарни, ако го разберат правилно.
Можем да бъдем новата испанска инквизиция.
Всъщност, не можем да бъдем испанската инквизиция,
защото всъщност не сме испански.
Бил съм в Барселона. Мога да те науча испански.
Те казват много "olé".
Трябва да практикуваме, преди да започнем да изгаряме вещици.
Трябва да започнем малко и да работим по пътя нагоре.
Остави го на мен.
[Азирафал] Това е районът на Тадфийлд. Изглежда ли вече познато?
Знаеш ли? Мисля, че някъде тук има въздушна база.
Въздушна база?
Е, не смятате, че съпругите на американските дипломати
обикновено раждат в малки религиозни болници
в средата на нищото, нали?
Не, всичко трябваше да се случи естествено,
така че има въздушна база в Долна Тадфийлд.
Нещата започнаха да се случват, болницата не е готова.
- О, - каза нашият човек.
- По пътя има болница за раждане.
И там бяхме.
По-скоро добра организация.
Flawless.
Трябваше да работи.
Ах, но злото винаги съдържа семената на собственото си унищожение.
Колкото и добре да се планира, колко сигурен е един зъл план,
без значение колко очевидно успешен може да изглежда по пътя,
накрая ще създаде скалите на беззаконието и ще изчезне.
За моите пари това беше просто обикновен петел.
[Лай на кучета]
-Хей момчета. -Здравейте.
Хубава шапка.
Всъщност ние го направихме от картон.
Това е за нашата игра.
Стилен. Какво играете вие?
- [Wensleydale] Британската инквизиция. - Хайде, Уенслидейл.
Звучи забавно. Как работи играта?
Аз съм главен инквизитор. Брайън е главен мъчител.
И се опитваме да намерим вещица.
О. Звучи много разумно.
-Как правиш това? - Гледай.
Ти ли си вещица?
Olé?
Да?
Не можеш да кажеш "да". Трябва да кажеш „не“.
Тогава какво?
Тогава те измъчваме, докато не кажеш „да“.
Чакай, ще го измъчваш?
Изградихме машина за мъчения.
Прилича на люлка.
Но очевидно в тази ситуация всъщност съм вещица.
Имам голяма шапка и имаме котка вкъщи и
и взех назаем метлата на мама.
[Пипер] Виж, никой не казва, че не можеш да бъдеш вещица,
но просто трябва да кажеш, че не си вещица.
Няма смисъл да взимаме всички тези проблеми
ако искаш да отидеш наоколо и да кажеш „да“, в момента, в който те питаме.
-Просто кажи не. - [Wensleydale] Но--
Ти ли си вещица, о, лошо копеле?
Извинете, Адам, защо трябва да върша цялата работа?
Тук съм измъчван. Всъщност, това е много болезнено.
Мисля да призная, че съм вещица.
Ще се прибера вкъщи, ако не мога да отида.
Не виждайте защо злите вещици трябва да се забавляват.
[Wensleydale] Трябва да продължиш да настояваш.
- Хей, хлапе. - [Адам] Да?
-Мога ли да те попитам нещо? -Да.
Има ли големи зверове или странни неща, които се случват?
Е, това е куче. Искам да кажа, той е звяр.
Хайде, куче, поздрави.
[Кучешки хленчета, лае]
Не това, което търсех.
[Адам] Чакай. Трябва да им кажа какво да правят.
Добре, зъл вещица Уенслидейл, не го прави отново.
И сега слизаш от измъчващия се люлката и нека някой друг да има ред.
Точно така, вие, децата, сте весели,
но аз ще продължа да гледам, чао.
[Aziraphale] Ум, сигурен ли сте, че това е правилното място?
Това ... Това не прилича на болница.
И...
[смях]
... тя се чувства обичана.
Не, определено е мястото.
Какво искаш да кажеш "обичан"?
Ами, имам предвид обратното на това, когато казвате,
- Не ми харесва това място.
Никога не казвам това. Обичам призрачен.
Голям призрачен фен, аз. Нека да поговорим с някои монахини.
- [изстрел] - Ах! О!
- [Кроули стон] - Син?
- О, боя. Хей!
И двамата сте били ударени!
[Подиграва]
Не знам какво си мислиш, че играеш правилно ...
Ааа!
- Е, това беше забавно. - Е, да, забавно за теб.
Вижте състоянието на това палто.
Запазих това в най-горното състояние вече повече от 180 години.
Никога няма да измъкна това петно.
- Можеш да го чудиш далеч. -Hmm ...
Да, но...
Добре, винаги ще знам, че петното е там.
Под него, искам да кажа.
О благодаря ти.
Впечатляващ хардуер.
Погледнах този пистолет.
Това изобщо не е правилно.
Той просто стреля с пейнтбол.
Не се ли одобрявате от оръжията си?
Освен ако не са в правилните ръце.
Тогава те дават тежест на морален аргумент.
Аз мисля.
Морален аргумент? Наистина ли?
[изстрелване на пистолет на земята]
Хайде.
Това определено е мястото.
[Бог] обучение за управление вече не означаваше
гледаше половин дузина ненадеждни презентации на PowerPoint.
Фирмите тези дни очакваха повече от това.
Те искаха да установят лидерски потенциал,
групово сътрудничество и инициатива,
което позволява на служителите им да стрелят с пейнтбол
на всички колеги, които ги дразнеха.
Чудя се къде отиват монахините.
Брошурата за „Тадфийлд Манор Кроули“ инспектира
не съдържа изречения по реда на,
Докато преди 11 години имението беше използвано като болница
със заповед на сатанинските монахини, които всъщност не бяха много добри в това “.
О, Мили от „Отчети“ ме хвана за лакътя.
- Кой печели? - Всички ще загубите.
[картечен огън]
Какво… Какво, по дяволите, направихте?
Е, искаха истински оръжия,
затова им дадох това, което искаха.
[Стрелба]
Винаги съм казвал, че не можеш да се довериш на тези хора от Purchasing.
Копелета.
Има хора, които се стрелят един в друг.
Е, това придава тежест на техния морален аргумент.
[стъклени разбивания]
Всеки има свободна воля,
включително правото на убийство.
Просто мислете за него като за микрокосмос на Вселената.
[картечен огън]
Исках да бъда графичен дизайнер,
проектни плочи за Rolling Stones,
но учителят по кариерата каза, че не е чувал за тях.
- [изстрел] - Така че прекарах 36 години двойна проверка на формуляр BF-18.
Не можеха само да кажат: "О, Норман, рано се пенсионираме.
Вземете си часовник, издърпайте се и се погрижете за вашия невен ".
Е, ако искат война ...
ще им дадем война.
Добре, момчета, нека вземем копелетата.
Убиват се един друг.
Не, не са. Никой не убива никого.
Всички те имат чудотворни бягства.
Иначе няма да е забавно.
[далечна стрелба]
Знаеш ли, Кроули,
Винаги съм казвал това дълбоко,
наистина си доста хубав
Затворете го!
Аз съм демон. Не съм хубава.
Никога не съм хубава. Ница е дума с четири букви.
- Няма да… - [Мери] Извинете, господа.
Съжалявам, че прекъсвам един интимен момент. Мога ли да ти помогна?
-Ти. -Свети и демони ни пазят, това е майстор Кроули.
[щраква с пръсти]
Не трябваше да правите това.
Можеше просто да я попитате.
О ...
разбира се, разбира се. Не.
- Извинете, госпожо, ние сме две свръхестествени същества
просто търся известния Син на Сатана.
Чудя се дали можеш да ни помогнеш с нашите разследвания?
Хм, хм, виж ... здравей.
Не беше случайно, монахиня тук в този манастир преди 11 години, нали?
Бях.
Късмет на дявола.
Какво стана с бебето, което ти дадох?
Сменях го със сина на американския посланик.
Такъв хубав човек.
Той е бил посланик в Суиндън.
Тогава сестра Тереза Гарълус дойде и взе другата бебе.
Как се казваше този американски посланик?
Откъде идва и какво прави с бебето?
Не знам.
Records. Трябва да има записи.
Да. Имаше много записи.
Бяхме много добри в воденето на записи.
Е, къде са те?
Изгорен в огъня.
[Hastur смее се]
[Стон] Хастур!
Е, има ли нещо, което помните за бебето?
Той имаше прекрасни дреболии.
Да тръгваме.
Ще се събудиш, като си прекарал прекрасен сън за всичко, което харесваш.
[Кроули] Ой.
[приближаващи се сирени]
Може би си мислите, че той ще се появи, нали?
Може би си мислите, че можем да го открием по някакъв начин.
Той няма да се появи. Не за нас. Защитен камуфлаж.
[Изстрел]
Той дори няма да го знае, но силите му ще го пазят
от любопитните окултни сили.
Окултни сили?
Ти и аз.
[хора спорят]
- Не съм окултен. -О ...
Ангелите не са окултни. Ние сме ефирни.
[♪ "Това са Дните на нашия живот" от Кралицата по радиото ♪]
Има ли друг начин да го открием?
Как трябва да зная небето?
Армагедон се случва само веднъж.
Вие не можете да се върнете, докато не го направите правилно.
- [рог на кола] - [гуми за гума]
Но аз знам едно нещо, ако не го намерим,
няма да бъде войната, за да се сложи край на всички войни.
Войната ще сложи край на всичко.
[Бог] Повечето книги за магьосничество
ще ви кажа, че вещиците работят голи.
Това е така, защото повечето книги за магьосничество са написани от мъже.
"Трудната нощ и блестящата луна ..."
Хайде.
[Aziraphale] Има много странно усещане за цялата тази област.
Удивен съм, че не го усещате.
Не чувствам нищо необичайно.
Но е навсякъде. Ето тук.
Любовта.
Светкавици на любовта.
Ти си смешен.
Последното нещо, от което се нуждаем в момента, е
[Вика на Анатема]
Удариш някого.
Не.
Някой ме удари.
Нека бъде светлина.
Как, по дяволите, направи това?
Мисля, че ударих главата си.
[Aziraphale] Това е всичко. Няма счупени кости.
[тихо стене]
[метал се появява на мястото си]
Колелото ми.
О.
Удивително устойчиви, тези стари машини.
Къде трябва да стигнете?
Не, не, не й даваме лифт.
Изключено. Няма къде да поставите мотора.
С изключение на багажника за велосипеди.
[формоване на метал]
Влез, скъпа.
И така, къде ви водим?
Обратно към селото. Ще ти дам указания.
[Велосипедната надпревара от Кралицата играе]
♪ Велосипед
- ♪ Искам да яздя ♪ - ♪ Велосипед ♪
, Велосипеди, велосипеди
Слушай, моторът ми, нямаше зъбни колела.
Знам, че моторът ми нямаше зъби.
Завий на ляво.
О, Господи, излекувай този мотор.
Бях увлечен.
О, можеш да ме оставиш тук.
О, виж, няма предавки.
-Прекрасно нормален велоципед. -Бицикло.
Можем ли да продължим?
Влез, ангел.
- ♪ Искам да яздя ♪ - ♪ Велосипед ♪
, Велосипеди, велосипеди ...
[извикване на видеообаждане]
[Майка на Анатема] Хола, мила Амор. Как върви?
Отвратителен.
Всеки напредък в намирането на ...?
Младият звяр и по-малкият звяр?
Трябва да е в северния край на селото.
Сигурен съм в това. Просто не мога да разбера къде.
Използвал ли си махалото?
Мамо, аз не съм дете.
Ако се приближа прекалено близо до мен, сигналът ме заобикаля.
Още по-далеч, не мога да получа точна корекция.
Отговорът е винаги в книгата.
Просто понякога не ги виждате до края.
Книгата.
Мамка, мамка му. Ще трябва да ви се обадя.
Мм.
Знаеш ли, може да намерим друг човек да го намери.
-Какво? -Хуманите са добри в намирането на други хора.
Правят го от хиляди години.
А детето е отчасти човешко.
Други хора биха могли да го усетят.
Той е Антихристът.
Той има автоматична защита.
Подозрението се изплъзва от него като ...
каквото и да е вода, се плъзга.
Имате ли по-добри идеи?
Или една, по-добра идея?
[Deirdre] Все още не знам защо му позволихте да задържи това куче.
Беше му рожден ден. И, о, не знам,
както го гледаше кучето, а кучето го гледаше.
Сякаш са направени един за друг.
Артър, понякога си мекичка.
Не ми харесва тази забележка.
- Къде е кучето сега? -Завързани отвън.
Адам попита дали може да го има в стаята си,
но аз абсолютно не казах.
- Абсолютно не - казах аз.
[вратите се затварят]
Хайде, куче.
[изчиства гърлото]
Какво беше това?
О, само проверка на Адам.
Той е доста сладък, знаеш ли ...
когато спи.
Когато е заспал, да.
[гласовете шепнеха неясно]
Виж, има нещо, което трябва да ти кажа.
Имам ... "мрежа"
на високо обучени човешки агенти
разпространени в цялата страна.
Сега мога да ги накарам да търсят момчето.
Ти правиш? Аз всъщност имам нещо подобно.
Човешки агенти.
Боже, мислиш ли, че трябва да работят заедно?
Не мисля, че това е много добра идея.
Моята партида не е много сложна,
политически.
Не, не, нито са мои.
Така че ние казваме на нашите служители да търсят момчето?
Освен ако нямате по-добра идея?
-Ducks! - Ами патици?
Това е, което водата се плъзга.
Просто карам колата, моля.
[спирачки писък]
[Азирафал стоеше меко]
Знаете, ако сте подравнили всички в целия свят
и ги помоли да опишат Velvet Underground,
никой не би казал "bebop".
О, там има книга.
Е, това не е мое. Не чета книги.
Тя трябва да принадлежи на младата дама, която удари с колата си.
Аз съм в достатъчно големи проблеми.
Няма да започна да връщам изгубена собственост.
Това е, което правиш.
Защо просто не го изпратиш в пощата на Тадфийлд,
адресирано до "лудата американка с велосипеда"?
О, ъ-ъ… много добре, да. По-скоро.
Значи и двамата ще се свържем със съответните човешки агенти?
Добре.
-Добре ли си? - Перфектно, да.
Е, най-отгоре.
- Абсолютно тихо. -Tickety с пръстче?
Не забравяйте как си отивате.
Точно така.
Е, това беше нещо.
[Бог] Aziraphale е особено горд от неговите книги на пророчество.
Обикновено първите издания.
И всеки беше подписан.
Той имаше циганката Марта и Игнатий Сибила
и Отуел Бинс.
Нострадамус бе подписал,
"За моя стар приятел Азерафел, с най-добри пожелания".
Майка Шиптън беше разляла питие върху копието на книгата си.
Той дори притежаваше оригинален свитък в почерка на св. Йоан Божественият от Патмос,
чието "Откровение" беше най-добрият продавач.
Но имаше една книга, която той нямаше.
Една книга, за която той само е чувал.
[Азирафале] Хубавите и точни пророчества на Агнес Нътър.
"3008:
Когато ангелът чете тези мои думи,
в магазина на други мъжки книги,
тогава последните дни са за нас.
Отвори очите си, за да разбереш.
Отвори очите си и прочети, казвам:
глупав главница,
защото какаото ти расте ... студено.
"Какаото ти се охлажда"?
Какво какао… О!
[накъсано]
[дишане силно]
[Избиране]
[извикване на линия]
Някакви новини? Открили ли сте липсващия Антихрист?
Не. Няма новини. Нищо. Нищичко.
Ако имах нещо, щях да ти кажа, очевидно.
Веднага. Ние сме приятели. Защо дори питаш?
О, и тук няма новини.
Обади ми се, ако откриеш нещо.
Абсолютно. Защо мислите, че не бих?
Дръж се.
"Който е разумен, нека преброи числото на звяра,
защото е число на човек.
И числото му е шестстотин шестдесет и шест.
Не може да бъде толкова просто, нали?
Първо трябваше да поставя кода на областта на Тадфийлд, разбира се.
[звънене на телефона]
Tadfield, 0-4-6-triple-6. Артър Йънг тук.
Татко, виж, имам кучето да върви по задните си крака!
За съжаление, точен номер!
[Субтитри от Subs Diving]