AI DIVING
Шефе. Какво правиш тук?
Мислех, че си тръгваш рано.
Да, опитвам, но...
защо бетонът не е започнал да се излива?
Първият камион взриви маркуча в алеята.
В момента го поправят.
Винаги има нещо,
Защо просто не го направиш?
да си тръгна ли, в този момент ли?
Не, не. Знам, че е така,
но трябва да подпиша сметката.
Просто го подпишете сега.
Ще го държа, докато приключим.
Добре съм.
Благодаря, Боби.
Но все пак ми се обади.,
когато всичко свърши, става ли?
Разбра ме, шефе. Добре съм.
Тук кипа от вестници с
заглавия, но мога да ви обещая,
единственото нещо, което хората искат
да поговорим днес е Кларк.,
това е междузвездна комета.
Знаеш ли, те казват, че ще бъде
най-близкият полет на комета в историята,
което означава, че можем да видим
това нещо дори при ярка дневна светлина.
Това е невероятно. А.
Те откриха
това нещо беше само преди няколко седмици.
НАСА казва, че идва от
никъде от друга слънчева система.
Така е честно...
Изплаши ме.
Не те чух. Извинявам.
Колко е часът?
Мислех, че се разбрахме за 7:00...
Рано свърших работа.
Мога да сляза долу, ако искаш.
- Всичко е наред.
Приключих.
Колко километра?
Двадесет и осем
Пет. Пет. Добре.
Партито е все още
утре?
Шегуваш ли се?
Нейтън вече ме покани.
половин пресечка.
Как е той?
Той е добре.
Колко време е
ще бъде ли неловко?
- Не знам, Джон. Това изобщо не е така
Опитвам се да направя точно това.
Защото ако ти
правиш го заради Нейтън.,
- Аз не. Не съм.
- Аз... Не съм...
Не съм.
Добре съм.
Просто..... просто проверявам.
Това просто ще отнеме
за известно време...
и някои усилия
и от двама ни.
Можем да го направим, Али.
Добре, отивам да си взема душ.
Ще се обадя на Деб и ...
ще го помоля да се прибере.
Ще се погрижиш ли да си измие ръцете?
- Да.
Благодарение.
Татко!
Радвам се, че си у дома. Аз също.
Все още ти харесва.
това ли е чертожната маса, хлапе?
Да, мога.
много добре да рисувате върху него.
Да, виждам го. Уау.
Харесва ми това. Ела тук.
Боже, Ти наистина си
велик художник, Бъд.
Благодарение. А.
Как беше в училище? Добре.
- Да? Учителите ти.
говорят ли за това?
г-н Уилямс каза, че Кларк
прилича на голяма снежна топка, но е направена от газ.
Уау.
Астероидите са направени от пръдни.
Добре. Разбрах.
не, Кларк е комета.,
глупаво момиче, не астероид.
Комета. Не знаех.,
че има разлика.
Кометите се движат по-бързо,
много, много по-бързо.
Знаеше, че Кларк е била
от друга слънчева система?
Ето защо те
почти нищо не знаят за това.
Е, сега знам две неща.
Какво?
Че ти и кометите
направени са от пръдни.
Не, ти си.
Не, ти си! Ела тук.
Какво мислиш за това?
По-добре ли е от изстрелите?
- Много по-добре.
- Да?
добре.
Какво има, приятел?
Мама отново
да те накара да си тръгнеш?
Майка ти и аз имаме
някои неща, за да работят.
Но въпреки всичко...
Погледни ме, синко.
Винаги ще бъда
баща ти, нали?
Никога няма да те напусна.
Обичам те, скъпи.
Учените продължават
Научете Кларк,
Осемдесет и четири
междузвездна комета
открит само преди няколко седмици.
За разлика от повечето комети
и дори астероиди,
които се движат много по-бавно
и те са по-лесни за проследяване,
тази конкретна комета
не е единично тяло,
но се състои от стотици
парчета камък и лед
те се разпаднаха
за милиони години.
Всъщност,
следите от фрагменти на Кларк са много дълги,
краят се простира отвъд това, което
астрономите наистина могат да видят.
Другите новини са Уолстрийт...
Нейтън, Хайде. Домашното.
Индекс На Dow Jones
затвори днес с повече от 2,5%.
Ще ми помогнете ли?
Добре, какво имаме?
Десети дял.
Мислех, че си добър по математика.
Не обичам дроби.
Те са твърди.
Е, това е нормално, че е трудно,
защото фракциите и математиката са важни.
Мислиш ли, че баща ти може да строи?
небостъргачи, без да е добър математик?
Искаш да строиш небостъргачи като мен?
Да.
Давам. Ще ти помогна.
Добре съм. И така, какви са числата
разделени на равни части?
Това е стаята за гости.
Хубав бинокъл, приятел.
- Не виждам Кларк.
Може би все още спи.
татко.
Развитие на събитията през нощта.
Някои от по-големите фрагменти на Кларк се очаква да бъдат
ще навлязат в атмосферата ни.
Според учените, когато най-много
големи фрагменти ще се доближат до Слънцето,
те се нагряват и изхвърлят джетове
газ, променяйки траекторията си.
Да, но те също така казват да не се притеснявате,
че тези неща няма да паднат на земята.
Те ще изгорят, когато
ще преминат през атмосферата ни.
Но се обзалагам.,
ще бъде страхотно шоу.
Джон! Добре дошъл, Амиго!
Ед, как си? Добре.
Как си?
- Добър.
Още ли идваш по-късно?
- Знаеш, че никога не пропускам безплатна храна.
Знам.
Ще се видим скоро.
Имаме нужда от още
бира и вино.
Ще ме вземеш ли до магазина?
Хората ще са тук след час.
Сега? Тъкмо щях да запаля скарата.
Трябва да се подготвя.
Скоро ще има хора.
Добре. Добре.
Имате нужда от нещо друго, докато
Тук ли съм? Само да знам.
Не.
Добре съм.
Всъщност ... ,
вземи още кифлички с хот-дог.
И малко горчица.
Имаме само пикантен сорт.
Благодарение.
Добре, хлапе.
Може ли да взема играчката?
Ако се вслушате и побързате.
Добре.
Къде отиват?
Не знам.
Вижте! Ето го Кларк!
Добре.
Изглежда доста готино?
Добре, да побързаме.
Нейтън, Хайде.
Добре съм. Някаква Пъпка От Светлина...
Може ли да вземем и кутии сок?
Добре съм.
добре.
Сок.
Кой искаш?
Харесвам такива.
добре. Ето ги и тях.
Много е шумно, Татко. Какво е това?
Трябва да го пуснем за издирване.
"Президентска Тревога"?
Ало?
Това е президентската тревога.
Това не е изпитание.
Джон Алън Гарити,
вие сте били избрани за
спешно преместване в приюта
с Алисън Роуз Гарити,
Нейтън Бекет Гарити.
Имате право на една лична чанта.
Няма изключения.
Моля, имайте
Алисън Роуз Гарити...
Нейтън Бекет Гарити
чакам повече информация.
Това не е тест.
Добре съм. Нейтън, Хайде.
Трябва да тръгваме.
Но ти каза, че мога да взема играчка.
Ще го хванем следващия път. Давам.
- Точно така.
Това е полезен опит.
Ето ги и тях.
- Точно навреме, приятел.
Седни тук.
Поздрав.
Джон.
Радвам се да те видя отново, приятел.
Ти също, Кени. Дебютантка.
Приятел.
Когато се отправи
към Атлантическия океан...
Точно навреме.
Едно от първите парчета ще падне.
Кларк ще удари ли?
- Само част от него.
Не се тревожи.,
ще отиде в океана.
Татко, ела да седнеш с мен!
Да, просто ми трябва.
да говоря с майка ти за секунда.
Къде са бирата и виното?
В колата.
Виж, току-що получих един от тях.
Президентски Предупреждения. Получи ли го?
не, вероятно е просто тест.
Можеш ли да вземеш тези неща?
Не, Али.
Не мисля, че това е тест.
Казаха, че сме семейство.
беше избрана за убежище.
Мисля, че
, че нещо странно се случва с тази комета.
Но по новините казаха, че е шрапнел.
пада някъде близо до Бермудите.
Тогава защо половината
нашите военни са в движение.
с тон самолети в небето?
Джон, това е.
Момчета, елате тук.
И така, задвижването край бреговете на Бермудските острови
очаква се само след няколко секунди.
Редица учени говорят за
дисперсионно разстояние на вълната,
едва ли.
ще предизвика цунами...
Да не си взел блок?
за пуканки? Направи го.
Но това ще ни даде най-голямото
влияние след Тунгуското събитие от 1908 г.
И тук
удари го метеорит...
Вижте! Ето го Кларк!
Изглежда доста готино?
Впечатляващите първи снимки са тук.
Вижте това!
Те идват при нас на живо.
Това всъщност е фрагмент.
навлизайки в долните слоеве на атмосферата.
Пет, четири... Пет, четири...
три, две... три, две...
някой... Някой.
И удар.
Чакай, къде е експлозията?
Това е парче скала.
Камъните не експлодират.
Кажи го на динозаврите.
Ние все още
очакваме първите снимки
за действителното задвижване, което
Очаква се в Атлантическия океан.
Какво беше това?
Това показаха предишните кадри...
Нейтън! Ела тук.
Всичко наред ли е?
Какво беше това? Добре ли сте?
Мисля, че беше
ударна вълна или...
В момента получаваме новини.
какво фрагмент,
той удари държавата
Флорида, Централна Флорида,
с епицентъра на въздействието
докладвани само извън Тампа
насочва се към Орландо.
И това парче,
което според учените
беше с размерите на футболен стадион.,
очевидно шокираща
вълната беше изпратена на разстояние до 1500 мили.
Трябва да ви предупредя, че не
думи за това, което ще видите сега.
Това е тревожно,
смущаващи образи.
Идват от хеликоптер.
местни новини в Тампа
а
надземен метеорологичен сателит.
- Добре.
- Какво?
Майк. Майк, обърни!
Майк, обърни се...
Боже мой.
Чакай, има още парчета.
ще ни хванат ли?
Потърпи ни тук. Ние нямаме много
повече информация от тези изображения.
За съжаление загубихме контакт.
с нашия партньор в тази област.
Какво има, Джон?
Това е президентската тревога.
Оценка на траекторията
очевидно сме били далеч от истината и грешим...
Защо телефонът ти го получи?,
не е ли наш?
Това предупреждение е предназначен за.
Джон Алън Гарити.
Вие сте били избрани за
спешно преместване на убежището...
Татко, дават името ти по телевизията.
С Алисън Роуз Гарити,
Нейтън Бекет Гарити.
Никой друг не може да бъде с теб.
Няма изключения.
Вземете една лична чанта с вас
до военновъздушната база Робинс.,
Уорнър Робинс, Джорджия,
21: 45.
Източно Стандартно Време.
Вашият QR код за идентификация
е изпратено до вас по електронната поща.
Моля, потвърдете, че сте го
получавате чрез натискане на един бутон.
Може би имаме същото
съобщение по телевизията у дома.
Но защо го
имаш само телефона на Джон?
Присъства QR код
във военновъздушната база малини
за регистрация на полет
21: 45.
Още един ще ни удари.
Знам това.
Отида. Хайде, Ели.
Искам да остана с Нейтън.
- Мърдай, Ели, Върви.
- Майка.
Да се поразходим.
За съжаление, ние имаме
няма повече информация
отколкото тези изображения, които виждате.
Изгубихме контакт с него...
Те казаха по една чанта за всеки, но аз дори не
знам за какво си събирам багажа. Горещо, студено?
Не знам.
Горещо, студено. И двамата, предполагам.
Къде са му запасите от инсулин?
- Шкаф, горния ляв ъгъл.
Не забравяйте да вземете касетите
от хладилника.
Това ще стигне ли за месец?
- След месец?
Месец, година.
Трябва да сме готови, Али!
Бонбон. Погледни ме.
Всичко е наред.
Ние бързаме, защото не
искаме да изпуснем самолета. Става ли?
Всички ще отидем на това пътешествие.,
но всички ще бъдем заедно.
Всичко наред ли е, скъпи?
Ами Дядо?
Ще му се обадим.
Махни се от пътя ми, става ли?
Последица
удар в Тампа. Тампа е град...
Боже мой.
Малко под 400 000 души.
Всичко е отгоре.
Готов ли си? Предстои ни дълго пътуване.
Дай ми пакетче инсулин.
Чанта, Чанта, Чанта.
Да, добре.
Къде е Нейтън?
Мислех, че е с теб.
Степен на опустошение
неописуем.
Нейтън!
Натан. Давам. Отида.
Вижте, небето гори.
Добре, да вървим, хлапе.
Давам.
Добре, всичко наред ли е?
Да.
Можем ли да го видим оттук?
Джон, Джон, Джон!
Бог.
Никой от тях не е бил призован.
Два дни. Те са разбрали всичко погрешно.
На това нещо има много лайна.
парче.
Те казват, че един от
те са убийците на планетите.
Сега те забраниха всичко
невоенни полети. Какво ще правим?
- Не знам, Ед.
Давам.
Аз дори не знам дали ще бъде
преместването от сиропиталището е реално.
Глупости!
И ти го знаеш!
Съжалявам.
Извиня. Лесно е ... ..
Просто, моля, обадете ни се, ако нещо
- ще разберете, когато стигнете там.
Например, къде можем да отидем, за да бъдем в безопасност.
Знаеш, че ще го направя, Ед.
Късмет. Късмет.
изчакам.
- Чакай!
- Спри!
Бог.
- Чакай! Джон, спри.
- Чакай!
Можеш да вземеш Ели! Моля те!
Моля те!
Не можем да я вземем, Деб.
Можеш да вземеш Ели! Моля те!
- Може би трябва.
- Не, Али, Не можем да я вземем.
Ели! Деб, съжалявам.
Не можем да я вземем с нас.
Умолявам те!
Деб, за бога.,
Махни се от пътя ми!
Джон. Али.
- Не!
Не можем да го вземем...
- Не! Страхливец!
- Деб, съжалявам!
- Не!
- Джон.
- Алисън. Алисън.
- Али!
- Моля те, отвори вратата!
Съжалявам, Деб!
- Не!
Ами ако е Нейтън?
Ами ако е така?..
Нейтън!
Ели!
- Не!
Съжалявам, Кени.
Не.
- Не!
- Чакай! Джон, трябва да се върнем!
Али, не можем да я вземем.
Но защо? Какво?
Ще я заведем в авиобазата.,
и после да я оставя там.
сама, когато я изгонят?
Ще се обади.
Ще ни се обади.
Всичко ще бъде наред.
Докато в световен мащаб се очаква по-голямо въздействие
как Земята се върти
около оста си...
Глупавото обаждане няма да мине.
Надявам се, че баща ми е добре.
Бомбардировка
милиони обаждания,
оставяйки вече отчаяни хора
с неопределено време на задържане.
В цялата страна хората
купуват хранителни магазини,
запасяваме се.
Не отне много време.
Има непотвърдени съобщения за някои
граждани, които получават президентски предупреждения
с инструкции да се яви на
военни бази в цялата страна,
са били избрани за транспортиране на
тайни аварийни убежища.
Пише ли къде ни водят?
- Не.
Всичко, което пише там, е, че местата на скривалищата
секретни. Няма никаква информация.
Не разбирам защо.
ние сме избрани.
Те все още бяха
няма официално изявление
от Белия дом
или националната сигурност.
Какво става?
Мнозина предполагат, че те
скриване на информация
за да се избегне масова истерия
за да могат да преместят онези, които
избран за подслон на първо място
преди неизбежния колапс
нашата нация.
не.
Отличен.
Виж магистралата.
Боже мой.
Внимателен.
Чакай, какво правиш?
Да вървим по друг път.
Бъдете внимателни.
- По дяволите, Джон!
- Съжалявам, Али.
добре.
Добре съм.
Мисля, че сме добре.
Фрагменти От Кларк,
сега броят им е хиляди,
продължете да оказвате влияние върху различните
региони по целия свят
почти без предупреждение.
С това много от тях имат по-малки
размери, причинявайки минимални щети,
някои фрагменти са достатъчно големи,
за да се изнесат цели градове,
като Богота, Колумбия,
само преди няколко минути.
А космическите агенции?..
- -Накрая.
Тъй като те се опитват да съберат повече данни
сега е идентифициран един фрагмент
достатъчно голям, за да предизвика
събитие на ниво изчезване.
Този конкретен фрагмент се оценява,
ще се сблъска със земята до 48 часа.
Исус.
Местните правоприлагащи органи и службите за бързо
отговорите са претъпкани...
Смятате ли, че всички тези
хората са избрани?
Знам.
Ами ако няма
има ли място за всички?
Нека първо влезем вътре.
Скоча. Добре.
Добре, момчета, трябва да тръгваме.
Но Ти мразиш самолетите.
Добре, хлапе. Знам.
Но понякога просто трябва да го приемеш.
Бутайте, нали?
Дори когато си много уплашен.
Можеш ли да ми го причиниш, приятел?
- Да?
Добре, трябва да тръгваме.
Всичко наред ли е? Отида.
Само любими
ще влязат.
Пригответе си QR кодове!
Ако не сте били избрани,
не приближавайте портата.
Не се приближавай!
Само любими
ще влязат.
Ако не сте били избрани,
не приближавайте портата.
Пускат ли хора вътре?
Всичко е наред, хлапе.
Ако не сте били избрани,
не приближавайте портата.
Избраха ни!
Бяхме село...
Мамка му!
Има ли още един?
Избраха ни!
Извинете ме. Извинете ме, моля.
Преминавам. Извинете ме.
Да вървим!
Продължавам.
Извинете ме. Извинете ме.
Ние сме избрани.
Само избраните.
Избраха ни!
Трябва ми личната ви карта и баркода.
Налице.
Хангар 33 за вътрешна обработка.
Тръгвай сега.
Добре съм.
Хвани ръката ми. Отида.
Извинявам.
Чарли 4",
отидете на транспорт 56.
- Продължавай да се движиш!
Хайде, момчета.
Пригответе личните си карти.
и баркодовете.
Вашата гривна е вашата лична карта
карт. Не го сваляйте.
Благодарение.
Не можете да се качите на борда без него.
Давам. Отида.
Не се бавете.
Това е твое.
Добре съм. Тази ръка.
Можете ли да му помогнете?
Ето те и теб. Благодарение.
добре.
Момчета?
Поставете изхвърлените предмети
до стената!
Вземете личните си вещи
и ги сложете в тази чанта.
Ако не се вписва, не отива.
Нито едно изключение.
Вземете личните си вещи
и ги сложете в тази чанта.
Ако не се вписва, не отива.
Нито едно изключение.
Поставете изхвърлените предмети
до стената.
Вземете личните си вещи
и ги сложете в тази чанта.
Ако не се вписва, не отива.
Нито едно изключение.
Извинете, един пакет?
Имаме три чанти.
По един на семейство.
Продължавай да се движиш. Добре. Добре съм.
- Съжалявам, момчета.
- Един чувал на семейство. Отида.
Лични вещи и
сложете ги в тази чанта.
Ако не се вписва, не отива.
Нито едно изключение.
Добре съм. Нека просто ...
ще опаковаме колкото можем.
добре. Вземи си панталони.,
ризи за всички.
Да, да.
Ще сложа нещата на Нейтън в тях.
раница, която да ги държи отделно.
добре.
Донесох ти одеялото.
Ще го сложим тук.
Сложи му панталоните.
Направете място за него...
Това е ризата за мен.
Джон? А.
Къде е лекарството му?
Сложих го тук. Изчезна.
Как така е изчезнал?
Изчезна. Не е там.
Той е вътре. Ти го остави...
Нейтън, ти се качи.
в раницата ти?
Имах нужда от одеялото си.
Бог.
Сигурно го е изпуснал.
в колата. Мамка му!
И сега какво? Какво ще правим?
Изчакам.
Моля те, моля те, моля те.
Извинете ме. Извинете ме.
Колко време остава до излитането на самолета?
Петнадесет минути. Най-много 20.
Добре. Добре.
Трябва да тръгвам... Ще отида да го взема.
Чакай, какво?
Какво, ние просто
да му дадем ли инсулин?
Имам гривна. Джон.
Гледам,
Ще се видим в самолета.
Просто ми пиши, на
какъв си сега.
- Продължавай да се движиш.
- Всичко е наред.
Сега ще се върне. Става ли?
Ще го сложим тук.
Хайде, хайде, хайде.
Не, трябва.
да взема нещо от колата.
Имам гривна.
Може ли да се върна?
Да, да вървим напред. Отида.
добре.
Добре съм.
Знаеш ли какво?
Ела тук. Ела тук.
Извинете ме.
Вижте, знам, че съпругът ми ...
току-що говорих с вас.
Връща се в колата.
за лекарства за сина ми.
Можете да се уверите, че той
ще се качи на самолета ни... Лекарства?
Да. Това е инсулинът му.
Сержант Руиз?
Какъв е проблемът?
Какво има?
Всичко е наред.
Току-що му обясних.
Това е само за инсулиновата му помпа.
Не е кой знае какво.
Знаеш ли какво? Забрави.
Всичко е наред. Нямаме нужда от това.
Не е това, госпожо.
Не се притеснявайте за това. Ще използваме изстрели.
Не е кой знае какво.
Първа линия, трябва ни ескорт.
Какво?
Виж, имаме Гривни.
Ние сме избрани.
Последвайте ме, госпожо.
Не, не, не. Защо?
Госпожо, не питам.
Отида.
Всичко е наред.
- Приближавам. Побързай!
Насам!
Не, капитане, не си спомням.
това е заповед.
Не, кажи ми нещо.
какъв е проблемът с този манифест?
Сам се подписах за него.
Тогава ще сляза долу и ще проверя.
Ще бъда там след пет минути.
Момчето има диабет.
Не го докосвай.
Извиня.
Трябваше да те предупредят.
Всяко лице с хронично заболяване не
може би в самолета.
Това е просто диабет.
Неговото състояние трябва да е било
да се отбележи, когато се изследва.
Ако не бях казал нищо
пазачът нямаше да знае, че има помпа.
Нищо не мога да направя.
ще го направя, госпожо.
Можете да се преструвате,
че не сте видели нищо.
- Госпожо, не съм писал правилата. Извинявам.
- Тогава не му обръщай внимание!
Ами ако е било твоето семейство?
Семейството ми не беше избрано,
госпожа.
99% от въоръжените сили не са били.
Всички сме доброволци.
, просто си вършим работата.
Извиня.
Аз.
Но, моля те...
Баща му, съпругът ми.,
сега лети с един от тези самолети.
Какво да правя сега?
Това Е Брин.
Да.
търся пътник.
Госпожо, как се казва?
Джон Алън Гарити.
Мел 33?
Да, синът му беше маркиран.
Благодарение.
Търсят го.
Благодарение. Благодарение.
Алисън!
Нейтън!
Не пускай. Движете се в подреден
заповед за самолета, който сте определили.
Виждали ли сте бебето? Той е на седем години.
Носи сив суитчър с качулка.
А майка му е тъмнокоса.
Тя е около 5 фута и 7 инча.
Виждал съм много деца, сър.
Моля, продължавайте да се движите.
Трябва да знам.
, дали са стигнали първи.
Имат ли Гривни?
Да, всички ги имаме.
Значи са на
един от тези самолети.
Сигурни ли сте, че всички те
на едно и също място ли отиваш?
Да. Сега да вървим.
Продължавайте да се движите.
в подреден ред!
Алисън!
Не бягай!
добре. - Благодаря, лейтенант.
Госпожо, качват се на борда.
Нищо повече не мога да направя за теб.
Не, не, не. Давам. Можеш да полетиш на
един от тези самолети и да го търси.
Десетки самолети с
повече от 2000 пътници са натъпкани в него.
Не мога да ги задържа за това.
Има ли телефони? Може ли да се обадя?
Не знам, има.
Лий има телефони.
Къде отиват тези самолети?
- Дестинациите за убежище се класифицират.
Госпожо, спешно е.
операция с много движещи се части.
Просто съм в транспорта.
Жалко, че нямам повече отговори за теб.
Любезно.
Какво да правя сега?
Съжалявам.
Чакай, чакай. Не, не, не!
Госпожо, трябва да влезете.
насам, моля.
Алисън!
Нейтън!
Всички да седнат!
Давай, давай!
Всички да седнат.
Всеки си намира място. Сър, седнете.
Готови сме за стрелба.
Опитвам се да намеря жена си и детето си.
Те са в този самолет.
Трябва да седнеш.
Трябва да вдигнем колелата.
Всички да си намерят места. Седнете, сър!
Намери си място. Да вървим!
дявол.
Давам.
Как си?
Какво имаш предвид?
Аз съм избран.
Да, знам. Тези.
Не, принадлежи на сина ми.
Той е диабетик.
Да, както и синът на сестра ми.,
и те го изгониха.
Казаха, че няма болести.
Знаеш ли кой-
някой може ли да ни помогне?
Не, чакай, чакай, чакай!
Не, Отворете тази врата!
- Отвори вратата! - Не!
- Хей, Хей!
Какво правите, сър?
Върни се на мястото си.
Върни се на мястото си!
Трябва да ме пуснеш.
Трябва да стигна до бебето си.,
любезно. Моля те.
Слизаш от самолета и ...
ще тръгнем без теб.
- Всичко е наред.
Просто ме пуснете от самолета!
Благодарение.
Извинявам.
Нарушаване на периметъра!
Госпожо, елате тук!
Някой да й помогне! Нарушаване на периметъра!
Мърдай, мърдай, мърдай!
Пробив в сигурността!
Всичко е наред. Давам. Отида.
Нарушаване на периметъра. Нарушаване на периметъра.
Писта 3-3.
Всички сили за сигурност
на писта 3-3.
- Хайде, хайде! Писта 33!
- Обезопасете периметъра!
Резервно копие на писта 33!
Последвайте ме!
- Пуснете ме на този самолет!
- Продължавайте!
- Моля ви, Вземете ни!
- Хвърли оръжието!
Пусни го!
Стой там! Лягай на земята!
Хвърлете оръжията веднага!
Всички вън!
Има изтичане на гориво. Не е безопасно!
Хайде!
Лягай на земята!
Давай, давай, давай!
Това самолетът на Татко ли е?
- Не, скъпа.
Виждаш ли, има и други самолети.
Не е там, ясно?
Ще го намерим. Давам.
Давам. Да ми държиш ръката.
- Махай се!
- Побързай! Не спирай!
Да вървим! Назад!
Сър, не спирайте!
Спри и слушай! Трябва да намеря жена си.
дете. Наистина ли са минали оттук?
Сър, помня ви.
Те изоставиха сина ви.
Семейството ти не е там.
Продължавайте да се движите назад.
Назад!
Давай, давай, давай.
Глупост.
Внимателен.
Застани тук.,
далеч от стъклото.
Хайде! Насам!
Добре ли си?
Нека помисля. Погледни ме.
Да не си паднал ниско?
Празен.
Чакай, нека ти намеря лекарствата.
Трябва да са у баща ти.
Добре. Погледни ме.
Добре,
трябва да намерим аптека.
налице.
Ето, Вземи това.
Освен ако не намерим Татко.,
ще отидем в къщата на Дядо, става ли?
Аз просто ...
ще му изпратя съобщение.
Не се приближавай!
дявол.
Алисън!
Добре, това е.
Добре съм. Трябва.
бъди много близо до мен, става ли?
Вземи това, от което се нуждаем и се махай.
оттук възможно най-бързо.
Извинявам.
налице. Добре.
Давам. Коленичи до мен.
добре.
Дай ми пръста си.
Ти си толкова смел човек.,
знаеш ли това?
Исус. Вие сте на 300.
Да те почистим.
добре.
Хайде! Всички вън! Хайде!
Махай се от тук!
Мърдай! Махай се от тук! Махай се от тук!
Разкарай се!
- Всички вън! Да вървим!
- Мърдай!
Мърдай! Мърдай, кучко! Махай се от тук!
Мърдай!
Просто ще отидем.
колкото се може по-бързо, става ли?
Просто стой долу. Стой до мен.
Хайде, хайде.
Хайде, хайде, хайде.
Да вървим! Хайде!
Просто го вземи!
Продължавай да се движиш!
Не, не, не!
Боже Мой!
Не, не гледай.
- Гледам.
Боже мой.
Ето, Остани с мен. Оставам
с мен, до мен.
Моля те! Любезно.
- Любезно.
- Мърдай!
Синът ми е само на седем години!
Мърдай, мърдай!
Отида.
Хайде!
На север ли отивате?
Моля те, трябва да ни закараш. Любезно.
Влизай в колата.
Не, не, не!
Не, просто трябва да стигнем.
до Лексингтън.
Влизай в колата.
Ще те закарам възможно най-бързо.
Но това е всичко.
Благодаря!
Сядай, сядай, сядай!
Давам. Седни, синко. Добре.
Боже мой. Чухте ли изстрелите?
Да.
Просто започнах да бягам.
Обърнах се и имаше един стар
жената, която беше в инвалидна количка.
- Току-що я убиха.
- Исус.
Наблюдавах ги. Мислех, че,
ще ме застрелят.
Съжалявам, скъпа.
Добре, това е.
Добре си. Става ли? Добре.
Добре ли си?
- Да.
Много ви благодаря.
Сякаш няма подчинение.
Никой не отговаря.
Всички бягат.
с отрязани глави.
дявол.
Ще стигнем до Кноксвил.,
да се качим на самолета.
Да, ако успеем да стигнем там.
преди да излетят.
И ако ни пуснат.
Имам предвид тъпата лотария.
Знаете, че правителството
знаеше всичко това,
и всичко, което правеха,
това са богатите тлъсти котки.
Дявол.
Синът ви Гладен ли е?
Имаме сандвич..
Знаеш ли какво? Той би бил много полезен, че
- нещо за ядене. Благодарение.
Имаме сандвич с пуйка, скъпа.
Звучи ли добре?
Благодарение.
Какво ще кажем?
Какво ще кажеш, скъпа?
Благодарение.
Добре дошъл, приятел.
Вие двамата сте тук.
сами ли сте?
Не, съпругът ми...
Скъсахме.
В момента е в самолета.
Самолет?
Ралф, те носят тези
гривните, които видяхме по новините.
Всички ли са избрани?
Защо не?
ще летиш с него?
Синът ми има здравословни проблеми.,
затова не ни пуснаха.
Какъв срам.
Това е адски досадно.
Не, чакай! - Чакай!
Глупост.
Работи, тъпо лайно.
Накрая.
Джон? Али?
Чуваш ли ме?
слава богу. Али, добре ли си?
Джон. Получи ли съобщението ми?
Али, не те чувам.
Ало? Къде сте?
При баща си ли си?
Джон, ако ме чуваш...
Не те чувам.
Моля те, ще се срещнем при баща ми.
Ето къде отиваме. Али...
Това татко ли е? Да, това е той.
Къде е сега? Не знам.
Телефонът не работи.
Искам да го видя. Знам.
Ще се срещнем при дядо.
Всичко е наред. Ще се срещнем там.
Целуни ме отзад, Кларк!
Хайде, момчета. Всички вътре.
Трябва да се движим.
Извинете ме.
Къде отивате? Север.
Колко далеч? Канада.
Можеш да ме заведеш в
Лексингтън, Кентъки?
Това е на път за там.
Добре, но трябва да влезеш веднага.
Благодарение. Много ви благодаря.
И така, какво правите?
Какво?
Какво да правя?
Те подбират хората
по техните професии.
Точно като майка ми, тя беше избрана.,
защото е лекар.
Аз съм строителен инженер.
Аз строя сгради.
Определено ни трябват.
Аз Съм Джон.
Колин.
Приятно ми е да се запознаем.
Ти също. Ти също.
Така че, ако майка ти е приета,
защо не си със семейството си?
Не съм говорил с моята.
семейство от седем години.
Разбрах за всичко това.
от сестра ми.
Да. Аз и майка ми.,
решихме проблемите си.
Толкова много, за да се запази
негодувание, нали?
Ами ти?
Не обичам да летя.
Реших да се разходя пеша.
Загубих жена си и сина си.
във военна база.,
Опитвам се.
да се срещнем с тях сега.
Добре, виж.
Така че моето момче Мани е зад волана,
той познава няколко пилоти в Канада.
Там отиваме всички.
Те карат някои хора
към убежищата.
Но приютите са поверителни.
Откъде знаят къде отиват?
Те проследяват
военни полети до Гренландия.
Гренландия?
Трябва да дойдеш с нас.
Благодарение,
но трябва да намеря жена си.
и семейство в Кентъки.
Намери ги и се срещни с тях.
с нас по-късно.
Излитаме от Осгуд.
Това е малък град
в чужбина.
Откъде
знаеш ли, че ще отидеш там?
Има само един начин да разберем, нали?
Няма да е лесно.
да стигнеш толкова далеч на север.,
до Лексингтън.
Искам да кажа, това е лудост тук.
Сигурна ли си, че не искаш?
просто ела с нас?
Да се кача на самолета?
Вече опитах. Не се получи.,
така че просто трябва да стигна до баща си.
добре.
Ралф, какво има?
Просто..... Не мога...
Не мога да повярвам на всичко това.
войници на летището,
че те
ще изгонят това момче.
Имам предвид с това лице?
Тя вече ти каза.,
това се случи.
Да, може би...
може би, ако
щеше да има друго семейство с него...
Какво правиш?
Изчакам. Какво правиш?
Защо спряхте?
Ралф!
Виж, съпругът ти, той те заряза.
Но няма за какво да се тревожиш.
Ще взема сина ти.
на безопасно място, обещавам ти.
Ще го кача на този самолет.
- Ралф. Изчакам.
- Не. Не е нужно да го правиш...
Къде отиваш? Боже Мой!
Излизай от колата, бързо!
- Ралф.
- Не!
- Не! - Не! - Не!
- Отвори го, Джуди.
Джуди, отвори вратата.
Не отваряй вратата!
По дяволите, Джуди!
Отвори проклетата врата!
Не го прави! Не отваряй вратата...
- Не, не!
- Ела тук. Не искам да те нараня.
- Не! Няма да дойда!
Излез от колата.
Ела тук! Махай се от тук!
- Ела тук.
- Не искам да те нараня.
Ралф!
- Излез от колата. Ела тук!
Мамо!
Излез от колата!
- Не!
- Скъпи, спри! - Не!
- Не го взимай! - Не!
- Спри! Не го взимайте!
Мамо!
- Престани!
Не искам да те нараня.
- Боже, толкова съжалявам!
- Не! - Не! Мамо!
Не искам да те нараня.
Аз ще се погрижа.
за сина ти, обещавам.
Заключи вратата, Джуди.
Не го взимайте!
- Не, какво правиш?
- Отвори вратата!
Нейтън, отвори вратата!
Отвори вратата!
- Не!
- Спри!
- Спри! - Спри!
Чакай, чакай, чакай!
- Спри!
Какво правя?..
Нейтън!
Откъде си?
Аз съм от Атланта.
не.
Не това питам.
Къде си роден?
Какво значение има?
Важното е, че
не заслужаваш тази група.
Добре, виж.
Ще ми го дадеш.
Няма да ти е от полза.
На нея пише името ми.
Това няма да проработи за теб.
И ти ще ми го дадеш.
лиценза си.
Не искам неприятности.
просто...
Давам. Добре, виж.
Дай ми проклетата група.
Няма да ти дам групата.
Хайде, момчета.
Момчета, той току-що каза,
че няма да проработи.
Стой далеч от това!
Какво по дяволите?
Боже мой, бият се!
Спри! Опитвам се.
Внимавай!
Просто ни дай групата!
Искаш ли пътуване?
Къде отиваш? Аерокуерто.
Аерокуерто в Ноксвил?
- Да, Кноксвил. Става ли?
- Си.
Грасиас.
Тази гривна е счупена.
Няма да продължава така.
Намери нещо.
Намери ластик или нещо такова.
Просто се погрижи за това.
Не се притеснявайте.
Всичко ще бъде наред.
Ще видиш майка си.
още веднъж, става ли?
Какво си направил?
Какво съм направил?
Дадох ни шанс.
Дадох шанс на това момче.
дявол. Добре.
Добре, добре, добре.
Добре. Стоя.
Нека взема това нещо.
Просто го превържете с ластик,
Сега ме чуй.
Искаш да видиш майка си отново.,
прави точно каквото ти казвам.
Когато войниците те питат кои сме ние.
, ние сме твоите родители.
Разбирате ли ме?
Просто прави каквото ти казва.,
и всичко ще бъде наред.
Добре съм. Давам.
Да го направим.
Само избрани!
Баркодове или Гривни!
Когато стигнем там,
покажи ми гривната си.
А ти им Показваш твоите.,
и не казваш нито дума.
Чуваш ли ме? Не казвай и дума.
Успокой се, Ралф.
Оттегля. Оттегля.
Отида. Отида.
Преминавам.
Имаме Гривни.
Имаме гривна.
Преминавам.
Имаме Гривни.
Имаме гривна.
Преминавам.
Не можеш да минеш.
Само избраните.
Само избраните. Стоя.
Само избраните, моля.
Покажи му гривната си.
Сър, какво ще кажете за него?
Това е точно тук.
Добре. Нека помисля.
Това е синът ми. Това е жена ми.
Покажи му гривните си.,
Гривни на китките.
- Добре. Минава през. Минава през.
Хайде, Джуди. Отида.
Чакай, чакай. Ами твоят?
Трябват ми и трите.
Виж, това е синът ми, жена ми.
Сър, някой ...
открадна моя преди.
Казах ви, сър.
Някой го е откраднал.
гривната ми преди.
- Това е моето момче.,
а това е жена ми.
Любезно. Любезно.
Добре. Позволете ми
да говоря с командира ми.
Те не са ми родители.
- Не. Това е синът ми, казвам ти.
- Взеха ме от майка ми.
Не, просто е уплашен.
Това е синът ми.
В момента е нервен...
Не, не е.
Аз съм ти майка.
Сега е уплашен.
Уплашен е.
Дай ми гривната си.
- Не, Не, той... Това е мое...
Това е гривна.
за цялото семейство.
сър...
Депутати!
Не, не, не. Чуя.
Не е твой.
Това не са родителите ми!
Безопасност! Не, не, не! Любезно.
Да го качим на самолета!
- Не! Това е синът ми!
- Чакай!
Той е само на седем години.
Трябва да се качи на самолета!
Провери гривната му. Разбрах те.
Всичко ще бъде наред.
Добре, ще се справим с това.
Всичко е наред.
Покажи ми гривната си, приятел.
Казва, че са те отхвърлили.
Не изглеждаш добре.,
голямо момче.
Болен ли си? Всичко ще бъде
нали така? Не плачи.
Давам.
Да се разберем.
Какво става?
Не се. Летище
все още голямо разстояние.
Не, не, не. Трябва да тръгвам.
Извинете ме! Влизайте!
Влизайте!
Извинете ме!
Синът ми... Мъж и жена,
отведоха Го.
Те казаха нещо за
да дойда тук със самолет.
Госпожо, не ви чувам.
Взеха ми гривната.
Сигурно сте го сканирали. Нейтън Гарити.
Тук сме имали стотици деца.
Виж, може би трябва да опитаме лагер ФЕМА.
отсреща.
Мърдай! Мърдай!
Трябва да попълните
тази форма на съгласие.
Войници на блокадата
каза, че синът ми може да е тук.
Трябва да изчакате на опашката.
Чуй ме!
Трябва да изчакате на опашката!
Трябва да намеря сина си.
Правим всичко по силите си.
Той е на седем години! Взеха ми го!
Някой да ме чуе!
- Госпожа. Любезно.
Ела тук. Говори с мен.
Какво става?
Опитвам се да намеря сина си.
Той е само на седем години. Той е диабетик.
Отнеха ми го.
Някой каза, че
може да е тук.
Ще ти помогна да намериш сина си.,
но трябва да се успокоиш. Последвайте ме.
Да проверим палатката.
- Къде? - Къде? Точно тук.
Този ли? А.
Виждаш ли го?
Не, не е там.
Да опитаме тук.
Виждаш ли го?
Не, не е тук.
- Ами тук?
- Не, и той не е тук.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Ще го намерим.
Проверете това.
Нейтън! Натан.
Мамо! Скъпа! Боже мой.
Погледни ме.
бебе.
Толкова съжалявам!
Боже Мой!
Съжалявам.
Никога няма да позволя това да се случи отново.
Добре съм, мамо.
Той е прекрасен млад мъж.
Ти си Алисън. А.
Той има диабет тип 1.
Трябва да проверя нивото му.
Той ни каза.
Проверихме нивото му два пъти.
Дадох му малко инсулин, нова помпа.
Ако мога да ви накарам
подпишете този формуляр за освобождаване,
Мога да ви преместя.
в семейната палатка.
Не, отиваме при баща ми.
Загубих моята... Загубих съпруга си.
Ще го намерим.
Съжалявам.
Къде живее баща ти?
в Лексингтън. Близо До Лексингтън.
добре. Може би мога да ви кача на
военен автобус в тази посока.
И аз също събрах
седмично снабдяване с глюкозни таблетки,
и Инсулин.,
и тест ленти, значи...
Бих искал да ти дам
повече, но това е всичко, което имаме.
Благодарение.
Ало?
Гледайте камерата в този момент,
но градът гори предимно...
Правителствата продължават да се борят за
ограничаване на социалното ЧАО...
отново това
видео на живо, което стана вирусно.
Трябва да ви предупредим, че
тези образи са обезпокоителни.
Целият град Гори, човече.
Проверете го.
Има още един.
изчакам. Приближава се.
при нас? Изчакам. Свят...
Бягай!
Още един шокиращ образ...
Понякога те слизат надолу...
- Уау.
Те идват от нищото, разбираш ли?
Няма предупреждение.
- Просто се опитваме да се справим.
- Да.
или ... ..
като в задната част на главата,
че утре ще дойдем...
Всичко това ще бъде напразно.
И ето го.
Това са глупости.
Май ще трябва да се потопя.
в спестяванията си за следващия кръг.
Сам си. Къде Е Алисън?
Къде е тя сега?
Надявах се да е тук.
Защо приятелите ми останаха тук
детегледачка.
докато дъщеря ми и внукът ми
сами са.,
и аз съм тук.
без възможност да ги намерим?
Изгубихме се на летището.,
и ми остави бележка, за да се срещна с нея тук.
Шибам.
Може би трябва да тръгваме.
Тя ми каза, че си
връщаш се.
Нека позная.,
пак ли се скара?
И двамата искаме едно и също.,
за да стигнат безопасно до тук.
Така че защо да не опитаме
да работим заедно?
Добре. Опитахте ли да се обадите на стационарен телефон?
Продължа. Опитах още
веднъж преди около час.
Продължава да върви
директно на гласовата поща.
Или ще го получиш.
глупаво правителствено съобщение.
Боже, човек би си помислил, че технологията
работи в извънредни ситуации.
Какво ти се е случило?
Нищо. Давам.
Беше дълъг ден.
Просто си ги искам обратно. Просто.....
Добре, там има телефон-автомат.
Нека се опитаме да го направим.
Да.
Ало? - Къде? Остана.
Стой тук.
Къде са сега?
В бъдещето. Отида.
Съжалявам, скъпа.
Опитах. Опитах.
Знам. Всичко е наред.
Дете.
Как си? Добре.
- Да? Налице.
Ела тук. Как си? Става ли?
Благодаря, че се грижиш за мен.
майка ти, приятел.
- Здравей, Татко.
Слънчоглед.
Хайде, скъпа.
Да ви закараме у дома.
добре.
Давам.
Добре, добре дошли. Гладен ли си?
Какво искаш да ядеш?
Палачинка. Палачинка. Сироп?
Да! Да!
Не.
Не, забравих.
Все още нямаме достатъчно инсулин като този.
Ау!
Имам лекарството му.
Знаеш ли?
Да. Той
отдавна не е в хладилника, но все пак трябва да е вкусно.
Благодарение.
Помниш ли накъде води това?
Какво искаш? Малко вода?
Да, малко вода.
Браво. Добре!
Така добре ли е? Да! Идеален.
- Перфектомундо."
Трябва да проверим новините.
Ти как мислиш?
Около 8: 47 сутринта.
Утре източно стандартно време,
най-големият фрагмент от
Очаква се Кларк да кацне
някъде по средата
Северна Африка и Европа.
Космически агенции за проследяване
този фрагмент прогнозира
изчезване, което
ще се разпространи по целия свят.,
предоставяне на ограничен брой
хора, избрани от техните умения
най-големият шанс да оцелееш.
Ето отново секретни
кадри, открити по-рано днес
демонстрирайки изтънчеността на петте бункера
близо до военновъздушната база Туле в Гренландия.
Те са в Гренландия.
Построен по време на Студената война
в случай на радиоактивни Валежи...
Той беше прав. Кой беше прав?
Бункерите са самодостатъчни
с подземни резервоари за вода...
Просто много добър човек.
Хидропонни ферми за семена,
лекарства и кислородни генератори.
Сега ще ни е от полза.
Тези кадри са по-стари от мен.
Кой знае в какво състояние е?
Поне тук ще бъдем заедно.
Какво правиш, Джон?
Има и друг начин.
стигна.
- Къде? Гренландия.
Там летят пилоти
от Канада.
Взимат хора.
Те не са военни.
Виж, всичко свърши.
12 часа до Осгуд.
Но можем да го направим за девет.
И после още шест. -
осем часа полет.
Можем да го направим.
Гривната ми. Ами ако не ни пуснат?
Вече са засекли Нейтън.
Скъпа, това е единственият ни шанс.
Сега слушай. Можем ИЛИ да останем.
тук или опитайте.
Но ако му дадем шанс,
Кълна се, че ще ни заведа в тези бункери.
Но ако ще тръгваме ... ,
трябва да тръгваме.
Добре. Добре.
добре. Да го направим. Добре съм.
Нейтън, да се приготвяме.
Оставихме някои дрехи в стаята за гости.
Какво ще кажеш за палачинки?
Ще ги направя. Не се тревожи.
Те са на път.
Добре, Нейтън.
Хайде, събличай се.
Ето те и теб.
Добре, влизай.
Шампоанът е там. Вземи това.
добре. Продължа. Мия.
Добра работа.
Добре. Побързам.
Трябва
събери някои дрехи, Дейл.
Нямаме достатъчно време.
Някой трябва да остане.
и да наглеждам Бек.
Мери ще ме убие, ако го оставя.
По дяволите, тук е от часове.
Сега вече не мога да отделя тази миризма
от спомените за нея.
Бог.
Сено и конски лайна.
Долина,
това не е бурята, която
можем да почакаме.
Гледам...
Не се предавам.,
когато нещата не вървят добре.
Знам, че бракът ви
беше на ръба на срив.
Всеки брак
минава през лайната.
Това не означава, че можеш.
да скоча в леглото с друга жена.
- Да, прав си. Аз го направих.
И ще трябва да живея с
това е до края на живота ми.
Аз не очаквам от
прости ми, Дейл.
Но ако съм разбрал правилно едно нещо,
Ще заведа сина си.
и жена ми в този бункер.
Моля те, ела с нас.
не.
Защо ти
толкова упорит? Просто ела.
Знаеш, че ще умреш тук, Дейл.
- Разбира се, че ще го направя.
Днес, утре, след 10 години
за мен това няма значение.
Моята Мария отиде в рая.
на това място.
И когато Всемилостивия Господ е готов
за да се присъединя към нея.,
И аз ще бъда тук.,
на това място...
чантите са опаковани.
Нейтън!
Хлапе, ранен ли си?
Колко близо мислиш, че е попаднал?
Удари ли те нещо?
Беше близо.
Добре,
трябва да се махаме от тук веднага.
Вземи камиона ми.
Има пълен резервоар с бензин.
Дръж се, дръж се.
Нека ти взема бустера.
Ти се качи горе.
Грижи се за тях.
Ще го направя.
Знам, че ще го направиш, синко.
докато.
Кога ще те видя отново?
, Дядо?
Дядо...
Да, много скоро.
Всичко това ще отмине, аз ще дойда.
, ще посетя теб и полярните мечки.
Полярни мечки?
Да. Ти ще го направиш.
Северният полюс, нали?
Поздрави Дядо Коледа от мен.
Кажи му.
Още съм ядосана за въглищата.
Аз ... Обичам те, слънчоглед.
И аз те обичам, татко.
Мама щеше да се гордее с него.
От какво?
Завършихте къщата.
Докато.
Чао, Дядо.
Моят приятел Теди казва:
вашият живот минава пред
с очите си, когато умреш.
Мисля, че ще бъде по-добре, ако
ще го направи, докато си жив.
По този начин можете да видите всичко
добри спомени и да бъде щастлив.
Наистина ми харесва тази идея.
Аз също.
Как стана толкова умен?
Световните лидери се борят за
създаване на импровизирани убежища
като най-голямото парче на Кларк,
вече считан за планетарен убиец,
е на целта да я удари
след по-малко от 15 часа.
Има и други избрани служители...
Брой изчезнали
липсва достига един милион души
след Токийския удар днес
рано.
Исус.
Накрая.
Поне потъват.,
оркестърът все още свири.
Вярно е.
Какво?
Забравям,
как срещна майка ми за първи път?
Тя носеше килт!
килт. Как можах да забравя?
Искаше да се чувстваш като у дома си.
Тя наистина ме накара да се чувствам като у дома си.,
така е.
Помниш ли, че ме накара да опитам?
да организирам тази Хайландска афера?
Сякаш знам как да го направя
Хайленд хвърляне.
Тя беше добра жена, майка ти.
Чух те да говориш.
с баща ми в бараката.
Джон.
И аз съм виновен за това.
за нас.
Не, Не, Али.
Не.
Няма значение колко е зле...
Прекрачих границата.,
ти не си.
Чуя.
Аз съм там, където искам да бъда...
с теб...
и Нейтън.
добре.
Отличен.
Той... Това е единственото
магистралата на север е в радиус от 50 мили.
Моля, запазете спокойствие
и останете в колата си.
Ние работим като
може по-бързо да разчистим магистралата.
Пътят блокиран ли е?
Да. Това е катастрофа.
Какво е това? Какво става?
Влак дерайлира на друг
отстрани на магистралата.
Това е тревога.
Малки разтопени отломки се очаква,
ще паднат в северната част на щата Ню Йорк...
Не сме ли там? А.
Веднага се скрий.
Не стойте на открито.
- Веднага се скрий.
Махаме се оттук.
Боже Мой! Джон, Махай се!
Давам.
Малки разтопени отломки...
Лягай на пода!
Те удрят навсякъде!
Сядай на задната седалка! Прикривай Нейтън!
Ще се опитам да намеря убежище!
Залегни! Залегни!
Долу!
Там има мост. Изчакам.
Трябва да вървим бързо!
Давам. Бързо, бързо, бързо.
Всичко наред ли е? Отида.
По-бързо, по-бързо! Хайде!
Добре съм. Давам. Добре съм.
Качете се под гредите.
добре. Давам. Давам.
Ела тук.
Хайде! Къде отиваш?
Джон!
- Всичко е наред.
Хайде, момче! Събуди се!
Хайде!
Добре. Да те измъкнем от тук.
Давам.
Добре ли си? А.
Отида.
Това е Рочестър, Ню Йорк.
Всичко на юг от
местоположението ни е в пламъци.
Има ли някой там?
Някой ще успее ли?
Ако някой подслушва...
- Третият Ангел
затръби се в собствената си тръба.,"
и огромна звезда, искряща като
факлата падна от небето.
- И го нарекоха пелин."
Моите мисли и молитви
с всички вас.
Ние
снимаме на живо с Юрий Леонов,
кой сега ще даде
Официално изявление на НАСА.
Вечер.
Около 8: 47 сутринта.
Източно Стандартно Време,
Най-големият фрагмент на Кларк
ще кацне близо до Западна Европа...
Имаме ли достатъчно време?
Стартира поредица от събития.
Не знам. Имаме малко повече от 6 часа.
Да, все още можем да го направим.
Девет мили широк Фрагмент,
повече от астероид,
който уби динозаврите,
ще унищожи голяма част от Европа
при удар,
причинявайки сеизмични събития, които
ще предизвикат цунами с височина 1000 фута
и 900-градусови повърхностни ветрове, движещи се
по-бързо от скоростта на звука.
В рамките на няколко часа
всички континенти ще бъдат погълнати от огъня.,
в резултат на удара разтопени отломки от дъжда
падат от горните слоеве на атмосферата.
Както и в предишния
случай, изчезване,
това ще убие повече от 75%
целият растителен и животински живот на земята.
Изключи това нещо.
Къде по дяволите е това летище?
Какво е това?
Всичко това тук ли е?
Излитат!
Не, трябва да има нещо друго.
Отида.
Дръж Се, Нейтън!
Точно така! Налице. Глупост.
Качваме се на този самолет.
Ще ходиш ли на пистата?
Дръж се! Дръж се!
- Той се обръща! Джон!
- Всичко е наред.
Идва право към нас!
Знам какво правя.
Стоп. Стоп.
Хайде, хайде. Хайде, хайде.
Да ти кажа.
Изглежда ядосан.
Не би ли се страхувал?
Какво по дяволите?
какво правиш, човече?
Слушай, мой... жена ми и детето ми.,
опитваме се да стигнем до Гренландия.
Ти ще отидеш там.
Ние сме избрани.
Вече сме на предела на възможностите си.
Утре ще има още самолети.
Или няма.
и утре! Хайде!
Ще изложа всички на опасност.,
ако те взема!
Тогава вземи жена ми и сина ми.
Не мога да рискувам.
Тогава няма да мърдаме.,
става ли?
Оставаме там.,
никъде няма да ходиш!
Добре, мога да взема бебето.,
може би жена ти.
- Не! Всички отиваме!
Ще вземеш всички ни!
Колко тежиш?
180, 185.
Хайде!
205, може би 210.
Сега отивам в Гренландия.
Но седни. Без багаж!
И Махни проклетия камион!
Ще го направя. Благодаря!
Хайде, момчета. - Ще тръгвам.
Добре, опитай се да намериш свободно място.
Извинявам.
Съжалявам, момчета. Аз.
налице. Можем да сложим децата в скута си.
Направете малко място за вас.
Много ви благодаря. Няма проблем.
Благодаря ви, момчета.
Много ви благодаря.
Изчакам. Добре.
Трябва отново да облечете това.
Изглежда зле.
Има малко изгоряло масло. Марля.
Пероксид. И още няколко болкоуспокояващи.
Оценявам го.
Какво виждаш?
Татко!
Хей, приятел. Той все още е
леко ранен.
Извинявам. Всичко е наред.
И аз те обичам, скъпи.
Как се чувстваш?
Ужасен.
Но успяхме.
Ето го.
Виждам го! Виждам земята!
Гледам. Виждаш ли?
Да.
Виж леда.
Как го наричате?
Ледник! Това са ледници.
Да! Добре.
Добре ли си? А.
Всичко е наред.
Беше само удар. Става ли?
Нейтън, ела тук.
Ела тук с мен.
Всичко ще бъде наред.
мой...
Боже Мой!
Светва индикаторът за налягането на маслото.
Губим енергия.
Двойна повреда на двигателя.
Да опитаме отново да запалим лампите.
Ниво на мощност при полет на празен ход.
Потвърдено.
Опорни лостове, перо. Потвърдено.
Движа се с въздушна скорост.
Генераторите са изключени.
Всички самолети. Потвърдено.
Най-големият фрагмент на Кларк
близо до навлизане в атмосферата.
- Лостът за състоянието е включен.
- Въздушното пространство е затворено. Кацнете веднага.
Да опитаме отново.
Десен стартер на двигателя, включи.
Сгоден. Да!
Глупост. Аз все още не
има достатъчно асансьор.
Ляв стартер на двигателя, включи.
Нямам нищо.
Ще действаме грубо.
Изгасете двигателя. Горивният клапан е изключен.
Не искам да летя повече!
Не, всичко е наред, скъпа.
Вече сме на земята.
добре. Давам. Отида.
Вие вървете. Хванете го.
Отивам при пилота.
добре. Извинявам.
Давам. Скоча.
Цялото въздушно пространство
закрито. Кацнете веднага.
Най-голямото парче на Кларк.
ще стигне до Западна Европа след няколко минути.
Където и да сте, потърсете убежище.
Това е записано съобщение.
Успех на всички.
Добре, дръж се.
Да те измъкнем от тук.
Въздушното пространство е затворено.
Кацнете веднага.
Отида.
Гледам.
Въздушното пространство е затворено.
Добре, добре.
Вече сме на летището.
Най-голямото парче на Кларк.
ще стигне до Западна Европа след няколко минути.
Където и да сте, потърсете убежище.
Това е записано съобщение.
Успех на всички.
Къде са пилотите?
гледам. Вали сняг.
Това не е сняг. Това е Аш.
Добре съм. Слушайте всички.
Видях военен самолет да се приземява тук.
.
Това е на поне миля от тук.
Трябва да тръгваме. Давам. Отида.
Точно така! Ето ги!
Помогнете ни!
Вижте, вижте!
Те ни виждат! Давам.
Да вървим!
Голям може да удари в
всеки момент.
Дръж се!
Хайде, хайде. Разбрах те.
Хванете го. Хайде, хлапе.
Разбрах те.
Боже Мой!
Добре. Хайде, момчета.
Върви, върви. Продължавам.
Да вървим! Да вървим! Да вървим!
Отида. Отида.
Продължавайте да се движите!
Взривните врати се затварят.
Давай, давай!
Давай, давай, давай!
Взривните врати се затварят.
Вътре! Да вървим!
- Да, сър.
Ударна вълна
ще ни достигне след 20 минути.
Давай, давай! Да вървим!
Да вървим! Да вървим!
Давай, давай, давай!
Мърдай, мърдай, мърдай!
Продължавайте да се движите! Продължавайте да се движите!
Пригответе се за удар!
Къде са тези проблясъци?
Какви проблясъци?
Преди да умрем. Светкавица.
Чуй ме, синко.
Всичко е наред.
Майка ти и аз те обичаме от всичко.
сърца, нали?
Ние сме тук, до теб.
Така че няма значение какво ще се случи, ясно?
Защото сме заедно.
Добре, чуваш ли ме?
Чуваш ли ме? А.
И ние винаги
ще бъдем заедно.
Така че няма нужда да се страхувате.
Тук сме, нали?
30 секунди.
Надолу. Слизам.
Обичам те.
Ти си моят живот.
Петнадесет.
Десет, девет, осем.,
седем, шест, пет, четири...
Смет. Смет.
Това е гренландската станция.
Някой приема ли?
Смет. Смет. Смет.
Това е гренландската станция.
Някой приема ли?
Смет. Смет. Смет.
Това е гренландската станция.
Някой приема ли?
Гренландската станция?
Това е Хелзинки 1-9.
Сигналът е слаб.,
но ние ви четем.
Копираме, Хелзинки.
Това е добре.
за да чуя гласа ти.
Смет. Смет. Смет.
Това е станция Сидни.
И ние ви чуваме.
Пепелта най-накрая е тук.
разсейвам.
Почти виждаме слънцето.
Чуваме ви, гара Сидни.
Пепелта почти изчезна и тук.
И все още няма следи от радиация.
Току-що отворихме
една от взривените врати.
Това бяха дълги девет месеца под
земя.
Всичко е изчезнало.
Това птица ли е?
Не знам.
Вижте!
Точно така!
Чисто е.
Гренландска станция,
това е станция Феърбанкс.
Как е времето?
Смет. Смет. Това Е Ню Делхи, Индия.
Вече сме тук.
Пет на девет.,
Пет на девет, Сао Пауло. Над.
Пет на девет. Това е гара Москва.
Живея.
Това Е Буенос Айрес.
Колко е хубаво да си жив!
Бейрут Е. Здравейте, Бейрут е.
Чуваш ли ни?
Гренландска станция,
това е Катманду, Непал.
Приемаме ви.
AI DIVING