Нося вашите...
Ехо?
Как е работата?
Добре е, докато разбера...
Какво ще правиш с живота си?
Никой никога не знае.
Какво е това, по дяволите?
Открих я в метрото.
Утре ще я върна.
Значи утре ще я върнеш?
Да не си се побъркала?
- Не, Ерика.
Така правят хората там,
където съм израснала.
Това е Манхатън.
Откриеш ли чанта,
викаш отряда по обезвреждане на бомби.
Не я отваряй.
Отврат. Лотариен билет,
странно изглеждащи хапчета.
Грета Хидег.
Да видим.
Не.
- Ето така.
Да.
Ден на спа.
Или... да си пречистим червата.
Хайде, ще бъде забавно.
Дали?
- Да.
Те инжектират
сок от аспержи в задника ти.
Не става въпрос само за изчистване
на тялото,
помага също за
краткосрочната памет.
Наистина ли?
Джейсън Ларго е бил с дислексия
и откакто го прави,
може да казва азбуката наобратно.
Първо, няма да й крадем парите,
и второ, не искам сок от аспержи
в задника ми
по никакъв повод.
Никога не казвай никога.
Обади ли се на баща ти?
Трябва ли?
Не искам да си мисли,
че не предавам съобщенията му.
Да, знам.
Ще му се обадя.
Хей.
Хайде.
Филмът дори не е започнал.
Знам, просто...
Това беше нашето си нещо.
Някой тъп филм.
Мама и аз.
Хайде, Франки.
Да си ходим у дома.
Винаги може да ми дадеш
твоята майка.
Моля те, вземи я.
Благодаря.
Кой е?
Франсис Макълън.
Открих една чанта,
която принадлежи на Грета Хидег.
Здравей.
Заповядай.
Благословена да си.
Търсих я навсякъде.
Къде я намери?
- В метрото.
Скъпа, носила си я до тук
в този дъжд.
Би ли желала чаша кафе?
Вече е в каната.
Ще се радвам.
Толкова си мила.
Разбира се. Защо не?
Можеш да оставиш чадъра си тук.
Добре. Благодаря.
От Ню Йорк ли си?
От Бостън съм,
но живея тук с приятелка.
Благодаря.
Приятел?
Не, само съквартирантката ми от Смит.
Баща й й подари апартамент
за завършването,
така че се нанесохме там.
Сигурно ви е тежко.
Съседите. Извинявай.
Ремонтират.
Малко учтивост, моля!
Малко тишина!
Благодаря!
Кълна се, строят кивот.
Това съпругът ти ли е?
Да.
Кристоф.
На младини.
А това дъщеря ти ли е?
Да. Никола.
Научи ме да свиря.
Съпругът ми.
Лист му беше любим.
После започна да бърка нотите.
Лявата му ръка.
Смяташе, че е артрит.
Шест месеца по-късно почина.
В един момент са с теб,
а в другия ги няма.
Тези, които обичаме.
"Liebestraum."
Знаеш ли какво означава?
Мечта за любов.
Защото това ни оставя любовта.
Мечта. Спомен.
Съжалявам.
Ти си единствената ми компания
напоследък.
Това кучето ти ли е?
Да. Джоджо.
Също почина отдавна.
Не си ли мислила да си вземеш
друго?
Не. Не бих могла.
Няма да мога да избера.
Мога да ти помогна.
Ако искаш.
Харесваш ли кучета?
- Малко.
Майка ми развъждаше.
Благодаря, скъпа,
но не мисля, че в момента
бих се справила с куче.
Надявам се да не те обидя с това.
Изобщо не.
Но ако размислиш,
ме уведоми.
Имам ли номера ти?
Не.
Никога не съм знаела
как работи това нещо.
Нека ти помогна.
Беше доста добро духовно изживяване.
Прочистват душата,
не само задника ти,
под звуците на пеещи шамани.
Кажи, че се шегуваш.
Трябва да дойдеш с мен другия път.
- Не.
Поръчах храна.
- Чакай.
Докато бяха в твоя...
- Не, за Бога.
Отврат.
Поръчах за вечеря.
Умирам от глад.
Да, апартамент 4Б.
Грета?
Здравей.
Съжлаявам, че те безпокоя, скъпа.
В неподходящ момент ли звъня?
Не, изобщо не.
Как си?
Помислих за онова, което каза
за кучето и...
Ако нямаш против да дойдеш...
Няма да е толкова лоша идея
все пак.
Да, разбира се.
Кога искаш да дойда?
В събота сутринта?
10 часа прекалено рано ли ти е?
10 е добре.
Ще се видим тогава.
Правилно ли чух,
че предложи да избираш куче,
заедно с онази старица?
Знам.
Този град ще те изяде жива.
Колко дълго
ги държите тук?
Пет дни.
- А после?
Ако никой не ги потърси,
следва друга процедура.
Процедура?
- Биват приспивани.
Какъв ужасен евфемизъм.
Кое от тези е на ред да бъде
приспано?
Това е Мортън.
Днес е последният му ден.
Може ли да вляза?
Хайде.
Хайде, Мортън.
Не искаш да свършиш
по онзи ужасен начин, нали?
Мортън...
Взимам те у дома.
Усмивка.
Чудесно.
Божичко.
Не знаех, че може да прави това.
Знам.
Чудеса на техниката, нали?
Ако искаш да я изпратиш
на дъщеря ти,
е много лесно.
Кликваш тук и след това
я споделяш.
Сигурно си доста близка
с майка ти.
Всъщност тя почина.
Миналата година.
О, Франсис.
Да.
Защо не ми каза?
Както ти каза.
Остана ми...
тази мечта за нея
и не искам да избледнее.
Няма.
Ако я пазиш тук.
В сърцето ти.
Няма проблем да запалиш свещ,
дори ако всъщност не
си го правила досега.
Сигурна съм.
Кристоф свиреше тук.
Всеки петък.
Днес е петък.
Знам.
За онези, които ни напуснаха.
Да?
Няма промяна.
Още си е същата врява под прозореца.
Чуй.
И аз те обичам.
Чао.
Никола. Обичаше да идва тук.
Най-младият победител
на Малкия Моцарт.
А къде е сега?
Париж.
Джулиард щеше да й подхожда
повече.
Все пак Парижката консерватория
не е за...
Какво казвахте?
Подценяване?
Сигурно много ти липсва.
Преживявам го.
По един или друг начин.
Човек не трябва да се чувства самотен.
О, скъпа.
Дори ти скоро ще си тръгнеш.
Знаеш ли, приятелите ми казват,
че съм като дъвка.
Дъвка?
Обичам да се застоявам.
Обещаваш ли?
Обещавам.
Помниш ли Саймън Портър?
Брадичка, бакендарди...
Баща му работи в Ню Йорк Таймс?
Не, никаква идея.
Е, той помни теб.
Организира парти довечера
и ще ходим.
Ще обуя тези.
Не ти ли харесват?
- Не, страхотни са.
Ужасни са.
Искаш да повърнеш.
Ерика, перфектни са.
Просто не мога да отида.
Вече имам планове за вечеря
с Грета.
Сериозно ли?
Предпочиташ Круела
пред приятелите си?
Това беше злобно.
А и те не са ми приятели.
Аз съм.
Съжалявам, но го планирахме
още миналата седмица, така че...
Хайде де. Моля те.
Ще й се обадя.
Искаш ли да й се обадя?
- Ерика, не мога да отида.
Срещата ни е след 30 минути.
Какво?
Нямаше да казвам нищо, но...
Става доста странно.
Сякаш си осиновила тази жена.
Тя ми е приятелка.
Едва я познаваш.
Добре, ще й се обадя. Това е.
И от утре ще започнеш
да я избягваш...
Не, Ерика.
Какво, по дяволите?
Защо винаги си мислиш,
че можеш
да ми казваш какво да правя?
Точно така, аз съм просто някаква
повърхностна кучка.
Но не разбирам как за теб е нормално
да превърнеш някаква случайна жена
в твоя сурогатна майка.
Извинявай?
- Ще се преструваш,
че не е това ли?
Толкова е очевидно, че е тъжно.
Тя не е твоя майка.
Ще се опитам да забравя това,
което ми каза току-що.
Внимавай. Горещо е.
Вкусно е.
Рибена дупа.
И ризото?
Тиква и босилек.
Майка ми ме научи
на тази рецепта.
Хубаво ли е?
Вкусно е.
Къде са свещите?
В шкафа...
Малкия шкаф.
Добре.
Откри ли ги?
Да, открих ги.
Чудесно.
Иска ми се да познавах майка ти.
Хубаво е, нали?
Вкусно е.
Разкажи ми за приятелката ти.
Казва се Ерика, нали?
Какво има?
Изглеждаш разстроена.
Не се чувствам добре.
Скъпа. Болна ли си?
Може би.
Не знам, просто ми стана зле изведнъж.
Искаш ли да полегнеш?
Не, мисля да си тръгвам.
Не хапнахме десерт.
Няма проблем.
Ако искаш, ще ти опаковам
една порция.
Не, няма проблем.
Не иска усилие.
- Грета, наистина не е проблем.
Сигурна ли си?
Ще ми отнеме минутка.
Сигурна съм.
Мога ли да сторя нещо?
Кажи ми къде те боли.
Просто трябва да се прибера.
Използвай ключа.
В купата.
Боже мой.
- Знам.
Сигурно нарочно
ги оставя из целия град?
Надявайки се, че някой ще отиде
да й ги върне?
Ти го стори.
- Да, така е.
Това е най-зловещото нещо,
което съм чувала.
Готово. Пета маса.
Побързай.
Тя наистина ме плаши.
Да, знам.
Обаждала се е и вкъщи?
- Около 80 пъти.
Наложи се да изключа телефона.
Боже мой, просто искам
да ме остави.
За съжаление, не е толкова лесно,
особено когато не го желае.
Искаш ли да ти кажа
кое е най-странното?
Кое?
Колкото по-луди са,
толкова са и по-настоятелни.
Не ми казвай това.
Тогава да не ти казвам също,
че се опитах да те предупредя.
- Знам.
Защо не те послушах, по дяволите?
Никога не го правиш.
Заклевам се, че отсега нататък,
ще правя каквото ми кажеш.
Търсят те.
Кой?
- Една жена.
Боже мой, Ерика,
мисля, че тя е тук.
По дяволите.
- Ще ти се обадя после.
Ще можеш ли да се отървеш от нея?
Опитах се.
Каза, че трябва да те види.
Не искам да говоря с нея.
Виж, Франсин...
- Франсис.
Не съм ти мениджър по връзки
с обществеността, ясно?
Просто я разкарай.
И не искам сцени.
Грета, какво правиш тук?
Притесних се.
Не отговаряш на обажданията ми.
Оставих ти съобщения.
- Получих ги.
Какво искаш?
- Скъпа, аз...
Недей.
- Какво?
Не ме наричай така.
Какво е станало?
Какво има?
Спри да ме наричаш така.
Кажи ми какво е станало.
Стига, Грета.
Видях ги.
Чантите в гардероба, Грета.
Оставяш ги,
надявайки се някоя изгубена душа
да дойде и да ти ги върне?
Опитваш се да намериш най-големия
загубеняк в Ню Йорк?
Е, поздравления.
Откри я.
Франсис.
- Боже, добра си.
Наистина си добра.
Напълно ти се бях вързала.
Добре, че отворих грешния шкаф.
Ще ме оставиш ли да обясня.
- Не, няма да те оставя да ми обясниш.
Всичко свърши.
Не искам да те виждам никога повече.
Франсис, моля те.
Не се връщай тук.
Франсис?
Ако ми позволиш да ти обясня.
Постъпих грешно.
Сега разбирам.
Никога повече няма да се повтори.
Но откакто Никола си тръгна,
се чувствах толкова самотна,
в такава дупка.
Това малко ме побърка.
Създадени сме, за да обичаме, Франсис,
не за да бъдем изолирани.
Ако не ми се обадиш,
не знам какво ще сторя.
Искаш ли да работиш в събота,
от 6 до затварянето?
Да, разбира се.
Добре, върви.
- Съжалявам.
Върви.
Ако са за мен,
ще ти се нахвърля още тук.
Иска ми се.
Франсис Макълън?
Не мога да ги приема.
Бели лилии.
Съжалявам.
Много съжалявам.
Изцапа ли ви?
Веднага ще ви донеса
нова чаша.
Много, много съжалявам.
Веднага се връщам
с новата ви чаша.
Обади се в полицията.
Не е проблем ли?
Значи може да седи там цял ден
и да ме наблюдава
и това не е проблем?
Всичко е наред, така ли?
На улицата?
Да, общо взето.
Как така това не е тормоз?
Госпожо, тя може да стои там
с телеобектив и статив
и да ви нарисува, ако пожелае.
Това е обществено място
и правата й са защитени.
Чудесно.
Игнорирайте я.
Просто търси внимание.
Колкото повече внимание й обръщате,
толкова повече внимание ще търси.
Това беше лесно.
- Госпожо.
Казах, че съжалявам.
Моля те, говори с мен!
Кажи ми какво искаш...
Моля те.
Исусе! Какво?
Господи, какво искаш от мен?
Искам да поговорим.
Говори с дъщеря ти.
Не мога. Не ме разбира.
Какво?
Какво не разбира?
- Че съм самотна.
Грета, всички сме самотни.
Това не означава, че трябва
да преследваш хората
и да ги тормозиш.
Всеки има нужда от приятел.
Ти имаш Ерика.
- Не.
Не замесвай Ерика в това.
Каза, че винаги се залепяш като дъвка.
Ти ненормална ли си?
Моля те.
Нека опитаме отначало.
Обичам те.
Дори не ме познаваш.
Опитах се да говоря с теб.
Опитах.
Но не ме слушаше.
Не може хората да продължават
да постъпват така с мен.
Не мога да повярвам,
че го е направила.
Ограничителна заповед
се издава при определени
обстоятелства.
Налице ли е физическо нападение?
- Хвърлила е дъвка в косата й.
Дъвка?
Ограничителна заповед.
Как мога да поискам такава?
Подавате клетвена декларация,
пред съдебния администратор.
След като заплатите таксата,
молбата се изпраща до съдия,
който да я разгледа.
Съдията може да насрочи и изслушване.
Колко време може да отнеме?
Това е Манхатън.
Съдилищата са претрупани.
Колко дълго?
- Може и месеци.
Инструкциите за попълване
са достъпни онлайн.
За да се вземе куче
от дома, ще има нужда от
доказателство за малтретиране,
например снимки
или свидетелски показания.
А ако нямам никакви доказателства,
но се трежова за безопасността
на кучето?
Говориш за онази жена,
която беше с теб ли?
Просто се тревожа.
За кучето.
Мислех, че си в Париж.
Избраният номер е зает.
Моля, оставете съобщение след сигнала.
Здравейте.
Обажда се Франсис Макълън.
Опитвам да се свържа с Никола Хидег,
дъщерята на Грета Хидег.
Помогнах й да си осинови куче
и се тревожа.
Ерика?
Господи.
Ехо?
Къде си?
Къде трябва да съм?
- При Честър.
По дяволите.
Напълно забравих.
Съжалявам.
Още сме тук.
Излез малко.
- Не, добре съм.
Ще си остана вкъщи тази вечер.
Добре ли си?
Да, добре съм.
Просто съм уморена.
Ще се видим, като се прибереш.
Добре.
- Чао.
Здрасти, тате.
Отдавна не си ме наричала така.
Съжалявам.
Просто ми се изплъзна.
Може би трябва да се откажа,
докато още съм на върха.
Може би да.
Как си?
Не знам.
Замислям се дали да не замина.
Ще е добре да обмисля
някои неща.
Може ли да се прибера?
Само ти и аз?
Ядосана си ми,
защото открих начин да продължа.
За това ли се обади?
Не ти ли хрумна,
че може майка ти да е поискала
да е така?
Стига.
И за двама ни.
За да продължим с животите си.
Предполага се, че ще сме по-добре ли?
Не съм идеален.
Което е добре, с изключение на това,
че в момента цитираш Бил Клинтън...
Виж,
и двамата преживяхме много.
Не ни беше лесно.
И на мен също ми липсва.
Франсис?
Татко, ще трябва да затварям.
Сега ли?
- Да, съжалявам.
Франки?
- Ерика, Боже Господи.
Какво има?
- Грета, тя е там.
Изпраща ми твои снимки.
Какво?
Трябва да се махнеш от там.
Всъщност недей.
Не тръгвай сама.
Има ли някой с теб?
Огледах наоколо.
Няма никого.
Къде си?
- Не се тревожи.
Тръгвам си.
И без това беше скучен фестивал.
Боже мой, Ерика.
Не, не, не.
Тя още те следи.
Тя сега излиза през вратата.
Няма как.
Излязох отзад.
Сигурна ли си?
- Сигурна съм.
Дишай дълбоко.
Успокой се, става ли?
Боже, това е такава глупост.
Не може да постъпва така.
Ще отида в полицията утре
и ще
наема адвокат.
- Давай, Франки Мак.
Едно е да тормози мен,
но да тормози приятелите ми,
ще...
Там ли си?
Тя те следи.
Обърни се.
Не виждам никого.
- Ти си...
Вървиш по алеята и има
голям болборд зад теб,
държиш телефона.
Точно пред мен е.
Боже Господи.
Трябва да се махнеш от там.
Ерика?
Ало?
Успокой се, Франки.
Вече не съм там.
Къде си?
Качвам се на метрото.
Тя е точно зад теб.
Обърни се.
Не може да бъде.
Кучка.
Следи те.
Не я виждам.
Ще си викна Убер, ясно?
Един автобус току-що спря.
Ще се кача.
Давай. Бягай.
Ерика?
- Качих се.
Оглеждай се за нея.
- Добре.
Всичко е наред.
Ерика, тя е в автобуса.
Какво?
Нуждаеш се от помощ.
Ерика, не й говори!
Жалка си!
Извинете, трябва да сляза.
Ерика, слез от автобуса.
Добре, слизам.
- Къде си?
Не знам.
Някъде на 33-та.
Отпред има някакъв бар - Копър хаус.
Копър Хаус.
На 33-та.
Побързайте, моля.
Откачена кучка.
Боже мой!
Ерика!
Ерика.
Боже мой. Здравей.
Тази мацка има сериозни проблеми.
Трябва да призная, че прави
доста добри снимки.
Изглеждам жестоко.
Ерика, стига.
Ало?
Здравейте.
Няма да бъде лесно,
но трябва да се срещнем.
Извинявай.
Франсис?
Да.
Ти ли ми се обади за Никола?
Аз съм Алекса.
Алекса Хамънд.
Искаш ли да...
Никола Хидег е мъртва.
Самоуби се преди 4 години.
Познавах я от Анонимните алкохолици.
Бях неин съветник,
а след това и неин партньор
за 6 години.
Никога не...
Съжалявам, но...
Ами Париж?
Париж?
- Да.
Грета каза, че е учила
в консерваторията.
Никола никога не е ходила
във Франция.
Френският стил на Грета
е една преструвка.
Тя е от Унгария.
Грета
се преструва, че разговаря с нея.
По телефона.
Тя е една болна жена.
Значи Никола никога не е учила
пиано или нещо подобно?
Свиреше, докато ръцете й
не започваха да кървят.
Не можеш да спасиш хората.
Не можех да я спася от...
От онова, което й беше сторила.
Може би просто не можеше
да оцелее след кутията.
Кутията?
Това е метафора.
Кутията, в която е била затворена,
докато е била дете.
Накрая започнах да си мисля,
че може би съм сгрешила.
Говорих с Ерика.
Татко.
Тя ми разказа за случилото се.
Продължаваш да ми казваш,
че всичко е наред.
Добре съм. Аз...
Възрастна съм.
Тогава говори с мен
като такава.
Като възрастна.
Тази жена е нестабилна.
Трябва да се отдръпнеш от нея.
Вече го направих.
Татко, ще ти се обадя по-късно.
Здравейте. Аз съм Франсис
и ще бъда вашата сервитьорка.
Кир Роял и газирана вода.
Не, аз...
Съжалявам. Не мога.
Но аз имам резервация, скъпа.
Как така не можеш?
- Проблем ли има?
Да, тази жена ме тормози.
Трябва да я помолите да си тръгне.
Опасявам се, че има резервация.
Що за обслужване е това?
Как да ви бъда полезен, мадам?
Кир Роял и газирана вода.
Тя взе поръчката ми.
Искаш ли Валиум с това?
- Да. Няма да помогне.
Тя ли те преследва?
- Да.
Късмет.
Ще започна с раци
и една малка зелена салата.
Защо правиш това?
- Защото трябва да поговорим.
Нямам какво да ти кажа.
Нищо? След всичко, което преживяхме?
И морска платика.
Вкусна ли е?
- Отлична е.
Една чаша нещо бяло и сухо.
Пино грижио.
Не. Нещо френско.
Шабли.
Щом казваш.
Шери.
Не ме наричай така.
- Защо не?
Това си ти: скъпа моя.
Ма шери.
Защо говориш на френски?
Клингонски ли говори?
- Обади се в полицията.
На Хенри няма да му се хареса.
- Не ме интересува. Обади се.
Погребението е твое.
Шабли.
Може ли?
Като теб е.
Обещава много, а после разочарова.
Добре.
Заслужавам повече!
Боже мой. Много съжалявам.
Не може да постъпваш така с мен.
С нас.
Ти да не си дете?
- Не, ти си дете.
Трябва да обичаш някого.
Нужна ти е майка, която да те прегръща.
Изгубила си някого
и се страхуваш да обичаш.
И двете знаем, че е така.
- Не смей да
говориш за майка ми.
Скъпа, не разбираш ли?
Тя трябваше да умре.
Трябваше да умре, за да може
двете с теб да се срещнем!
Побърка ли се?
Не можеш да го приемеш!
Погледнете я!
Тя се е загубила!
Скърби!
Нея я няма, Франсис!
Приеми го!
Продължи напред!
Пуснете ме!
Нея я няма!
Трябва само да я игнорирам,
така ли беше?
И как да взема предпазни мерки,
като дори няма да ми кажете
дали ще я освободят?
Боже мой.
Вече сте я освободили, нали?
Добре. Да.
Ще приема това за "да".
По дяволите.
Баща ми иска да ме вземе.
Добре.
Добре?
Мисля, че трябва да си тръгнеш.
Какво, просто да си тръгна?
Ако не ела с мен,
ако семейството ще ти дойде в повече.
Може да заминем за Баха.
Евтино е.
Да, но тя все още ще е тук.
Веднага щом се върнем.
Тогава...
Ще трябва да опиташ
с другия вариант.
Какво е това?
Извиняваш се,
казваш, че проблемът е в теб,
не в нея,
и че трябва да заминеш, за да
оправиш проблемите си.
Докато се върнеш,
ще се е прехвърлила на някой друг.
Значи...
Да излъжа?
Право в лицето й.
Ще ти помогна.
Аз съм специалист в това.
Петък е.
Грета, съжалявам.
Знам, че е така, скъпа.
Беше права.
Грижа ме е.
Толкова бях разстроена заради
майка ми,
че обвиних теб.
Утре ще замина.
Само за малко.
Трябва да реша някои неща.
Толкова ми помогна.
Беше ми приятелка,
точно когато се нуждаех от такава.
Всеки се нуждае от приятел.
Но ние сме повече от това, Франсис.
Ние сме свързани.
Ние сме семейство.
Знам.
А от какво има нужда всяко дете?
От майка.
Ще се видим ли, когато се върнеш?
Трябва ли ти помощ за багажа?
Не.
Не би ме излъгала, нали?
Значи не си казваме сбогом, скъпа.
Не заслужавам ли прегръдка?
Може би това беше сбогуване, Мортън.
Ерика?
Ерика, поливала ли си растенията?
Ерика не е тук, скъпа,
но слава Богу,
аз съм.
Явно си забравила
да си оправиш багажа.
Кои обувки искаш да вземеш?
Господине, бихте ли ми помогнали?
Племенницата ми е много болна.
- Разбира се.
Разбира се. Ще в хвана.
Благодаря ви.
Ще те оставя да си легнеш,
веднага щом се приберем.
Ето така.
Играчки, с които да си играеш.
Дори да не ги заслужаваш.
Защото ми каза такава лъжа.
Но...
Ще си осигурим една почивка тук.
Ерика?
Не трябваше ли да си оправяш багажа?
Да.
Да, точно тка.
Татко е тук.
Страх го е да се качи ли?
Не знам. Може би.
Напоследък е доста зает.
Дай му шанс. Той те обича.
Ще ми липсваш.
Добре ли си?
Не знам.
Обичам те, но трябва да тръгваш.
Обади ми се.
- Ще го направя.
И да изпращаш снимки?
- Добре.
Какво, по дяволите?
Боже мой!
Помощ! Боже мой!
Не! Не, не!
Боже мой! Помощ!
Моля ви! Боже мой!
Не! Не!
Помогнете ми!
Какво?
Моля ви.
Не!
Моля ви, изкарайте ме!
Моля ви, пуснете ме. Не!
Не! Моля ви, някой да ми помогне!
Това е леглото на лъжите.
Дори не си беше оправила багажа.
Не отиваше никъде, нали?
Моля те.
Опитваше се да се отървеш от Грета.
Моля те, не го затваряй.
Не го затваряй.
Не го затваряй. Не го затваряй.
Моля те, не го затваряй.
Искаш да излезеш? Хайде тогава.
Както Никола.
Не можеш да решиш.
Моля те.
Боже, пусни ме!
Пусни ме!
Не.
Какво?
Какво си й сторила?
Къде е тя?
Моля те.
Франсис?
Разглеждах стари снимки.
Помниш ли онова място, което наехме
в Мартас Винярд?
Боже, мразя гласови съобщения.
Би ли ми се обадила?
Колко мило.
5,63 метра. Обем...
Имам три хикса.
- Какво?
Дъщеря ми...
На почивка е с приятелка.
Франсис, благодаря за съобщението.
Означава много за мен.
Сякаш един ужасен облак се издигна.
Нека поговорим, като се върнеш.
Преживяхме много, но...
Не искам да те изгубя.
Франсис, идвам в града.
Трябва да си се върнала вече.
Обади ми се.
Да, ще те кача.
Готова ли си за урока си?
Значи сте се върнали?
От къде?
- От къдете бяхте отишли.
Тя вътре ли е?
Не, отиде на почивка с теб.
Не, с теб.
Не плачи.
Всички греши.
Хайде.
Добре. Още веднъж.
Не.
Кутрето на C.
Продължавай.
Има една сестра, Хидег,
уволнена от болница Белвю
за злоупотреба с анестетици.
Няма криминално досие.
Възможно ли е да е тя?
Не познавам онази жена.
Тя се е върнала в Унгария.
Няма оставен адрес за препращане.
Според файловете...
Просто я открийте, господин Коди.
Каквото и да струва.
250 на ден плюс разходи.
Сега пий.
Моля те.
Нали не искаш отново в кутията?
Това ти трябва, за да заспиш.
Повтаряй след мен...
Не.
Трябва да го издължаваш.
Още веднъж.
Добре. Учиш се.
Ти сигурно им казваш бисквити.
Макар че...
Макар че медът в тестото
ги прави...
Как му казваше?
Обзалагам се,
че това означава "лепкаво".
Не. Добре.
Добре. Добре.
Боже мой.
Саманта?
И на мен ми е необходим, скъпа,
но първо ти.
Една дама се разпознава
по обувките и ръкавиците.
А ако не си дама, си нищо.
Все още е жива.
Забрави за нея.
Сега е в Рая.
Само ти си.
Каква двойка сме, а?
Може и по-добре.
Нали?
Скъпа моя.
Мога ли да ви помогна?
Търся Грета Хидег.
И?
Казаха ми, че живее тук.
Така е.
Ако може да се нарече живот.
Съжалявам.
Трябваше да прозвучи забавно.
- Беше.
Покриви ли поправяте?
Комини?
Търся информация...
Не ми казвайте,
от Данъчната служба сте.
за Франсис Макълън.
Познавате ли я?
Да.
Да, познавам я.
Скоро не съм я виждала.
Аз съм семеен приятел
и семейството й също не я е чувало
отдавна.
Наистина ли?
Искате ли да влезете?
Разбира се.
Тя замина на почивка
с баща си, доколкото знам аз.
Не е. Затова съм тук.
Нямам много посетители.
Извинете за бъркотията.
Заминавате ли?
Сигурен ли сте,
че не сте от Данъчната служба?
Не, не съм.
Данъците са единственото
сигурно нещо, нали?
Смъртта и данъците.
Кой е казал това?
Мисля, че е бил Бенджамин Франклин.
Но не сте изминал целия този път,
за да говорим за данъци, нали така?
Не. Франсис Макълън.
Бяхме приятелки известно време,
а след това тя замина.
Нито думичка.
Такива са младите.
Имат собствени животи.
Моля, седнете.
Благодаря.
Шопен.
Обичам Шопен.
А вие?
Харесва ми как изпълва стаята.
Тя ми помогна да избера Мортън.
Мортън?
Мортън, моето куче-пазач.
Който не е хранен от...
Не знам от колко време.
Извинете ме.
Мортън, пази тишина.
Мортън, можеш ли да замълчиш?
Мортън?
Спри да тропаш.
Не сте от Данъчната служба?
Сигурен ли сте?
Може би от Национална сигурност?
- Психо.
Имаме места за такива като теб.
Документите ми са изрядни.
Аз съм изряден гражданин.
Тя е вътре, нали?
Поспива си,
както ще направиш и ти
след 20 секунди.
Взимам я с мен.
Сигурен ли си?
Помогнете ми!
Не изглеждаш добре.
Пропусна.
Отново пропусна.
Имаш ли деца?
Не? Жалко.
Няма да липсваш на никого.
Каква бъркотия.
Каква ужасна, потресаваща бъркотия.
Чантите бяха идеалното решение.
Кой би повярвал,
че обикновена зелена кожена чанта
ще реши цяла вечност
на самота?
Безкрайно рециклирани
чрез изгубени и намерени.
"Ако откриеш, моля върни на..."
Да, водеха ми компания.
Компанията беше приятна за малко,
но всичко има своя край, нали така?
Дори компанията.
Аз съм от Тексас.
Сама ги направих.
Вземи си.
- Благодаря.
Какво те води в Ню Йорк?
Колко вълнуващо.
Опитвам се да стана модел.
Съседите. Извинявай.
Ремонтират.
Малко учтивост, моля!
Малко тишина!
Благодаря.
Кълна се, строят кивот.
Кажи ми,
как се става модел?
Трябва ти агент.
Всъщност, първо портфолио,
след това агент.
Колко съм непохватна.
Ще донеса кърпа.
Добре ли си?
- Аз...
Изведнъж се почувствах зле.
Как така зле?
Да не би да са те дрогирали?
Веднъж се случи с една моя приятелка.
С часове търсих
тази чанта в метрото.
Какво да правим сега?
Ще свириш на пиано,
и ще говориш за Лист, нали така?
О, не.
Взела си свръхдоза.
Това ще ти докара,
онова което ти сложих
в кафето.
Нужен ти е лекар.
А на мен - приятелката ми.
Къде е тя?
Франсис?
Франсис!
Боже мой.
Отвържи другата.
Можеш ли да ходиш?
Не знам.
Дръж се за мен.
Хайде. Хайде.
Не! Не! Не!
Не, не, не. Ерика, не.
Ерика, не отивай.
- Налага се.
Не отивай. Не отивай.
- Добре. Отивам да погледна.
Не, това е тя.
Ще те нарани.
Тя е...
Не е тук.
Това е запис.
Как е успяла...
Ти беше избраната.
Спри! Пусни ме!
Не.
Не. Не, не го прави.
Имам по-добра идея.
Как се заключва?
Опитай с това.
Какво ще правим сега?
Ще се обадим в полицията.
Какво ще им кажем?
Че има приспан психопат
в изрисуваната кутия.
Колко време бях тук?
Прекалено дълго.
Нуждая се от въздух.
Добре.
Да вървим.
Трябва да се обадя на татко.
Превод и субтитри:
mitko_199