AI DIVING
Изминаха почти пет века
и все пак това събитие продължава
в сърцата на милиони хора,
преодоляване на разделенията
и обединяване на култури
с вечното му послание.
Древна тъкан по чудо оцелял,
изображение, което предизвиква
научно обяснение,
сложен набор от символи
това би било мост между два свята
и безброй култури,
и трансформация за континента.
Това е историята.
За Дева Мария от Гваделупа.
Когато пристигна папа Йоан Павел II
Мексико Сити
за канонизация Свети Хуан Диего
през юли 2002 г.,
милиони мексикански католици
окажа.
Те са подредени по улиците
и запълнихме площадите.
Те дойдоха заедно
за да отпразнуваме създаването
за първия местен светец
Западното полукълбо
и жената, чийто образ има
промени хода на историята.
- Канонизация от Св. Хуан Диего
много смислен,
защото ако е призрак
за Дева Мария от Гваделупа
не е автентичен,
няма Св. Хуан Диего.
Така че като част от целия този процес
за преразглеждане на живота си
за Хуан Диего,
трябва да потвърдите това,
удостоверявам
визия
за Дева Мария от Гваделупа.
Така че това е един от начините, по които
неговата канонизация
много смислен.
Когато испанците
конквистадор Ернан Кортес
акостирал в Мексико през 1519 г.,
той се сблъска
процъфтяващата империя на ацтеките
разпространяваше се навсякъде.
Централното плато на Мексико.
Според към местната легенда,
ацтекският бог Уицилпочтли
даде знак
посочвайки къде трябва да бъдат
изградете своя град:
На мястото, където е орелът,
седи на кактус,
бил е забелязан да яде змия.
През 1324 г. Ацтеките основават
град, наречен Теночтитлан,
което е за тях
беше центърът на Вселената,
мястото, където преминава цикълът
Вселената е издържана
чрез човешки жертвоприношения.
Ернан Кортес формира военен съюз
с местните племена
за разлика от ацтеките.
Невероятно,
само за две кратки години,
той успя да завладее
империята на ацтеките.
Испанците започнаха
изграждане на нова столица
използване на материали
от наскоро разрушен Теночтитлан,
или модерен Мексико Сити.
По време на първия етап
за евангелизацията,
няколко мисионери се опитаха да го направят.
Да превърнеш местните хора във вярата си.
Въпреки това, предизвикателството
щеше да е така.
Много трудно начинание.
- Разбирам. Драматично влияние
какво ни Лейди Мария Гуадалупе има
за местното население,
наистина трябва да се поставите на
мястото си в позицията на тези хора
при срутване
за империята на ацтеките
и какво е тяхното разбиране
религията наистина беше.
Трябва да помним ужасно лице
за божествата на ацтеките
които са били там, за да получите
човешко жертвоприношение.
Трябва да разберем това.
Историята на цветните войни,
в какви битки са участвали
за да получите пленници
за жертвоприношение.
И така, какво стана сега
местните хора очакват.
Богът на испанците
бъдете подобни,
победители, как да бъдем?
Епископ Хуан де Зумарага
е известен като защитник
за индианците.
Той е отговорен за това
за защита на местните жители
от брутални злоупотреби, извършени
новото испанско правителство,
включително тяхното широко разпространение
поробване и убийство.
Неговата мъжествена позиция
води до най-малко един
опит за убийство
корумпирани членове
от първата аудиенция,
или кралския двор в Нова Испания.
Епископ Зумарага е бесен
продължаващи нарушения,
и се изправи пред многобройни заплахи
срещу живота
неговите колеги свещеници,
предприема драстични мерки.
През 1530 г. Той отлъчва от църквата
членове на първата аудиенция
и напуска Мексико Сити.
Писмо до император Карл V
за многобройни нарушения изпълня
срещу местните.
История за това, което се случва по-нататък
наследени през вековете
скромен човек
кой преживя това събитие
и кой раздели срещата му широко.
Отпечатано в древен текст
известен като Никан Мопохуа,
написано през 16 век.
Индийски учен Антонио Валериано.
В Nican Mopohua
разказва историята
за Хуан Диего,
нов католик и вдовец.
Индианското му име
беше Cuauhtlatoatzin,
какво означава " орел, който казва
божествени неща."
Някои скептици се съмняваха в това
на Хуан Диего
историческо съществуване,
- делото е отказано.
- Мигел Леон-портила,
главен орган
за езика и културата на ацтеките.
- Видения в Мексико
за Дева Мария от Гваделупа,
подобно на много други видения
в света,
често ще се появи нашата господарка
за много скромни хора
и в този случай,
на индианеца Хуан Диего,
скромен човек, много прост човек
за простата вяра,
защото тези, които имат сърце
обичайте децата
и кой е отворен към Бога
може да получи това съобщение.
9 Декември 1531 Г., Хуан Диего
по западната страна
за хълма Тепеяк
по пътя към катехизиса
във францисканската мисия
северно от Мексико Сити.
Според сметката
в Никан Мопохуа,
жената се идентифицира
като " майката на истинския Бог"
и моли за свещен дом
да бъде построен в нейна чест
на хълма Тепеяк.
Тя пита Хуан Диего
за да предадете това съобщение
в Бишоп Zumárraga.
Хуан Диего се завръща в
Хълм тепеяк с празни ръце.
Жената го моли да се върне.
При епископ Зумарага
със същото съобщение.
Той се подчинява и този път,
епископът иска знак.
Понеделник,
Хуан Диего не се появява.
Чичо му Бернардино
тежко болен, изправен пред смъртта.
Той пита Хуан Диего
за да намерите свещеник
за последното причастие.
12 Декември 1531 Г.,
Хуан Диего тръгва на път
към Тлателолко
намери свещеник за чичо си.
В бързаме,
Хуан Диего се опитва да избегне
среща с Дева Мария.
Той върви около хълма Тепеяк,
но жената слиза надолу.
От върха на хълма и го прекъсва.
Защо бърза толкова?
За да няма повече страх,
че тя го държи в прегръдките си
в гънките на мантията си
и в люлката на ръцете й,
и тя го уверява
че чичо му е здрав.
Хуан Диего я моли да му отдаде чест
но го остави на мира.
Нейният пратеник.
Дева Мария От Гваделупа
сега го инструктира
за да се изкачи на върха
за хълма Тепеяк
събери го в тилмата си.
Всички цветя, които намира.
След достигане на срещата на върха,
Хуан Диего е поразен
за да намерите необичайни цветя
в разцвет.
Тези цветя биха били знак.
За епископа.
Това е прекрасен образ...
Необяснимо в неговия стил,
светещи цветове и изображения...
Ще променя курса от историята
за целия континент.
Днес този свещен дом
какво иска Дева Мария
сега това е базиликата на Дева Мария
от Гваделупа,
най-посещавани
Католическата светилище в света.
Всяка година,
милиони поклонници идват тук
за да отпразнуват вярата си
и чудотворен образ
за Дева Мария от Гваделупа.
Храм за Дева Мария от Гваделупа
това е източник на вдъхновение
за вярващите.
Те идват тук, за да намерите
утехата на майка им
и се моли.
За застъпничеството й.
- Много поклонения
което и направих.,
много хора.
Те са от Съединените щати.
Нямат латиноамериканец.
Наследство или нещо такова.
Но те винаги са искали да отидат там.,
и благословии
това, което получават...
Виждал съм как хората започват
за да се молим отново за броеницата.
Хората отидоха да се изповядат
за първи път от години
когато отидат в светилището.
Духовна посока, лечебни бракове,
между
членове на семейството и така нататък.
Това наистина е така
огромна благословия
това се случва там,
и мисля, че е нашата господарка...
присъствие в тази тилма,
и до днес,
това е от голямо значение.
- Първият път отидох там.
Към светилището
за Дева Мария от Гваделупа
и се приближих до тилма.,
Знаех, че влизам.
В присъствието на
нещо свято и свято.
Свръхестествено присъствие
за иконата
това ме впечатли.
Веднага докоснах
благодарение на лоялността на хората.
Искам да кажа, че беше така.
Невероятно преживяване
за тяхната нежност
и подходът им към Мери
като майка им.
И от сега нататък...,
Имах любовен опит. За Мария.
Изображение
за Дева Мария от Гваделупа
съдържа много неразгадани тайни.
Първата мистерия
това е самото му съществуване.
Проучване от 1946 г., проведено от
Националния Автономен университет на Мексико
потвърди, че тилма
изработен от икстъл,
или влакна от агаве изоте
от кактус.
- Мисля, че е много важно.
За да изследвате чудесата
в научен смисъл
и да търсим обяснение за това.
В света на природата,
което обикновено правят всички
и иска да го направи,
и тогава откриваме
доста невероятни неща
не може да се отговори.
От обикновен опит.
През 18 век,
учен на име д-р Бартолахе
поръчано създаване
от двете работи
прилича на Гваделупа.
Тези картини също са
създаден върху тъкан от агаве
и са били поставени на места
около базиликата от Гваделупа.
Оцеляването на тилма
това е още по-невероятно
ако се замислиш.
Че е бил изоставен
напълно незащитени
повече от век.
Много аспекти на изображението.
Предизвикайте логиката и науката.
Тилма има шев
минава през центъра му.
Изобразяване на тъкани
лош избор на платно.
Но изследователите са изумени
отварям
ето кои са недостатъците
от плат тилма.
Разкрийте гениалността на изображението.
Тилма също липсва.
Всяко обучение или имприматура,
необходима стъпка
когато рисувате върху плат.
Липса подготовката е ясна
забележително осъзнаване.
Появява се същото изображение
както отпред, така и отзад
за тилма Хуан Диего.
През 1795 г.,
инцидентът е почти унищожителен
тилма.
Работник
почистване на стъклената обвивка
тромаво разливане на азотна киселина
на снимката.
Сред многото чудеса
феноменът на Мария Гваделупа
правят ли се нови открития
в образ настоящето е в очите й.
Хосе Асте Тонсман
това е перуански инженер.
И експерт
в цифрова обработка на изображения.
В края на 70-те години,
той започна да прилага изследванията си
при тилма.
В човешкото око,
роговицата отразява изображението
точно пред нас.
И двете очи ще бъдат видими
същото изображение
но с различни размери.
Това явление е точно там
какво намери Тонсман
с увеличаване на двете очи.
Всяко око имаше огледало
изображения на една и съща сцена.
Невероятна преданост
вдъхновя Дева Мария От Гваделупа
и нейният прекрасен образ
може да се проследи обратно
през първите години
след появата му Сан Хуан Диего.
Въпреки продължаващото напрежение
с испански колониален
правителството,
Ghost стартира един от
най-големите реализации
към католическата вяра
в историята.
- Това е разликата.
В типа на евангелизацията
между Новия свят
и Стария свят също.
Какво беше това?
Типичният модел беше,
един кръщава княза
или крал или кралица,
и последователите го последваха
неговото решение
що се отнася до религията
от кралството.
Но в нова светлина, какво стана?
С Хуан Диего
и Дева Мария от Гваделупа
това ли беше началото на обръщането
сред народа
след това се филтрираше.
Вместо преобразуване на върха
която се просмукваше надолу.
Местните хора се протягат
от Хуан Диего мощна среща
с Дева Мария от Гваделупа,
но те също са изумени
по образ и подобие
това разкрива християнската вяра
чрез символи
те можеха да разберат.
В ацтекското общество кодекси,
или илюстрирани ръкописи,
бяха съществено средство
комуникация.
Изображение
също така съдържа символика
това би преобразило мироглед
от местното население.
Тяхното ново разбиране за Бога
и за любовта
ще помогне за премахване
дългогодишна практика
човешки жертви.
Като Европейска иконография,
Дева Мария От Гваделупа
стои ли на Луната,
но за коренния ум,
Луната олицетворяваше къщата
за всемогъщия Бог.
Много знаци
в изображението
за Дева Мария от Гваделупа
това доведе до милиони обаждания.
Това е мощна символика
е допълнително подсилена
за големия фестивал
нарича се Панкецалистли.,
известен
около зимното слънцестоене,
който, според Юлианския календар,
това се случи на 12 декември,
в същия ден като призрака.
За Дева Мария от Гваделупа.
- С Дева Мария От Гваделупа.,
какво откриваме
това всъщност е трансформация
култура
в съответствие с новите разпоредби
проверка на собственото си наследство
и собствената си история.
Добър пример за това
може да се види в Мексико през 1544,
когато Мексико преживя
една от най-страшните суши в света
собствена история.
До такава ситуация
чрез масово жертвоприношение
за много малки деца.
В чест на Дева Мария от Гваделупа
през 1544 г.,
имаше масово поклонение
за малките деца
към светилището
за Дева Мария от Гваделупа,
следователно трансформацията
от културата, може да се каже,
за смъртта
към културата на живота.
Дева Мария От Гваделупа
често се нарича La Morenita,
връзка към потъмнялото й лице
това я прави перфектна
символ на смесените хора.
- Свети Йоан Павел II се отнася
посветен на Дева Мария от Гваделупа
като перфектен модел
за инкултурацията.
Това означава, че тя идва
към местното население
в собствените си обичаи
и образност.
И по същество в лицето й,
в mestiza лицето,
те виждат в нея потвърждение на думите си
за тяхното човешко достойнство,
човешкото си достойнство,
и разбира се, ответна реакция
това е зашеметяващо.
Дори по време на
Мексиканската революция от 1910 г.,
Емилиано Сапата и неговите войски
влезе в Мексико Сити
носещ знамето
за Дева Мария от Гваделупа.
Въпреки че Мексико
Католическа идентичност
и преданост към Гваделупа,
църковно държавно напрежение достига
пикът дойде през 20-те години на 20-ти век.
В опит да потисне
вярата на гражданите на Мексико,
правителството унищожавам
църква най-важният символ.
През 1921 г. Агент
работа за правителството
залага бомба.
Скрит в кошница с цветя
точно под тилма.
През следващите години,
гонения срещу католици
само да се увеличи.
Това води до бунт
срещу репресивните
правителството
известна като Войната на Кристеро.
Тези католически борци за свобода
Избери Дева Мария от Гваделупа
като техен покровител
и тяхното вдъхновение.
Много жертви на войната Кристеро
бягайте в Съединените щати.
Тази масова имиграция служи
увеличавам
вече зараждаща се преданост
посветен на Дева Мария от Гваделупа
извън Мексико.
- Отпечатъкът На Кристеро.
За мексиканците
пристигане в Съединените щати
да бъдеш достатъчно голям,
защото толкова много хора
кой е бил изгонен от Мексико
по времето на Кристеро
дойдох в Лос Анджелис.,
и те го носеха.
На ръкавите на ризите им.
Така беше... ако беше мексиканец,
ти беше Гваделупанец.
И така лоялността беше
много силен.
Сега се е разпространил
в Съединените щати.
През 1941 г. Делегатите на Конгреса
от 20 американски републики
дойде в храма на Пресвета Богородица
от Гваделупа до Мексико Сити
молете се за мир
сред тези ужаси
Втората световна война.
Архиепископ Джон Кантуел
от Лос Анджелис.
Начело на делегацията
от Съединените щати.
Мексиканска църква
бях толкова благодарна.
За архиепископ Кантуел
присъствие и подкрепа
че са надарени.
Епархия Лос Анджелис
с реликвата на Св. Хуан
Прекрасната тилма Диего.
И до днес той остава същият.
Единствената такава реликва
в Съединените щати.
През последните години,
под егидата на
за рицарите на Колумб,
реликвата е минала през него.
Многобройни американски градове
и беше почитан на свобода
Празник На Гваделупа
и във Финикс, и в Лос Анджелис.
Н-в разговор за Новия свят,
за какво всъщност говорим
има ли единство на различни
народи и различни култури
създаване на нещо
това не се е случвало преди.
В Съединените Щати, например,
нашата държава
това е великият топилен котел
от много имигрантски групи,
много националности,
за много религиозни традиции
сближаване
за да създадем ново общество.
Това е преди всичко послание
за Дева Мария от Гваделупа,
това е независимо от разликите,
има основно единство
човешкото достойнство
и уважение за различни култури.
И ако ние настояваме за това,
наистина можем да творим.
Нещо ново.
- Имам страст към сърфирането.,
и аз имам моята страст
за нашата дама,
особено нашата дама.
От Гваделупа.
Когато бях млад човек,
Бях възпитан
в много трудна, бурна
семейна среда,
и аз наистина ухапах култура
и лоши неща за културата.
Затова се свързах с много хора.
Наркотици и много неразбираеми връзки.
Това беше след като прочетох книгата
за Света Богородица
че наистина имам това, което наричам
божественото преживяване 2x4.
Бог просто ме удари с чук
с истината,
и се влюбих лудо.
С него и нашата господарка.
И католическата църква също.
Наистина смятам себе си
гуадалупано.
Тя ми е майка.,
и се чувствам един с тях.
Че дори не казвам езикът им.
Майката винаги обединява
децата си,
и това е голяма част, мисля,
за Дева Мария от Гваделупа.
Разпространение на преданост
към Дева Мария от Гваделупа
в целия американски континент
заловен
в това красиво и идилично място
светилище, посветено на нейното име.
Ла Крос, Уисконсин,
това е много далеч
от Шумен Мексико Сити,
но това е тук.
Какво ново поколение
Образува се Гуадалупанос.
- Много ви благодаря.
- Благодарение.
- След Синода за Америка,
църква в Америка,
в която Св. Йоан Павел II
подчертано толкова мощно
значение
за Дева Мария от Гваделупа
за живот във вярата
на целия континент:
Северна Америка, Централна Америка,
Южна Америка.
Тогава разбрах, че това е
това трябва да е светилището на Дева Мария
под нейната титла
Дева Мария От Гваделупа.
- Идват хора. Отвсякъде.
Имах хора.
Дори от далечен Китай.
Тези, които винаги са там
най-интересното
те са тези, които просто виждат
крайпътен знак
просто влез.
- Това, което чувам най-много
от пилигримите
това е, когато те идват тук,
моментът, в който те идват
въз основа на,
те имат усещане за мир,
и те са вдъхновени да се молят.
Същността на посланието
бъдете много прости,
какво иска да покаже
при децата си.
Божията любов към тях.
Винаги съм бил луд по теб.
С история
за Дева Мария от Гваделупа
и нейното послание
и Свети Хуан Диего,
и винаги сме се опитвали да го направим
споделете това с нашите деца,
и така се случи, че ние сме нещо просто...
натъкни се на него.
И тогава разбрахме, че са били те.
Изграждането на тази църква,
така че продължихме да идваме и сега.
Последните осем или девет години.
Идвам от Калифорния.,
от Сан Диего.,
в памет на този храм,
защото тя е нашата господарка.
От Северна и Южна Америка,
и тя наистина е дама.
За всички нас,
наздраве. От върха на Аржентина
до самия край
Съединените щати и Канада.
Затова се обръщаме към нея за съвет,
за вдъхновение
в нашето ежедневие.
Храмът Ла Крос
отвори нови сърца
на Гуадалупе съобщение
и обедини хората.
От всички етнически групи
в тяхната обща вяра.
- Мога да говоря с господарката ни.
За ефекта на Гваделупа
в местната общност и с
хората, които идват тук.
Това е общност от вярващи,
и мисля, че размножаването
за преданост
посветен на Дева Мария от Гваделупа
извън латиноамериканската общност
просто ще го донесат.
По-голямо разбиране
че всички сме замесени.
Всичкия
първоначално е финансиран
добронамерени бели,
нелатиноамерикански произход
кой просто хвана съобщението
за това, което каза папата
а епископът?,
сега кардинал Бърк говори:
И отиде с него.
Той... трябва да видите това
дори вярвам
това може да се случи.
Като покровителка на
Северна и Южна Америка,
Дева Мария От Гваделупа
също така вдъхновява канадците.
И тя говори по специален начин.:
Към първите нации общност.
- Когато прочетох историята.
И как,
още през декември 1531 г.,
когато Дева Мария дойде на Ана
местното население на Мексико,
говорейки на неговия език
и като, всъщност,
тен
за децата на коренното население,
Бях просто зашеметен.
И дълбоко трогнат.
На първо място, тя отнема
тена на нашия народ
и откъде знае това?
По-специално бедствие
че хората са били вътре,
как са се отнасяли с тях
по-малко от човек
но как е дошла?
За да повишим достойнството им.
А когато спреш и помислиш,
когато се появи нашата господарка
Сан Хуан Диего,
по това време,
той беше на 57 години.
И така тя се представя на старейшините,
какво тогава възвисява,
значението на старейшините
във всички наши култури
като местните хора.
Вдъхновен от факта, че
Метис лик Дева Мария,
Никълъс започна да обикаля
Общности " Първите нации"
с изображение на Гваделупа,
споделяне на среща Хуан Диего
и пример
към култивираното евангелизъм
това уважава местните жители
култура и опит.
- Когато го видях за първи път.
Мисионерски образ
за Дева Мария от Гваделупа
което е канадско,
Влюбих се в нея. Незабавно,
но бях шокиран от този факт.
Че това е лицето
за нашата господарка.,
за майката на Исус Христос.
И това е единственото място на света
където тя остана назад
лицето й беше в Мексико.
Всяко лято нося със себе си
Мисионерски образ
за Дева Мария от Гваделупа
в района на Ню Брунсуик.
И не само обикалят
Общности " Първите нации"
но не и местните общности. Също
за да споделя тази история.
И така, когато чуете думите
за хората
кои са ходещите ранени
и после, по-късно...
виждате ли колко се радват,
"благодаря ви много"
"за това, че донесе историята на
Дева Мария от Гуадалупе е при нас."
И има много, много истории.
През последните осем години
че съм взел този образ със себе си
къде води тя?
Голяма утеха за хората.
- Факт
какво Дева Мария от Гваделупа
общува с беден човек
като Хуан Диего
това е посланието на това,
което наричаме сега вариант за бедните,
кой Папа Франциск
постоянно се говори за това.
Нашата църква трябва да бъде църква
за бедните за бедните,
Евангелска бедност
простота и смирение
и това е много силно
съобщение за днес.
Докато преданост към Гваделупа
остава най-често срещаният
в Западното полукълбо,
това е все повече и повече
глобално явление.
В нашата национална светиня
Мария Гуадалупе в Манила,
Филипинските католици продължават
вековна традиция.
- Дева Мария От Гваделупа
има голямо влияние филипинци.
Беше донесена преданост
от Мексико.
Чрез испански мисионери
и така, че до 1935 г.,
Свети Отец Пий XI,
по това време,
реших да обявя
Дева Мария От Гваделупа
като покровителка от Филипините.
Има две неща.
Така беше първоначално, мисля,
беше ли това вдъхновение
да накараш хората да се влюбят.
С Дева Мария от Гваделупа.
Единият е цветът.
Цветът На Пресвета Богородица
Гуадалупе е Индио,
и ние започнахме да наричаме индианци
от испанците.
Втората е, че един
на кого се е явил?
Имаше и индиец, Хуан Диего.
Мисля, че въздействието
за предаността към нашата господарка.
Това не се отнася само за семействата
но цялото общество като цяло.
- Доскоро.,
Дева Мария От Гваделупа
беше забелязан почти изключително
като мексикански феномен
или латиноамериканец феномен,
но ние трябва
за да отворим малко хоризонта.
Трябва да разберем това.
Че тя е покровителка
за Филипините,
и така тя достига сърцата
милиони азиатци.
Трябва да помним
това е по това време
за външния вид
за Дева Мария от Гваделупа,
Нова Испания съществува
в цялата западна част
Съединените Щати,
Значи тя е призрак.
За Съединените щати
както и за Мексико.
- Дева Мария от Гваделупа е
майката на сестрите на живота.
Ходим при нея всяка вечер.
В края на нашата нощна молитва,
в целия ни манастир.,
пеенето на песента " Salve Regina,"
признавайки я за своя майка.
За разлика от другите й видения,
няма нищо подобно.
Феноменът на Мария Гваделупа,
защото когато тя дойде тук,
тя дойде като майка.
Тя не предупреди хората.
Към молитвата, към обръщението,
постя.
Това не беше нейното послание.
За тези хора.
Нейното послание
това беше послание за любов.
Тя дойде с уверения. За любовта,
какво " аз съм тук,
Аз съм ти майка."
- В изповедалнята ми.
Във Филаделфия...
Чувам признания.
Всяка неделя вечер,
и навън моята изповед
това е прекрасна мозайка
за Дева Мария от Гваделупа.
Мога да виждам през вратата.
Брой хора
кой ще спре до светилището
за Дева Мария от Гваделупа
и се моли.
Как се подготвят за изповед,
и мисля, че
че това е един вид символично
за ролята
за Дева Мария от Гваделупа
водейки ни по-нататък
в нашия християнски живот
ден след ден,
да ни помолите за постоянство
трансформация, промяна,
и обръщение.
- Дева Мария От Гваделупа
беше споменато
като майка
за цивилизацията на любовта.
И така, какво е посланието на майката
за нашата Дева Мария от Гваделупа?
Това е един от проблемите,
за състраданието, за любовта
за всички членове на обществото,
дори и най-бедният,
дори изгнаник.
И така, ако човек е създаден
от любов към любов,
само цивилизацията на любовта
това е достойно за човешко достойнство.
И това е фундаментално послание
за Дева Мария от Гваделупа.
В продължение на почти пет века,
Дева Мария От Гваделупа
обедини най-лошите врагове,
преживян като символ на надежда,
и го предизвиках.
Научно обяснение,
стани покровителка от Америка.
Днес нейното присъствие е също
толкова реално както беше през 1531,
когато Хуан Диего дойде за първи път
Хълма Тепеяк
и се натъкнах на жена.
Милиони хора ще дойдат да се обадят.
"Нашата майка."
AI DIVING