SubsDiv.Info
18+
- Имате ли сейф?
- Не. Съжалявам.
- Къде е мама?
- Ето ме, скъпа.
- Той е счупен.
- Какъв размер ви трябва?
- Искам злато.
- Добре. Ела тук.
Добре, ще се забавляваме,
момчета, тази вечер.
Представям ви страхотния екип.
Идва парад от красиви хора.
Веднага.
SubsDiv.Info
В "Движение", ние ви даваме
възможност да се забавлявате
с каквото искате от нашите красиви дами.
В сградата имаме два банкомата...
и сега приемаме всички кредитни карти.
Виждате нашия барман.
Ще ви донесе това, което поискате.
Хайде, момчета. Къде е енергията?
Сложете малко ритъм вътре в себе си.
Паника за младото момиче.
Ню Йорк, имаме много красиви момичета.
Хайде до това парти.
Джъстин се готви да се качи горе.
Започва първият кръг от
трите специални песни.
Направете всички малко шумни.
Джъстин ще ви съди.
Люси Лу. Люси Лу.
Люси Лу, ела тук.
Моят приятел, Дани. Ще го забавлявате ли?
Хайде, Дани. Не бъди кокошка. Go.
Продължавайте, Дани. Хайде.
- Дани! Дани!
- Разбрахте.
Дани! Дани! Дани!
Кой те нарани? Какво ти направи баща ти?
Хайде, можете да ми кажете.
Кой иска да му предложи танц?
- Искаш ли танц?
- Не, благодаря.
Ей. Какво правиш?
Върни се, кучко.
Е, минус 40% е 287 долара.
- Минус 160.
- Ти каза, че е 130.
Дойдохте след пет, нали?
- Довиждане, ново.
- Досажда ли ви?
Ако ви притеснява, имате телефона ми.
Ако имаш нужда от нещо, вземи ме. Някой
да разговаря. Кока или каквото и да е.
Ще продължите да работите
за ВИП персони. ОК?
Добре.
Обичам току-що разведените.
Направих каквото исках.
Двойката, с която танцувах, беше щедра
но дъхът му беше горещ.
Здравей, красиво. Какво правиш?
Тя загуби съпруга си. Той ще се работи на.
Беше надраскано от духовенството.
Смята ли се за интервенция?
Изглежда, че облизва лимон.
Здравей, бабо. Трябва да си тръгна.
- Хапнахте ли нещо?
- Ще ям вечеря, добре?
Какво се случи с колието ти?
Добре, Дороти.
- Вземи го.
- Не, дръжте се.
Какво ми трябва? Хайде.
Ти се грижиш толкова добре за мен.
Ще се видим по-късно, добре?
И сега, нека ви посрещнем на главната сцена
единствената Рамона.
Рамона, обичам те!
Не се ли дразниш от пари?
- Мога ли да взема запалка?
- Да.
Къде е палтото ти?
- Оставих го вътре.
- Покрива се с козината ми.
- Хайде.
- Добре.
- Тук е студено.
- Знам.
И така, Джъстин е само истински модел?
Да, така мисли той.
Някои от момичетата бяха в
Playboy, в Hustler.
- Някога бях модел.
- Изключени.
МОГА!
Невероятно! Боже мой.
Когато идваше Стиви Уондър.
Защо Стиви Уондър дойде в клуба?
Кейси го настани в личната стая.
Кълна се, че не беше сляп.
Как станахте толкова добри?
Видях те с всеки горещ човек и...
изглеждаше така, сякаш сте разбрали всичко.
Предполагам съм социална личност.
По-лесно е, ако ги видите
като свои богати приятели.
Някои не са толкова лоши.
Къде другаде танцувате?
От доста време съм в Син Сити.
Тогава чух някои хора да казват,
че парите са в града, така че...
- Следвали ли сте зеления път?
- Да.
Засега, добре?
- Добре е.
- Пусни ме.
Трябва да бъдете възстановени.
Ти си нов.
Ти си прекрасен. Азиатски си.
- Това е като тройна заплаха.
- Но не съм толкова добър.
Искам да кажа, ако...
Може би ако ми показа някакви ходове.
Може би бихме могли да работим заедно.
Бих могъл да ви дам интензивни
уроци на това място.
Нека ви запозная с някои
от моите покровители.
Повечето са момчета от Уолстрийт,
които харчат пари за красиви момичета.
Какво казваш.
Да, би било чудесно.
Така че, идеята на Рамона
ли беше да работим заедно?
Да, така е.
И в този момент нямаше нищо подозрително.
Мислех, че е добре.
И кога мислите,
че нещата излязоха извън контрол?
Рамона винаги е контролирал.
Задръжте напред.
- Стегнете глезена.
- Да.
Стегнете коляното.
- Дръжте се с това коляно.
- Добре.
От тук бихте могли да направите въртележка.
Наклонете главата си назад.
Слизай.
Можете да направите Питър Пан.
Регулирайте коляното и просто се обърнете.
Боже мой.
След това можете да направите седалката.
- Завъртете.
- Това е красиво.
- Обратно въртене.
- Много хубаво.
Кръстосана седалка.
- Планка.
- Не мога да го направя.
Можеш. Ще го направите.
Катерене.
- Ако нямате мускул?
- Имате мускула да го направите.
- Не съм го направил.
- Всяко момиче има.
Можете да го направите, това е мартини.
Пожарник долу.
Готов ли си? Бебе, скъпа.
Започнете.
- Просто опънете краката си.
- Добре.
- Браво. Дръжте се.
- Опитвам се.
Опитайте се да останете хоризонтални.
Всички обичат този ход.
Кара те да изглеждаш силен.
Така че, довиждане. Да.
- Ще си ударя гърлото.
- Можете ли да хванете крака си?
Браво.
- Не изглежда секси.
- Високо нагоре по дупето.
- Висок?
- Можеш. Глава назад.
- Ще падна.
- Няма да паднеш.
И двете?
Да. Тя протегна носове.
Боже мой!
Трябва да си вземем добри обувки.
- Трудно е да се балансира.
- Не. По-лесно е на тях.
Познавате ли Диамант от Бронкс?
Какво става, малки?
Аз съм отвертката Bronx.
Хайде, ще помогне. Сега ще ни помогнете.
Седнете на стола.
Ще научите как да направите хубав танц.
- Боже мой.
- Добър съм в това.
- Добре.
- Покажете ми какво можете да направите.
- Това е добре.
- Бих искал това.
- Чакай.
- Боже мой, какво правиш?
Наведете се повече.
Разклати косата си, погледни ме.
- Избутайте задника.
- Няма надежда.
Достатъчно. Не е нужно да
сте най-добрият танцьор.
Те просто се нуждаят от очите им,
за да се движат само един инч.
Кажи ми нещо. Гледайте и се научете.
- Седиш там.
- Седни. Хайде.
Изчерпваш времето,
а не пениса, хващаш ли ме?
Яслите бавно. И така.
- Бавно.
- И ти ги гледаш.
- По-бавно.
- Малко по-бавно.
- Секси.
И той погледна назад.
Те обичат това.
Колкото по-бавно, толкова по-добре.
- Това са 20 долара.
- Бавно.
Изчерпваш времето, а не пениса.
- Губите време, а не пениса си.
- Точно така.
Хайде, сега изглеждаш като шут.
Има. Ще направим много пари тази вечер.
- Хайде.
- Да вървим.
Ще направим ли някакви пари днес?
Да!
- Трейси, знаеш ли съдбата?
- От Куинс ли сте?
Да, Qui Garden.
- Аз съм от Брайтън.
- Перфектно.
Това е Звезда.
И трябва да опознаеш Лиз.
Тя свири песен за циците на Джаки.
- Удвоиха се.
- Имаш нови цици.
Да! Нови цици.
Нова технология ли е?
- Кой?
- Д-р Боби.
Добре е. Браво на д-р Боби.
Това е Мерцедес. Това е моето бебе.
- Здрасти. Радвам се, че те познавам.
- Също така, съдба.
Трейси.
Вашето гадже е тук плаче.
Плаче ли?
- По дяволите.
- Да.
Ами Родриго?
Не знам. Много ревнува до последно.
"Последно "?
Не трябва да те хвърля, знаеш.
Знаеш как е.
- В началото той съжаляваше.
- Разбира се.
Знаеш ли защо?
Детски колички обичат да
излизат със стриптизьор...
защото смятат,
че се движим и се чукаме по-добре.
И когато разберат,
че работим шест нощи седмично...
последното нещо,
което искаме да видим, е пенисът им.
Просто искам да се отпусна
на дивана си с пижамата си...
със сладолед,
без грим и със сигурност не с тях.
Изчакайте. Просто правя гаджето
си и мастурбирам до мен.
Странно ли е?
Не съм правил секс от две години.
- Бебе.
- Две години?
Имам момче.
От кога?
Отсега нататък.
Това не ме притеснява. Не е ревнив.
Той се оплаква само когато
не му сменя батериите, кучки.
- За съжаление той няма пари.
- Не мога всичко, нали?
Здравей, дами, кой иска торта?
Какво ни правиш?
Не можете да направите това на нас.
Малка мотивация за моите бебета.
Да. Опитвате се да получите съвети.
- Искам малко.
- Малки.
- Защото си го направил с любов.
- Луд. Вземете голям къс.
Яжте на всички торта.
Не искам торта.
Яжте.
Инвеститор ли сте на това място?
Не.
След това спрете да му давате пари.
На мъжете да плащат.
Предложете им напитка, двойна, тройна...
и след това отново двойник и единично.
Пия ги, за да получиш кредита...
но не толкова, че да подпише чека.
Лени, кажи ни.
Тя е красива.
Според Рамона...
имаше три нива на хората от Уолстрийт.
Момчетата от ниското не се
замърсяват, за да печелят пари.
Повечето не го правят.
Но ако го направят, можете да ги заблудите.
Може би те имат безсмислен брак.
Или може би са самотни и се
чувстват неудовлетворени.
Така или иначе...
можете да играете с тях
без физически контакт.
Чък плаща за моята къща в Ийст Сайд
и никога не съм получил свирка.
Момчета от средния клас ще
объркат малко ръцете си.
Но те имат своите граници.
Не ме опитай, пич.
Флиртуват с алчност,
но никога не преминават граници.
Или може би не са толкова добри в това.
Ето защо всички споделят
двойка на хълма на Cobble.
Но на върха има кроасани.
Мениджъри, мениджъри на финанси...
банкови инвеститори,
акционери на компании...
инвеститори, убийци.
Намерихме видео.
Харесва ли ви Обърнете внимание.
Чувствате ли се познати? Известно ли е?
Те идват направо от
местопрестъплението в клуба.
Но никога от фронта.
Тези хора не искат да бъдат
намерени на страница шеста.
Те идват отзад.
Те идват с частен асансьор в
единствената стая без камери.
Как се чувстваш днес?
Чувствам се много по-добре сега.
- Правихте ли пари?
- Да.
И не напускат, докато не харчат
10000, 15000 долара на нощ.
Те могат да бъдат унизителни,
владеещи, неумели, насилствени.
И не искат каша.
Защото всеки е готов
да покрие своите песни.
Защото дълбоко в себе си всички ревнуват.
Всеки иска да бъде на върха
там, където няма последствия.
Вие сте просто още една сделка.
И това искат от вас.
Това е работа.
И това е най-честната транзакция,
която са направили през този ден.
Всичко, което трябва да направите,
е да разберете с кого имате работа.
И тогава играете при равни условия.
Ще го направя.
Да ми помогне.
Имам го.
Изчакайте. Трябва да го разтегнете малко.
Направих.
Ще взема по-големи ботуши.
Изчакайте.
- Правиш.
- Слагам го!
Той нямаше намерение да прави приятели.
Просто се случи.
- Секси е.
- Перфектно е.
- Той е елегантен и искам да...
- Обичам го. Той е перфектен.
- Прекалено голям ли е?
- Имате ли против?
Чанта никога не е твърде голяма.
Хайде, нека я ударим в касата.
Какво гледаш? Ударих я.
Благодаря ви.
Ето, скъпа.
SubsDiv.Info
Добре.
Изненада! Създавам собствена
серия бански костюми.
Направихте ли това?
Обичам да използвам много материали.
Така че намирам парчета кожа...
и вериги и зони.
И това са ефемери.
Френски за „малки рамене“.
Мнозина не носят дънки в морето...
но кълна се, че са
по-удобни, когато са мокри.
Особено с морска вода. Е, опитайте това.
Ще ми отнеме известно време
да събера пари за марката...
но имам клиент,
който е графичен дизайнер...
и направи това лого за мен.
"Seximona".
- Ловен, нали?
- Учихте ли това?
13 точки за дипломиране.
Боже мой, много им липсваш.
- Да.
- Толкова секси.
Ти плюшено мече ли си?
Мамо?
Да.
Моето невероятно момиче.
Ей. Как е моят малък гений?
Как е големият ти мозък?
Жулиета, това е приятелката на мама.
Дороти.
Здравейте.
Тя е толкова срамежлива,
освен ако не е момче.
- Заведи ме, Мануела.
- Благодаря, госпожо.
Довиждане. Обичам те много.
Какво искаш за вечеря, бейби?
Не искам да завися от никого.
Никога.
Разбираш ли?
Просто искам да се грижа за
баба си до края на живота си.
Може би ще отида да пазарувам едно по едно.
Да. Така се чувствам.
Искам дъщеря ми да може да
прави каквото си поиска.
Отидете в каквото училище иска или не.
Ако това иска.
Кълна се, бих направил всичко за това дете.
Майчинството е психическо разстройство.
Това би обяснило на майка ми.
Бихте ли го описали по този начин?
Майка ми?
Имам предвид Рамона.
Колко от тях ще бъдат включени в статията?
Само се надявам...
не е история,
в която всеки стриптизьор е крадец.
- Не.
- Защо не.
Този вид създава стигма и не
искам да увековечавам нищо.
- Разбира се.
- Трябва да разбереш.
Тогава живеех честен живот.
Всичко беше наред.
Всички бяха щастливи. Всички печелеха пари.
- Перфектен диван.
- Знам.
Намерих дом в града.
Това е вашият етаж, вашата всекидневна.
Да и разбира се...
вагината ми.
Помогнах на баба ми да изпадне в дългове.
И Рамона ме вдъхнови да
започна отново училище.
Съжаляваме, но писмата ви са невероятни.
- Аз съм Стивън.
- Знаеш ли, имам същата жилетка.
- Наистина ли?
- Да, елегантен е.
Останах без думи от вашите писма.
Бихте имали свой собствен шрифт.
Благодаря.
Знаехте ли, че правят това?
- Не.
- Те го правят.
Те вземат вашето писане и го правят...
шрифт.
И те го поставят на вашия компютър,
за да можете да го напишете по свой начин.
Но нямам компютър.
- Точно така.
- Знам.
Затова писмата ми са толкова добри, нали?
Да, нали.
2007 беше най-добрата.
Как върви? Добре?
Ела тук.
Здравейте.
Какво правиш? Как се наричаш?
Аз съм Дъстин.
Дъстин, аз съм Джони. Какви бради?
Бях доволен.
Невероятно.
- Как беше намерено това колие?
- Какво казваш?
Ела тук.
Добре дошли в моето семейство.
Аз съм Ким Кардашиян.
Принцесата е в сградата!
През тази година получих
повече пари от хирург.
Някои дни определено бяха
ужасни, както всяка друга работа.
Но други дни...
Какво казваш.
Ако можех да скоча кола...
- това би било.
- Това е всичко.
Това шибане е.
- Остани с мен.
- Нека го направим.
Какво Да!
По дяволите.
Това е моята шибана песен.
Момиче.
Подгответе вашите долари.
Имаме джоб пълен с монодолари.
Просто искам да правя пари и да си тръгвам.
Имам сметки, искам да отида на
почивка през следващия месец...
Тези мъже не означават нищо за мен.
Казвам се Кармин.
Ако днес не правя пари...
Ще направя живота ти ад, чу ли?
- Трябва да се погледна в огледалото.
- Той блокира светлината. Искам да кажа...
Ще ви донеса малко храна, когато свърша.
Ще ти разтрия гърба,
ще ти дам путка и ще си легна.
ОК? Ще се видим.
Тук всеки има работа.
Вратарите, мамо, всички освен вас.
Всичко, което правите,
е да прецакате новите.
Направете шибаната сцена.
Последната красива нощ, която помня.
Кучките! Шибаният сър е тук.
Какво.
О, сър, кучки!
Хайде да ходим кучки!
Диджеят пусна музиката си.
И всички момичета излязоха на
сцената да танцуват за него.
Как се наричаш?
Сър, скъпа.
И за последна минута...
всичко беше лъскаво и перфектно.
29 септември 2008 г.
Започваме днес да се
покриваме с така наречените...
"най-лошата икономическа
криза на съвремието."
Най-голямата икономическа катастрофа
в страната от десетилетия.
И може би краят на ерата
в американския бизнес.
Някои от най-големите корпоративни
имена бяха унищожени...
заедно с много пари и работа.
Crash затвори всички работни места.
Но аз имах други неща на ум.
Как да правя пари?
504 единици са търгувани...
Ще се погрижа за теб.
Пич, погледни ме.
Обещавам.
Ще се погрижа за теб.
Ако е момче, ще го наречем Джони.
Надявам се той да е момче.
Когато спрях да работя,
се изгубихме с Рамона.
Това се случва, когато имате дете.
- Махай се!
- Не променяйте мнението си!
- Няма да го направя. Иди си!
Продължавайте, нямаме нужда от вас.
- Помни това.
- Махай се.
Това искахте.
Не ме интересува.
Това е последният път, когато правя това.
Бебе, успокой се.
Моля?
Стивън, аз съм Дъстин.
Съдбата...
Да.
Времето върви бързо, нали?
Къде си?
Току-що се върнах в града.
Преместих се в Аризона
преди няколко години.
- Но...
- Ще говоря.
И много ми липсваше.
Ти ли си там?
Да, ето ме тук.
Трябва да...
Трябва ли да се грижиш за това?
Какво.
Трябва ли да помогнете на бебето?
Тя е моята приятелка. Просто го гледам.
Не исках да ви притеснявам.
Ако ви притеснявам, ще взема още един.
Не, радвам се.
Просто ми се иска да
сте се обадили по-рано.
Фатима се завръща.
- Кое?
- Годеницата ми.
Това е... жена ми.
Годеницата ми стана жена.
Да знам, че го прави.
- Сбогом Стивън. - Ако...
Така че, последната ви
работа беше през 2008 г.?
Да, но не е, че бях...
Направих си бебе.
Така че бях заета с това.
Една година като сервитьорка.
Завършихте ли гимназия?
Тук виждам образователната степен.
5 години в кабарето на Син Сити.
- Какво точно направи там?
- В бара основно.
А в "Движение"?
В бара основно.
Така че нямате опит с продажби.
Все още не.
Но за това бих искал да натрупам опит.
Защото тогава ще го имам.
Търсим някой с опит в продажбите.
Как да получа опит с продажбите,
без да работя в продажбите?
Продавах бира. Каква е разликата?
Скъпа, ела тук.
Спала ли е баба?
Заповядайте.
Добре ли си?
Ти си на моето място.
Извинете.
Толкова си красива.
Още едно питие?
Мама?
Добре дошли, скъпа моя.
- Те поставиха ли те отпред?
- Да.
Какво, по дяволите, се случи тук?
През 2008 г. Се случи.
Мъжете не харчат,
а момичетата не споделят съвети.
Администрацията премахна
камерите от личната стая.
И аз съм пред обслужването на клиентите.
Да, виждам те, здравей.
Още едно питие?
Какви са тези?
Главно руснаци.
Приличат на модели.
Те получават тръби за 300 евро.
Да? Какво друго имате?
Хайде, нямайте нищо против мен.
Туитър ли си?
Вижте колко трудно ме направихте.
Не е позволено.
Хайде, удряш вена.
Ще ти дам 100 евро.
Сто.
Моля.
Заповядайте.
300.
Моля много.
Само за минута.
Ще се чувстваме добре.
Добре.
Когато станах...
Видях, че ми даде три 20 долара.
Не е нужно да ми вярвате.
Свикнах да не ми вярват.
Просто исках да ти кажа...
за да знам в каква ситуация се
намирах, когато я видях.
Боже мой.
Боже мой, прекрасно е.
Разбира се.
На колко години е тя?
Две и половина.
Няма нищо подобно, нали?
Все още спя с Жулиета...
но знам, че ще ме изхвърля
всеки ден и навън.
Липсваш ми, знаеш ли?
И аз.
Къде отидохте, скъпа?
Ами Джони?
Защо не ми се обади?
Знаеш, че можеш да останеш при нас.
Вие го знаете. Не правете това.
Не, не го правете.
Не го правете.
Това съм аз.
Спомняте ли си как бяхме тогава?
Спомняте ли си?
Бяхме урагани.
Така?
Трябва да направя малко пари, които знаете.
Искам да бъда независим.
Нямам нужда от никого.
Само аз и Лили. Този.
Той ми каза какво се
случи след катастрофата.
С половината от безработните от
Уолстрийт няма да е късно за клуба.
Mercedes намери модна работа в Рамона.
Не мисля, че е арестуван.
Какво ще правя. Нямам пари за адвокат.
Насила изплащам неговия дял от наема.
Почти достатъчно е да отмените сватбата.
Е?
Хайде сега, Сидни. Обичам Дракон...
но наистина ли искате да
се ожените за затворник?
Не знам.
3-5 години е голям ангажимент.
- Здравей Марк.
- Какво става?
Надявам се, че нямате нищо против
да тръгвате рано в петък...
за да извади детето от училище. Тя ще напусне
рано през останалата част от годината.
- През останалото време? Не.
- Не, през останалата част от учебната година.
Не.
Ако намеря някой, който да ме покрие?
- Мерцедес каза може би...
- Боже мой. Хайде сега.
Отне ми известно време,
за да намеря вашите програми.
- Познавам Марк...
- Сериозно?
Не бих го поискал, ако не беше моето дете.
Трудно му е да ходи на училище.
- Това е в тази трудна възраст.
- Бащата ли съм?
- Какво?
Не.
Тогава защо ме интересува? Нали?
Няма ли бавачка или нещо подобно?
- Не мога да го платя.
- Ако работите повече часове...
вместо да бързате.
Повече часове, повече пари.
Повече пари, равни на бавачка.
Проблемът е решен.
Крейг има две деца. Но това не отшумява
всеки път, когато нечий нос кърви.
Тя е тук, тя се измества.
Не мога да го направя.
Защо не си починете?
Без недоразумение. Просто не го усещаме.
Какво става, скъпа?
Заповядайте.
Тогава ще копаете, за да го намерите, но...
Къде открихте това?
Само някакъв стар...
Нямате сестри?
Не, братята ми вече не говорят с мен.
Казах на родителите си,
че работя тук и те ме изгониха от къщата.
Отиваме ли за „риболов“?
Какво е риболов?
Клубът има нужда от клиенти.
Всичко, което трябва да
направим, е да ги намерим.
Всеки може да носи хубав костюм.
Трябва да видите техните
обувки, часовници, куфарчета...
брачните им пръстени.
Винаги търсим сватбен пръстен.
Джими, вземи още едно питие.
Щом прищипва, издърпайте куката.
По-вкусно.
Спенсър, това са моите партньори.
- Какво празнуваме днес?
- Животът. В вашето здраве.
- В вашето здраве.
- Какво имаме тук?
- Искаш ли?
Малко прах?
Да ви покажа как се прави.
Какво ще кажете за ходене в клуб?
Да отидем на стриптийз.
Не. Не знам.
- Хайде.
- Скандално е.
Утре ще отидем на работа в 9
часа сутринта и ще съжаляваме...
не отидохме.
- Да вървим.
Вътре съм.
Заведете го в клуба...
- Отиваш на разходка, скъпа?
- Да, да вървим.
Влез.
Където сме договорили
процент от разходите му.
И го подтикваме да харчи
колкото е възможно повече.
Efkolaki.
Още един кръг?
- Здрасти.
- Здрасти. Да!
- Няма проблем.
- Добре.
Няма проблем.
Добре, че го имаш.
Да, Спенсър. Кажете на човека къде живеете.
Ню Йорк!
По-точно, скъпа.
Пето авеню.
Достатъчно близо.
- Довиждане, Спенсър!
- Довиждане.
Както казва Рамона, „Не можете да
ловите големи риби при риболов“.
- Някои не искаха да се отказват.
- Не. Не благодаря.
Хайде. Сигурен ли си?
Добре съм. Благодаря ви.
Не искате да ме видите как пия.
- Някои си тръгваха.
- Не мога, но мина перфектно.
Какво Изчакайте.
Вземете го.
Какво правим сега?
Искам адвокат за " Дракон "...
но нямам парите.
Не мога да се върна у дома.
Така че обратно към стълба.
Ще го направим, благородник.
Така дойде идеята на
Рамона за отделна рецепта.
Сериозен ли си?
Не се различава от това, което правим.
Това е само пряк път.
Нещо със сигурност.
- Ако някой се нарани?
- Изключени.
Те могат да имат главоболие.
- Ако се обади на ченгетата?
- Кажи какво?
"Прекарах 5000 долара в стриптийз клуб.
Помогнете ми.";
Те няма да знаят какво се е случило,
докато не проверят сметките.
Мисля, че ще изсъхна.
Не сме само ние.
Как мислите,
че клубът остана отворен след 2008 г.?
Това е кабина.
Всички трябва да бъдат креативни.
Момиче в Куинс го направи.
- Хванаха ли я?
- Не.
Учи заедно с двете си деца и
сега отвори магазин в Маями.
Точно така.
Какво казваш.
Какво е това?
Това е кетамин и екстази.
Кетаминът изтрива паметта им,
екстазът ги прави щастливи.
- Колко пъти сте го правили?
- Три пъти.
Наред с днешните.
Винаги хваща.
Имаме нужда от 5000 довечера.
Разделяме ги на три.
Можехме да имаме четири.
Както преди.
Скъпа, трябва да започнем да
мислим като момчета от Уолстрийт.
Видяхте ли какво правят в тази страна?
Откраднаха от всички.
Трудолюбивите хора са загубили всичко.
И нито една лодка не отиде в затвора.
Нито една.
Справедливо ли е?
Замисляли ли сте се кога идват?
Това са откраднати пари.
С тях плащат за тръби.
С парите от пенсионния
фонд на пожарникарите.
Майната им.
Не можем да танцуваме вечно.
Какво ще правиш? Ще се върнете
ли към минималната си заплата?
Не, скъпа, играта е трудна.
И това не възнаграждава хората,
които играят по правилата.
Ще предприемете ли действие
или седнете назад и гледате?
- Не искам да нараня никого.
- Не и аз.
ОК?
Правят го така или иначе.
Ние само им помагаме.
Никой няма да получи нищо.
Така че...
влизаш ли?
- Късно е.
- Това ли е?
Какъв жалко.
Трябва да се събудите рано утре или...
Нека вземем още едно питие.
Това са сестрите ми.
- Здравей скъпа!
- Здрасти!
Здравейте.
- Рамона.
- Гари.
Хубаво, Гари.
- Набел.
- Здрасти.
- Не е ли сладък?
- Да.
- Аз съм Дъстин.
- Здрасти, Съдби.
Три пушки.
Знаеш ли на кого изглежда?
- Изглежда като Том Круз.
- Не. Мисля за някой друг.
Това е косата.
Знам!
Това е твоята усмивка.
- Добре е.
- Като Боб Сейдж.
- Повече за Сони.
- Сони Боно?
Очите му блестят.
Хайде, момчета. Вашето вино ли е?
- Не, не е мое.
- Добре.
- Изстрели, мои дами?
- Да.
- Сестри ли сте?
- Да. Половината.
- Сестри!
- На сестрите.
Към сестрите.
За него тук.
Мъртъв ли е?
Вземете го. Отиваме в затвора. Bucket.
- Боже мой.
- Помогнете й.
- Това винаги ли е така?
- Не.
- Прекалено висока ли беше дозата?
- Не знам.
Гари. Гари. Моето бебе.
Гари, събуди се. Събуди се, Гари.
- Гари.
- Отвори очи.
- Обичаме те, Гари.
- Вземи го.
- Отвори очи.
- Събуди се, Гари! Събудете се!
Заповядайте.
Добре, Гари?
- Още един кръг, Гари?
- Какво ще правим?
Какво искаш? Забавляваш ли се?
Браво, скъпа. Това е Гари.
Да, Гари.
Това е, скъпа. Хванете го.
Хайде.
Браво.
- Можете да го направите.
- Хайде. Хайде.
Какво искаш, скъпа?
Кой от тях? Това?
Нуждаете се от помощ?
Това? Златната карта?
Това ли е?
Боже мой...
За Гари!
Да!
Най-лошите отиват в банята,
за да сложат презерватив...
и тогава трябва да му
помогнете да се издигне отново.
Отвратително.
Не е нужно да се връщаме назад.
- Трябва ли да се върнем?
- Не. Танцът свърши.
- Да?
- Деца.
Мога да платя за къщата на баба ми.
Мога да взема нов пръстен.
И Драконите да седят в затвора
седмици, месеци или години.
- Здравето на Гари.
- Наздраве!
Нека Бог го има добре.
Обичам те, Гари!
- Обичам те, Гари.
- Мамо?
Здравей, скъпа.
Какво се случи? Кой те събуди?
Кой беше? Някой луд ли те събуди?
Какво се случи?
Ти си сестрите ми.
- Обичам те.
- Да. Сестри.
Обичам те.
- Знаеш, че те обичам.
- Да.
- Ние сме семейство.
- Семейство с пари!
- Да!
Какво ще правим?
- Утре ли ще ходим да пазаруваме?
- Да, ще!
Забавлявайте се.
Знам, че звучи неловко като
казваме, че сме наркотични хора.
Но в нашия свят това беше нормално.
Половината получават кокаин,
преди да отидат на работа.
Но ние го искахме възможно най-безопасно.
Затова предложих да променим рецептата.
Какво казваш?
Шестдесет екстази, четиридесет кетамин?
Звучи ми добре. Преобразуваме
ли течността в прах или обратно?
Изгаря.
Нека го опитаме във фурната.
Да.
Колко?
Беше равно на пръскане.
Все още не съм сигурен за неизвестните.
Хубаво е, скъпа. Те са неизвестни.
Да, но не искам да го дам на
някой, който вече има нещо.
Те трябва да обичат да купонясват.
И че имат пари.
Достатъчно,
за да не им пука дали ги пропускат.
С непознати те са непредсказуеми.
Няма гаранции.
Затова се обадих на стари приятели.
Дейвид, нали?
Аз съм Рамона.
Мога да изпратя снимка за спомен.
Добре, изпращам ви.
Хайде. Хайде, позирайки.
Не. Обърнете се. Знаеш какво искат.
- Хубав ъгъл.
- Това е всичко.
Много е хубаво. Хубав ъгъл.
- Бебето ми.
- Сега чакаме.
Готово сте.
Това беше много лесно.
Здравей, Дейвид.
Да, мога да доведа и приятелките си.
Дейвид, това са сестрите ми.
Здравейте.
- Набел.
- Дейвид.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Дейвид, трябва да те срещна.
- Мерцедес. Като колата.
- Мерцедес, какво правиш?
За да поръчате.
Клинове, моля.
Хайде. Можете да го направите.
Добре ли си.
Внимавайте да не паднете.
- Да!
- Друг път!
Отпусни се, кучко.
Прочетете числото четири.
"Мозъкът оценява данните,
събрани във времето ..."
Mercedes. Радвам се да те видя.
Всичко ще върви добре с "Дракон".
Може би някой се оплаква,
но ние можем да се справим.
Какво казваш Отидохте перфектно.
Ти беше толкова щастлив.
Налейте пубички на всички.
Рамона можеше да се справи.
Ще се обадите ли в полицията?
Ще кажете ли на жена си и полицията?
Струва ли си парите, ако сте ги загубили?
Не, излязохте. Имахте епична нощ.
Това струва пари.
Защо трябва да ви струва повече?
Много сладък.
Видяхме го като бизнес.
Nabel ще отиде с Morgan,
а Mercedes с G. Fargos.
Mercedes няма.
Колко взехме?
5000 на American Express и 2000
на корпоративната му карта.
Има ли въздушни мили?
Нека да проверим.
Ние инвестирахме в себе си.
Куклите са тук!
- Изглежда скъпо.
- Много скъпо.
И се обзалагам, че извежда тялото ми.
- Разширихме клиентела.
- Какво казахте, че правите?
Аз съм архитект.
Ръцете ти ми изглеждат толкова хубави.
С нарастването на акаунта
се увеличиха и очакванията.
Да отидем до тоалетната.
Сестрите ми ще идват от време на време.
- Да почакаме, добре?
- Добре.
Те бяха все по-агресивни,
а ние бяхме само четирима.
Тогава казах: „Имаме нужда от повече хора“.
Нека сложим реклама на Craigslist.
Така че поставяме реклама на Craigslist.
Някой има ли алергия?
И имам предвид сериозни алергии.
Нещо, което заплашва живота ви.
- Да?
- Имам астма.
- Не харесвам краката си.
- Имате ли алергии на краката?
Не. Просто казвам, че ако единият
крак се приближи до мен, ще го залича.
Не ме притесняват.
Нека да работим върху нашето
действие върху наркотици и напитки.
- Къде бяхте?
- Те имаха сок.
Добре. Това е добре. По-добре така.
Какво прави Коко тук?
Казахме, че няма жаби или престъпници.
- И?
- Той е шут и престъпник.
- Хората се променят.
- Не съм напълно убеден.
Мила, предполагам...
Добре. Но обещах да й дам малко храна.
Кой е това? Какво правиш тук?
Това е господин Брус.
Г-н Брус!
Взимам го навсякъде. Има ли проблем?
Не, никак.
Боже мой! Здравейте.
Нито напитки, нито наркотици.
И след като получите
подписа, направете го от там.
Какъв е вашият застрахователен номер?
Секси номера.
Какво е кръщението на майка ти?
- Средното й име?
- Кръщение.
Куче в квартала.
Да!
Вижте го!
Пилешки крилца.
Ще бъдат пикантни.
Те са просто пилешки крилца. С кост.
Хубаво е. Допълнително свеж.
- Можем ли да ги накиснем...
- Със сос отстрани?
Блудница.
6-6-1-0. Какъв баланс имам?
Можех да работя на Уолстрийт.
Имаше вечери и седмици,
когато донесохме 100 хиляди в клуба...
и всички предприемаха действия.
Собственици, мениджъри, диджеи.
Всички взеха своя дял.
Ако не излязохме да промотираме...
клубът нямаше да има работа.
Вече не бяхме танцьори на една вечер.
Аз бях шефът в моя бизнес.
Бъдете внимателни. Не ме чукай на вратата.
Вижте това.
- Добре дошли в моя апартамент.
- Боже мой! Пентхаусът.
Колко луд е това?
Боже мой.
Ще ви покажа как да го използвате.
Дороти, какво направи?
Винаги сте искали истински перли.
Отидохте на дъното на океана,
какво ще кажете за тях?
Това е всичко.
Какво е това?
Боже мой.
Мамо, това исках.
- Благодаря на леля Рамона.
- Благодаря ти, лельо Рамона.
Не правете нищо, моето малко!
Благодаря.
Имам Любутен!
Те са красиви.
- Благодаря.
- Моля те, скъпа моя.
- Добре.
- Тук.
- Това е за вас.
- За мен?
Да, има ..
Какво имаме тук?
Боже мой.
Прекрасно е.
- Харесва ли ви?
- Не.
Обичам я.
Ще нося всички чанти в него.
Боже мой, благодаря ти, любов моя.
Имам нещо за теб.
- Ще взема ли големия?
- Да, избрах го специално за вас.
Добре.
- Тежко е.
- Да.
Добре, какво имаме тук?
- Отвори го.
- Голям е.
Бог и Господ.
Какво беше?
- Чинчила.
- Боже мой.
Боже мой!
Да.
Ти си най-добрият.
Толкова се гордея с теб.
Не се нуждаем от никой друг, нали?
- Никой.
- Не.
- Никой не може да ни докосне.
- Като Kobe & Chuck.
- Кой е Кобе?
- Аз. Вие сте Сак.
Не, не искам да бъда Шак.
Как е да си Кобе, щом съм аз?
- Двоен Кобе!
- Аз съм Коби!
Добре, слушай.
Хайде. Ела по-близо.
Хайде.
Ела по-близо. Спокойно.
Ще седя по средата.
Кажи, пари!
Пари!
И Боже, благодаря ти за
всичко, което ни даде.
Нашата вкусна храна.
Моят нов Lubuten.
И за това семейство.
Сестрите ми.
Толкова сме благословени.
Амин.
- Амин.
Опитайте малко от свинското.
Обикновено не се дразня от тях.
- Не, добър си.
- Те често идват в клуба.
Но го обичах на 15.
Бях спуснат, "Боже мой".
И изведнъж, беше там.
Нан, знаеш ли коя е тя?
Ще го видите в „Нас седмично“.
Нан, знаеш коя е тя. Човекът от филмите.
Виждал съм го. Много се вижда.
Нека ви кажа нещо.
Той е още по-добър като човек. Казвам ви.
Както и да е, той дойде да
ме вземе с бялото си Porsche.
С нищо.
И тя каза да носи само шапка.
- Дербито в Кентъки.
- Това си мислех!
- Нали?
- Това си мислех.
Това си мислех.
Но изведнъж бяхме на летището.
Качихме се на борда му.
За Монако.
Имаше шампанско, омари, иконом.
И нямах нищо против да му
кажа, че мразя полетите.
И да, в красивата мраморна
баня на 10000 фута...
и да се отървете от омари и шампанско.
Набел изчезва с най-малкото.
- Един от многото й подаръци.
- Не го правя умишлено.
Много си добър.
Слава Богу, самолетът най-накрая каца.
И възнамерявах да прекарам трите
най-запомнящи се часа в живота си.
Докато папараците унищожиха всичко.
И трябваше да кажа:
"И това беше краят на
тринадесетгодишната версия на историята."
Разкажи ни повече. Подробности моля.
Веднъж танцувах с Франки Уолъс.
Какво нещо?
- Знаете ли това?
- Не.
Беше преди да се омъжи.
Втория път.
Не знам, Нан.
- Сигурен ли си?
- Абсолютно.
Не сте напълно сигурен.
Тази жена е моят тотем!
Добре, Нан.
Кажи истината.
Франки Уолъс дойде на прага
ти в деня на сватбата ти...
той каза „аз или твоят съпруг“.
Какво отговорихте?
"Каква е колата ти?"
Как не се бяхме срещали преди?
Да се върнем към наркотиците.
Заседнал ли си там?
- Трудно е да се преодолееш.
Как казахте, че ви казват?
Елизабет.
И си израснала в богатство, Елизабет?
- Бяхме удобни финансово.
- Каква работа свършиха родителите ви?
Баща ми беше журналист.
Майка ми беше психиатър.
И в какво училище ходихте?
Учих в Браун.
Какво бихте направили за хиляда?
Отговорът зависи от това,
което имате и от какво ще се нуждаят.
Да, извинявай. Не мисля,
че вече имам нужда да говоря с теб.
Не те познавам...
и тези момичета са като моите сестри.
Добре е. Разбирам.
Рамона каза точно същото.
- Говорихте ли с Рамона?
- Да.
- Кога?
- Вчера.
- Къде?
- Отидох на работа.
Какво се случи?
Нищо просто...
Мисълта, че Рамона Вега се
опитва да почисти е като...
Искам да кажа, ако сте говорили с
нея, какво искате да направя?
Надявах се да запълня някои пропуски.
"Празнините"?
Добре.
Къде бях?
Шибани преписвачи.
Не мисля, че вече имаме нужда от тях.
- От кого имаме нужда?
- Клубът.
Защо да го споделяме,
докато можем да имаме всичко?
След като намалихме клубовете,
трябваше да срещнем клиенти в хотелите.
- Или в домовете им.
- Къде е?
Набел се чувстваше отвратен последен.
Много момичета спряха.
А Мерцедес? Усеща ли се същото?
Те няма да получат дял,
освен ако не дойдат за няколко седмици.
Искаме още. Ще взема Коко.
Не, това е мозайката.
- Добре. Грузия?
- Току-що излязох от затвора.
- Трикс?
- Това е затвор.
Рамона, спри да се отклоняваш.
Ние не работим с престъпници.
Не харесвах червена
коса, докато не те видях.
- Невероятно е.
- Благодаря.
Иска ми се да е естествено.
Здравей Дороти, тук е Дон.
Здравейте.
Щом я видях, казах:
"Боже мой. Ти си красива.
Трябва да дойдеш с нас."
И той каза, кажи това, което каза.
Казах си "Какво е ерес?"
Това е някаква ерес. Малко.
Ако бяхме отбор,
щяхме да печелим пари и да печелим игри...
бихте ли разменили играчи и донесете нови?
Не, нали?
- Мисля, че ще ги купя.
- Къде е желанието?
Успокой се, тя е професионалист.
2-4-3-7.
2-3.
Ще се срещнем в пет или шест.
Не, шест е добре.
Искате пет?
Вземете решение.
Имате три секунди. 1, 2...
Да, ще го направя!
Моля, номер 8.
- 2-4-7-3.
- Шест часа или седем?
2-4-3-7.
- 2-4-3-7.
- Вземи задника.
- Хайде, майната!
2-4-3-7.
Прекрасно момиче.
- Казах ви, че е професионалист.
- Не, не е така.
Той беше наркоман. Осъден.
Беше небрежен и небрежен и глупав.
Беше извън контрол.
Рамона не го интересуваше,
стига да спечели пари.
Какъв е лимитът на моята карта отново?
50000 долара?
Искам всичките 50 хиляди.
Няма да го видим отново. Кой се интересува?
Да. Благодаря.
Това ще изгори нашите редовни клиенти...
което означава,
че ще останем с непредвидими непознати.
- Къде е?
- Назад.
- Какво стана?
- Каза, че може да скочи.
- И казах, че не може.
- Ти беше прав.
- Къде е Грузия?
- Той си отиде.
Къде е Рамона?
Не можах да се свържа с нея.
Боже мой.
Помогнете ми. Хванете му краката.
- Мъртъв ли е?
- Не, още не.
- Няма ли да го убием?
- Не, ще го заведем в болницата.
- Добре.
- Помогни ми да го хвана.
Какво, по дяволите?
- Можете да го направите, хайде.
- Не.
Отвори вратата!
Хванах го.
Трябва да ми помогнеш с багажника му.
Внимателно.
Готов ли си?
Гледайте главата му.
По дяволите!
Боже, извинявай.
Вземете Рамона, докато тя отговори.
- Добре.
- Ще я убия.
- Той отговори на съобщението?
- Не.
Не вярвам.
Кройка, ченгета.
По дяволите!
Деца!
- Съжалявам.
- Успокой се.
- Не губете самообладание.
- Да.
Боже мой.
- Вземи го. Извинете.
- Няма значение.
Не знам защо това ми се случва.
Наемници, хайде, помогнете ми.
Идвам.
Боже мой, помогни ми.
- Къде отиваш?
- Ще го вземем.
- Мислех, че ще го оставим тук.
- Не е направено.
- Няма да влизам.
- Мерцедес, това е работа.
Mercedes!
По дяволите! Помогнете, моля!
Помощ!
Help.
Моля, помогнете на съпруга ми...
Помогнете на мъжа ми!
- Добре.
- Ще преброя до три.
Моля, побързайте!
Веднага ще се върна.
Лили!
Моника! Още ли сте тук?
Хайде.
Боже мой.
- Багажът.
- Съжалявам.
Здравей, скъпа.
Крадохте пари.
Каква шега.
Нани трябваше да се прибере,
но спахме добре, нали?
- Да.
- Съжалявам.
Хайде Лили. Да вървим.
- Искаш ли да отида?
- Не, мога, Ейми. Благодаря.
Мила, близо сме.
Защо вървим толкова бързо, мамо?
- Довиждане, мамо.
- Довиждане. Да е добро малко дете.
Къде е Рамона, когато имам нужда?
Тя отново биеше Дон.
Имате ли против? Хайде да ядем.
Наистина ли? Толкова си добър с мен.
- Никога повече не ме хващайте.
- Бебе.
Съжалявам, че не бях там, добре.
Знам го.
Не искам да се прибирам вкъщи.
Вие и Лили искате да останете с нас?
Да.
Добре.
Предполагам да се срещна с някоя
вечер, ако искате да дойдете с мен.
Махай се за малко.
Без натиск, знаеш...
Ако имате нужда от парите.
Може да е голям "боклук".
Знаех, че трябва да спре.
Постоянно мислех за това вълшебно число.
Спестете пари, направете ново начало.
Само аз и Лили.
Една "развалина" толкова
добра, че да ни е удобно.
Случвало ли се е това с Дъг?
Наистина не помня Дъг.
- Каза Рамона...
- Рамона е лъжец.
Той би казал всичко,
за да покаже доброто на случая.
Какво каза за мен?
Сигурен съм, че имаше много да каже.
Какво каза той?
Че сте имали лошо детство и
сте прекарали много време сами.
Участва в битки,
а пиленцата ти бяха копелета.
Добре, какво друго?
Родителите ти бяха имигранти...
и когато баща ти напусна...
майка ти те е оставила в
къщата на баба и дядо ти.
И никога не се върна?
Вярно ли е?
Мислех, че иска да си почине малко.
Мислех, че понякога се нуждаят от майките.
Защо да казваш всичко това?
Мисля, че той искаше да разбере...
че не беше отмъщение за теб.
Просто искахте да се сприятелите.
Ntestini.
Обикновено трябваше да
мисля, че това е ужасно...
и че тези хора не са го заслужили.
Но за да бъда честен...
не съжалявам.
Но съжалявам за тях.
Все още имам кошмари.
Сякаш съм на задната седалка на колата.
Колата се движи.
И осъзнавам, че никой не кара колата.
Трябва да отида отпред, да го спра...
Отивам и каквото и да
правя, не мога да го хвана.
Не мога да го спра.
И тогава се събуждам.
Какво се случи с Рамона?
Не говориш ли вече?
Моля?
Рамона се срещна с Дъг преди години.
Приятелят му го заведе в клуба,
за да се отърве от нещо неприятно.
Всичко ще върви добре.
Какво може да бъде по-лошо?
Това включва къщата му,
която беше напълно изгорена в пожара.
Той се раздели с майката на сина си.
Никога не е искал деца.
Току-що научихме, че той е аутист...
не можех да се справя.
Беше добре.
Говорихме за нашите деца. За нашия бивш.
- Отворихме сърцата си.
- Напитки!
Заповядайте. Това е за вас тук.
- Благодаря.
- Моля те.
Какво се случи с Дъг?
Какво пропуснах?
Стаята се обръщаше.
Имаше маса.
Те са изчерпали корпоративната ми карта.
Така че моята компания проведе
вътрешно разследване...
и бях уволнен.
Активирате ли кредитната ми карта?
Върна ми ипотеката.
За какво говориш? Прекарахте си страхотно.
Защо ми правиш това?
Нямам нищо, моля. Не мога ..
Не ми отнема да не плащам ипотеката си.
Синът ми ..
Наистина съжалявам.
Затвори телефона, Дъстин.
- Затворете го.
- Дай ми малко.
Не.
Остави ме!
Ако не го направим,
вие ще го направите на някой друг.
Дай ми проклетия телефон.
Гадна кучка.
Полицията.
Моля. Аз ..
Отидох в стриптийз клуб и те станаха гадни.
Полицията.
Ядосват се на мен и имам доказателство.
- Беше странно.
- Наистина странно.
Ако нямаше запис,
бих казал: „Пич, ти се удави“.
Моля. Искам да знам какво ми се случи.
Те са ви изневерили, това е всичко.
От кого?
Ние сме малка банда.
Вие бяхте само целта.
Дадохме ви малко щипка.
Ще ти кажа всичко.
Ще кажа всичко, което знам, обещавам.
Знам много.
Не искам да се връщам назад.
- И така, имаше ли пирон?
- Едно, две, едно две.
Полицията? Чуваш ли ме?
Готов съм да отворя вратата.
Донесохте ли наркотиците?
- Къде е?
- Тя е в банята.
Не мисля, че го харесвам.
Така че мисля,
че един от вас трябва да го направи.
Вие сте направени?
- Не я бутай.
- Не. Аз?
Не, вече не правя такива неща.
Не съм такъв.
Мои дами, Коледа дойде по-рано.
Те са мои приятелки.
- Здрасти.
- Рамона.
Рамона. Здравейте.
- Аз съм Ронда.
- И двамата сте много привлекателни.
Защо не седиш тук?
Ще ви направим едно питие.
- Остани там, добре?
- Направете такава и за вас.
Ще се замисля.
След минута.
Дано сте жадни.
- Направи го.
- Не, продължавайте ..
Хайде.
Намерихте го, продължете напред.
Заповядайте.
Един по един.
Кой е щастлив?
Това е същата шибана кола.
Ставаш параноичен.
Видях същия „Буик“ извън Ganservut.
- Това не е "Buick".
- Каквото и да е.
Следи ни от двадесет минути.
- Натан ни настрои.
- Нтон?
Параноичен си.
Наистина ли мислите,
че не ви е изсушила, за да я спаси?
И така, имаше ли пирон?
За момента няма коментар.
Това, което можем да ви кажем е,
че малцина са били готови да говорят с нас.
Защо.
Може би защото не искаха да
признаят какво им се е случило?
Те бяха жертви на жена.
Затова го проучихме и намерихме
архитекта от Кънектикът...
който каза, че в ""Движение""
е платил 135000 долара...
по време на четири посещения в клуба.
"За една нощ на удоволствие
дори не си спомням."
Какъв глупак.
И три пъти отново?
Предполагам, че щеше да му хареса.
Ако го погледнете поотделно,
смятате, че е изваян.
- Момиче ли си от вкъщи?
- Приличаш на брат ми.
- Да? Харесва ли ви това?
- Не.
Не дойдох за парите.
Предстои да се случи с друг...
Трябва да го спра.
Но ако го добавите с Doug,
излиза, че това е сумата.
Петър, това са сестрите ми.
Това са!
Страшно, нали?
Бяхме толкова ужасени,
че никога повече не ходехме в клуб.
Здравей Рамона.
Как върви, момиче?
Ръце нагоре. Недвижими имоти.
Ръце нагоре.
Чухте ли го? Вдигнете ръцете си високо.
Ръце нагоре. Да вървим!
Хвърли парите.
Пусни, Рамона. Свърши се. В парите.
Да, харесва ми това.
Дръжте го.
- Направих нещо, което бихте харесали.
- Ти го направи.
Обикновено не се радвам да те видя.
Но когато те гледам, знам,
че ще видя съпруга си.
Извинете.
Хайде.
Кой от вас е лидер?
Това е невероятно.
Ти си нещо друго, знаеш ли?
- Тони знае ли за това?
- Седнете, госпожице Вега.
Това е лудо.
Не сме направили нищо лошо.
Ще изпратя съобщение до Тони.
Кой й върна телефона?
Помислете за дъщеря си.
Обвинени сте в престъпление.
Искате ли да бъдете обвинени в нещо друго?
Искате ли Лили да порасне без майка си?
Мислите ли,
че тези момичета са ваши приятелки?
Мислиш ли, че няма да те нокти?
Помислете за дъщеря си.
Mercedes има адвокат.
Така че вие,
аз и Набел трябва да намерим адвокат.
Познаваме ли някой адвокат?
Джеръми или Дон?
Приех сделката.
Направихте ли го?
Не съм ли те научил на нещо?
Шибан идиот! Какво става с теб?
- Защо правиш това?
- За Лили.
Вземете го.
Майчинството е психично заболяване.
Съжалявам.
Бяхме урагани, а?
Да.
- Моля те?
- Здрасти.
Здравей Елизабет, аз съм Дъстин.
- Здравей, Дъстин, как си?
- Добре съм. Наистина добре.
Лили е много добра.
Пуснах къщата за продажба.
Прибираме се обратно в Куинс.
Направих много приятели и се
запознах с човек, който...
ще ми помогне да намеря
работа в медицината.
Наистина съм развълнуван.
- Все още ли сте там?
- Да.
Прочетох статията отново и...
може би причината да направим
това, което направихме...
така ли е, защото наранените
хора нараняват хората, знаеш ли?
Да, разбирам.
Говорихте ли с Рамона последно?
Не, само тогава.
- Ти?
- Не.
Мога да те попитам...
какво друго ти каза за мен?
Тогава живеех в Бронкс...
Бих излязъл с един,
който стоеше до стриптизьора ми.
През цялото време оставах в къщата му.
Но един ден се прибрах и
заварих вратата отворена.
Откачи. Казах си: „Боже мой, моите неща“.
"" Всички ценни неща са на
това място и дори не спя."
Така че сега нося всичко със себе
си, където и да отида.
Покажи ми те.
За да видите.
Този...
Това е парче от дрехата на дядо
ми, беше във ВМС.
Това е сватбеният пръстен на баба ми.
Не е ли красива?
И това беше това на майка ми.
Трите скъпоценни камъни за
рожден ден от сестрите ми.
Рубинът съм аз. Аз съм бебе на юли.
Имам две сестри. Единият живее в
Аризона, а другият в Тексас.
Опитваме се да се срещаме веднъж
годишно, но с младите е невъзможно.
Имате ли деца?
- Все още не.
- Не се безпокойте. Ти си нов.
И вие имате невероятна кожа.
Това ли сте?
Да, бях на петнадесет години.
Другокурсник ме покани на танца.
Бях ужасена.
Харесва ми обаче роклята.
И тук е Дороти.
Не е много сладко?
Кой би изоставил това бебе?
Казвахме:
"Ако се бяхме познавали тогава."
Знаеш ли...
Бихме обърнали внимание един на друг.
Може би животът ни беше различен.
Или може би беше същото.
Кой знае?
Но бих искал да го запазя с мен.
Какво още бихте искали да знаете?
Трябва да й се обадиш, Дъстин.
Да.
Няма нищо, което има смисъл,
защото нещата са се променили.
Но всички се развеждат.
Този град...
цялата страна е стриптийз клуб.
Имате хора, които хвърлят
пари и хора танцуват за тях.
Един последен път, всички заедно.
Да аплодираме нашите момичета.
Едно, две, три, четири!
Да вървим, да вървим.
Това беше, приятели.
Той имаше чиния, докато я държеше.
Ще ме видите на изхода.
Ще споделя ябълки с
блясък в панталоните ви.
Имаме много дами у дома тази вечер.
Трябва да има ергенско парти.
В "Движение" няма папараци.
Всъщност, няма вид светкавица.
Време е да отидем до домовете си, господа.
Момичетата няма да се върнат.
От името на ""Движение"" не забравяйте
да дадете съвет на сервитьорите...
и се върнете спокойно у дома.
Приятна нощ на всички.
Сигурен съм, че ще се видим отново.
Много скоро.
SubsDiv.Info