Субтитри от Subs Diving
Годината е 517 след Христа,
време известено като Тъмните векове
и си има наистина шибано добра причина за това.
Безкрайна война между армиите на хората
срещу създанията на мрака
бушува в цяла Великобритания.
И като възмездие за несправедливостта на човека към създанията,
Безсмъртната вещица Вивиен Нимю
е разпространила смъртоносната си чума
заплашвайки да изтрие човечеството от лицето на Земята.
И така, в Пендъл Хил, древен дъб,
Крал Артур ... Да, този крал Артур
и силния му магьосник Мерлин
бяха принудени да се предадат на Нимю,
Кралицата на кръвта
Е, добре, добре.
Великият крал Артур идва на Пендъл Хил.
Въпреки това, вярващият човек и чудовището
никога не са били предназначени да живеят в хармония,
Артър нападна Нимю
SubsDiving.info
Предадена от най-доверената й вещица, Ганейда.
Нито едно смъртоносно оръжие не може да ми навреди.
- Ескалибур! - Това не е смъртно оръжие.
Вбесен,
Нимю отприщи смъртоносната си чума
Не!
С едно колело
от легендарния му меч
Артър прекъсна главата на Кръвната кралица
- Но дори това не беше достатъчно, за да я спре
Значи той я наряза на парчета,
всеки заключен в отделна ковчег.
Това не е приключило. Аз съм отмъщение вечно!
Не!
Запечатани със свята молитва.
Само думите на Божия човек
може да счупи този свят печат.
След това Артур нареди най-смелите си рицари
да яздиш и да погребеш нейните нещастни останки
в далечните краища на земята,
където никой няма да я намери.
Дори самият дявол
- Искам да кажа, синко
Без пиене, без борба, не предизвиквайте сцена.
Отпусни се, татко. Не съм за първи път в Тихуана.
Защо мислиш, че ти казвам всичко това?
Руис е мой приятел. Просто искам да го върна.
Агент Руис не е ваш приятел
Той е човек, с когото се напиваш
Преди три седмици изпратихме Руис
да разследваме гнездо на вампири.
Оттогава не сме чували за него
Заемам се.
Един надежден източник ми каза къде мога да го намеря.
Обади ми се, когато го имаш.
Няма да ви се обаждам.
Просто ми се обади! Това е просто извличане
Изведи Руис от там   и оферта
без голяма бъркотия. Отново.
Разбрах това, татко!
Знаеш ме, имам леко докосване.
Ах, мамка му! Не отново.
Camazotz! Camazotz! Camazotz!
Камазоц! Камазоц! Камазоц!
Ъх...
-Руиз!
-Естебан, това ли си ти?
Камазоц! Камазоц! Камазоц!
[Субтитри от Subs Diving]
Какво става с глупостите на Камазоц?
'Бюро за паранормални изследвания и отбрана' ви изпраща тук,
проучи гнездо на вампири
и ти замълча преди около три седмици.
Липсваш ми, човече.
Хайде, аз съм тук, за да те върна.
Хайде, приятелю, да тръгваме.
Така че, хайде, въведете ме.
Добре.
Добре. Хей, какво ти се е случило, човече?
Какво има с това, нали?
Обучение? Обучение за какво?
Да те убия!
Добре. Дръж се за това за мен.
Изглеждаш добре в лилаво.
Ох!
Беше много забавно.
Можем ли да излезем от тук?
Какво ви направиха?
Руиз! Нека да пием и да поговорим за това!
Ти си добър агент!
Бъди, хайде. Хайде, не помниш ли?
Backyards? Пиенето на бира на верандата?
Играхме на китара, човече!
Ще играеш цялата тази хипа акустична глупост
и ще играя истинска музика.
По дяволите с това!
Хей, съжалявам, човече.
Добре ли си?
Хайде, не искам да те нараня, приятелю.
Знам, че сте някъде там. Говори с мен.
Играеш героя,
но наистина знам какво е под маската ти.
О да? Дали е така? Нека да видим какво е под твоето.
Ruiz! Спри това!
Не! Не!
Руис.
Познавам те ... Anung un Rama.
Сърцето ти бие с гняв.
Знам коя страна ще изберете накрая.
Съжалявам.
Съжалявам, не исках ...
Това е добре, малко момче.
Просто правиш това, което правиш.
Аз не съдя.
Хелбой.
Не, това е Джош.
Хората ни объркват през цялото време.
Хайде, трябва да вървим.
Как ме намери?
Twitter. Вие не се смесвате точно.
Виж, съжалявам за Руис, но трябва да те вземем обратно.
Можете да опитате!
Хей, хей, хей. Хайде, момче. Лесно.
Ние просто следваме заповеди.
Той иска теб обратно.
Старецът те е изпратил?
Това, което ни каза, е важно.
Трябва да отидем.
Те купуват.
Подробностите все още се появяват
по отношение на трагичните събития в Мексико.
Има много малко информация
Знаем за Хелбой
или тайната агенция, за която очевидно работи.
Пропуснал си място. Може ли?
Хей татко.
Баща ми казваше
бръсненето беше най-важната част от деня.
Разделиха господа от филистимците.
Нужен е истински мъж, който да държи острието
срещу собственото си гърло всеки ден
и не реже югуларната.
Дядо Брутенхолм,
той беше всички плюшени мечета и дъги.
Той беше непокаял задник, но ме научи как да се бръсна.
Като баща, като син.
Удавяне в текила в продължение на три седмици
може временно да изтръпне болката.
Всичко, което някога наистина прави, е
утежнявайте скърбите и състоянието на черния дроб.
Знам, че си разстроен от агент Руис,
но това е част от работата.
Всеки тук знае това.
Йов не го уби.
И аз го погребах на 16 фута под земята
точно до параклиса на Богородица Гуадалупе,
само за да го направим правилно.
Беше станал нечестив, вампир,
създание на тъмнината отвъд спасението.
Създание на тъмнината отвъд спасението?
Искаш да кажеш, че не всички просто заслужаваме малко
нежно рог бръснене всеки сега и тогава?
Ти си различна. Винаги си бил.
Ако лицето ми можеше да говори, щеше да не се съгласи с теб.
Мисля, че е красиво лице.
Краят идва. Краят на какво?
Не знам. Това бяха последните думи на Руис.
Това и нещо за монахинята Анунг ...
Дали звъни?
Нее. Апокалиптични мърморене.
Сега там ... Не изглеждаш красив!
Ще взема думата ти за това, Поп.
Защо въобще ме върна?
Не ми казвай, че ми липсваш.
Спомняте ли си клуба на Озирис?
О да. Strip joint в Джърси.
Не, другият.
Британското окултно общество се формира през 1866 година
от класиралите се членове
на хелиопското братство на Ра.
Ра? Веднъж срещнах Ра в подземния свят.
Той е близък говорител.
Знаете, като нас, те се борят срещу силите на тъмнината
и нашите организации имат дългогодишни отношения.
Те са ми стари приятели.
И те са поискали вашата помощ
с гигантски проблем.
- О да? Какво е това? - Гиганти.
Хелбой е откраднал живота, който имах.
Изгони ме в съществуване на мизерия.
Сега живея само, за да го убия.
Аз също пострадах от ръцете на Хелбой,
така че знам вашата болка.
Чувствах твоя, затова те повиках тук.
Ще ви насоча към вещица, Вивиен Нимю,
нарязани на парчета, но живи и чакащи.
Възстановете я!
Тя отново ще те направи силен
така че можете да имате своето отмъщение.
- Аз ви благодаря. - Това няма да е лесно.
Може би не.
Но за да бъда отново цял, мога да го направя.
Върви сега.
Не разбирам. Какво има за вас?
Това не е твоя грижа, звяр!
В края на краищата, ще си проправя път
и Хелбой ще плати това, което дължи.
Вашият гост, милорд.
Хелбой, добре дошли. Лорд Адам Гларен.
И мога ли да ви представя моите сътрудници,
Д-р Едуин Карп и Август Суейн.
Здравейте. Вие сте били някога
в клуб Озирис в Джърси?
Това е така, но само с стриптизьорите.
Може ли?
Прави ли нещо специално?
Да, разбива нещата наистина добре.
Много се радваме, че приехте нашата покана.
- Всъщност не беше моят избор. - Ах.
Да. Професорът.
Баща ти и аз се връщаме много назад.
Да, чух.
Клубът Озирис отдавна е посветен на опазването
тайната история на Великобритания.
Тя ни дава определени прозрения
в хора като вас.
Дадохме също така и жизненоважен съвет
по повод на Вашата BPRD.
Виж, може би можем просто да продължим с него.
Освен ако не ме прелетяте по средата на света
само за да можем да имаме малък урок по история.
Може би трябва да ви покажем.
О.
Тайната врата.
Гиганти някога са доминирали в Британските острови.
Гнусни, отвратителни същества.
Колкото по-вероятно е да ви ядат, колкото погледнете към вас.
Те винаги са били проблем.
Телата са погребани в цяла Англия.
Това е странна характеристика на гиганти
че понякога се издигат от гробовете си
и опустошавам.
А когато го направят, ние организираме лов.
- Дивият лов. - О, закачливо.
И мислех, че имам голяма глава.
Очевидно вие сте стари професионалисти в това отношение.
Защо ми трябва да ти помогна да убиеш гигант?
Всъщност трима гиганти.
Първо, можем да се справим, може би дори два.
Но три, това е съвсем различен въпрос.
Това специално трио тероризира Новата гора.
Смучене на костите на всеки
достатъчно нещастни, за да се откажат от тях.
Костен мозък, виждаш ли. Те не могат да получат достатъчно.
- Хм. - Така че, ако някой трябваше да достигне
център на населението ...
Времето на Милър е.
Това не е задача
да бъде взето леко, Хелбой.
Това са Gigantum Mortis. Много неприятно.
Просто попитайте баща си.
Тревър беше гост на лова,
- когато взехме една в '43. - Хм нали.
Винаги съм знаел, че татко е на възраст, но вие ...
Картината изглежда, че е била взета вчера.
Има причина за това.
Явлението, което вие с право наблюдавахте
е вторичен продукт на сеанс
ние четиримата, заедно с вашия професор Брум,
са участвали
точно преди войната.
Позволете ми да ви представя нашия постоянен гледач,
Лейди Елизабет Хатън.
Духът, с който се свързах с онази нощ
беше изключително мощен.
Той ни предупреди, че нещо идва.
Нещо, което ще сложи край на човечеството.
И че бяхме избрани да го търсим и да го унищожим.
Оттогава сме остаряли с темпо на охлюв
за да изпълни тази мисия
без значение колко време отне.
Добре. И това нещо, за което се тревожите,
се появи ли?
О да.
Ти го направи.
Бях там в нощта, когато ти дойде на света.
Втората световна война наближава своя край
Германия беше почти победена.
Но нацистите все още имаха
един последен трик в ръкава си.
Те се обърнаха към скандалния некромант Григорий Распутин
На остров край бреговете на Шотландия
Те се събрали, за да се позоват на древен окултен ритуал ...
... имаше за цел да превърне войната
В полза на Германия.
Но нещо се обърка.
Ритуалът не се получи толкова, колкото са планирали.
За щастие,
"Пристигнал е легендарният нацистки ловец Омар ..."
... водя съюзниците на смел рейд.
Довиждане.
Ето, дяволът знае кой те е изпратил.
А колкото за останалите копелета,
пазете се от ноктите ми
защото дойдох да нанеса правосъдие
на всички вас.
Професор Брум и аз
по това време работех с съюзниците.
С неговите познания за окултността
и моят дар на прозорливост
водихме тайна мисия до острова
да убиваш каквото и да е мерзост, призована
от дълбините на ада тази нощ
Чакай!
Ще го взема оттук.
Вместо това, намерихме те
Баща ти никога не ти е казвал, нали?
Защо наистина беше там тази нощ?
Сигурно е изпуснал ума си.
Распутин ви доведе в света като оръжие.
С търпение и разбиране,
Брум превърна оръжието в сила за добро.
- Търпение и разбиране.
Сигурен ли си, че говорим за един и същ човек?
Той видя нещо във вас, което останалите не можахме.
И те възпита като свой син.
Трябва да си починеш, Хелбой.
Ловът ще се събере на разсъмване.
Така че аз съм дяволски хайвер и нацист.
Страхотен. Благодаря, татко.
О хайде!
Къде е, монах?
Ела тук, шибани копелета!
Ела тук! Имате ли го?
Чудя се, крещи ли
разбий обета си за мълчание, братко?
Знаеш какво търся. Къде е?
Покажи ми!
Хайде!
Ела тук, монах!
Мразя желязо!
Отвори го. Говори думите.
Вие знаете само думите
от Божия човек може да счупи печата.
Отвори я!
Трябва ли да направя всичко?
Gobshite.
Добре дошъл, Ваше Величество.
Какво, ние сме трик или лекуващи гиганти?
Традиция. В чест на смелите ловци, които са дошли преди.
А стикерите за свине?
Друга традиция.
Използва се от гигантски убийци през вековете.
Разбира се, с няколко модерни модификации.
Пет пъти по-мощен
- като електрически стол. - Ммм.
Не достатъчно, за да убие гигант, имайте предвид. Но, все още
доста удобен при подчиняването на съществата. Бихте ли се погрижили за едно?
О, всичко е наред, имам свои традиции.
О, Боже. Не трябва да нося шапката, нали?
Много добре знаем
от вашето отвращение към рога.
За мен е чест, като господар на лова,
да носят прическа.
Ммм.
И ето ни. Дълга сянка.
Нямате ли джип или мотоциклет или нещо такова?
Това не би било много спортно, нали?
Той ще ви отведе вкъщи безопасно.
За протокола, това не беше моята идея.
Три комплекта песни. Точно както Лейди Хатън предсказа.
Преброявам четири тела. Във всеки случай части от тях.
- Ще се върнат. - Какво те кара да си сигурен?
Гиганти не оставят храна зад себе си.
Релсите се насочват на север, към реката.
Това е мястото, където ще направим нашата позиция.
Ще използват моста, за да преминат.
Можем да заемем позиции в четката от двете страни.
Да, изглежда като перфектно място за засада.
Моите мисли точно.
- Да го хванем! - Вземи го!
След него!
Доведете го!
Наистина ли мислите, че се нуждаете от вашата помощ
да убиеш нещо, което ловим от векове?
Никога няма да позволим на дявола
да седне на престола на Англия.
Това би довело до апокалипсиса.
трябва да призная
когато лейди Хатън ми каза за пръв път
за нейното зрение и какво трябва да се направи
Аз се колебаех.
Брум беше толкова сигурен във вашия потенциал
и ти направи толкова много добро.
Но съдбата е капризен звяр.
А сега трябва да го направя
какво е трябвало да направи баща ви преди много години.
Не.
Ако има някаква утеха, главата ти ще направи
прекрасно допълнение към нашата галерия.
- О, Джил! - Вие слизате!
- О, мислех, че е същият пръст
Нямаш представа колко трябваше да убия.
Ще ви накарам да играете "Твистър" за нула време.
Съжаляваме, твърде рано.
И скоро ще пожънеш наградата за усилията си.
Не знаех дали ще бъдеш гладен или какво, знаеш.
Хиляда години в кутия и щях да гладувам.
Не бихте повярвали какви хора
изхвърлете тези дни. Cookie!
Отмъщението е единствената храна, която искам.
Виж това.
Светът, опустошен от войната и бедността
водени от безразсъдни страха. Сменяли са мечове
певчески конкурси.
Да.
Е, не за дълго.
Ами другата ми ръка?
Сигурен ли сте, че можете да го изтеглите?
Да. Да, да, да, да, да.
И ще ме възстановиш, както си обещал?
Не се притеснявайте, ще получите това, което се дължи.
Всички добри неща идват на тези, които чакат.
Донеси ми последната кутия. Направи ме отново.
И заедно,
ние ще кръстим този свят в кръв.
Това боли. Добре.
А?
Е, погледнете това.
Предполагам, че в крайна сметка се нуждаеше от моята помощ.
Чакай малко.
Мислех, че трябва да има три.
Уау!
Уау! Уау!
Боже, аз ще го почувствам сутрин.
Ела при татко.
Млъкни, красив!
Там е шибано влажно!
Хей, приятел!
Уф!
Какво ядеш?
О, мамка му, забравих.
Да, сега ние с теб, принцесо!
Това ли е моят Убер?
Ето го и него.
- Това е той. - Да го хванем.
Добре дошли в земята на живите.
Едва ли е останала драскотина. Лекуваш бързо.
Къде съм?
Бекон, яйца и черен пудинг, нали?
Приличаш на подходяща английска закуска.
Хайде, седни, преди да паднеш.
Как дойдох тук?
Мъж с ван.
Всъщност четирима.
Между другото, дължиш ми 300 лири.
Съжалявам, познавам ли те?
- Пазете се от Джаббъркук, синко!
- Челюстите, които хапят, ноктите, които хващат!
- "Пазете се ..." - "... птицата на Джубюб ..."
- "... и избягваме раздразнителните ... -" ... набързо ... "
"... Bandersnatch!"
Алис.
Малката Алиса Монахан.
Не толкова малко Алис Монаган.
Това е, което правиш сега, а? Вие какво, четете листа от чай?
Вие, ъ-ъ, казвате ли на съдбата на хората?
Използвам подаръците, които ми бяха дадени.
О да? Позволите на хората да говорят с мъртвите си роднини?
За какво, като пет долара поп?
Повече като десет.
Пропуснатият.
Глупости!
Ще трябва да ядете около изгорелите бита.
И късмет и за теб.
Ако не бяха мъртвите, никога нямаше да те намеря.
Те продължават да бръмчат. Особено мама и татко.
О.
Казват, здрасти, между другото.
Извинете. Не знаех.
Защо би?
Може би, ако би дал летяща смокиня и ме провери
веднъж в последните 20 ...
Какво? Не, не го прави. Просто нека да се справя с него.
Още мъртви хора?
Казах ти, че никога не млъкват.
Какво те казват сега?
Казват, че трябва да те убия, докато имам възможност.
Виждате ли, те знаят какво не правите,
че имам пушка под масата
натоварени с ангелски кости
насочени право към вашия Todger.
Изглежда, че всеки днес ме иска мъртъв.
Дават ли ти причина?
Само че идва краят.
И вие ще го донесете.
Google - преведете това, нали?
Това е просто нещо
- разбра ми приятел.
Като пророчество.
Ще ме застреляш или какво?
Мъртвите биха могли да се страхуват от демоните ви,
но аз те познавам по-добре.
Освен това, аз все още ти дължа
за спасяването на живота ми, когато бях просто дете.
И така, какво правим тук долу?
Избягване на стъклото.
- Въоръжена полиция! - Стой тук!
Исус Христос!
Това е моето момче.
Татко!
Здравей, синко.
Просто не знам защо
- Бяхте толкова ядосана на мен. - Не бихте могли да почукате?
Е, казах ви, след като сме почистили
бъркотията, която остави с гиганти
и ти не беше там,
Страхувах се от най-лошото. Слава Богу, че сте добре. Добре?
Знаеш ли какво е по-лошо от това да бъдеш намушкан в гърба?
Намушкан в гърба.
О хайде. Не можеш да повярваш
че познавам клуба на Озирис
замисля да те убие.
Знаеш ли какво не мога да повярвам?
Не мога да повярвам, че се появи на нацистки остров
преди толкова години, само за да ме убие.
Да, така е,
Попаднах на стария ти пламък, лейди Хатън.
Тя ме изпълни с няколко
липсващите парчета от нашето семейство.
Е, ако искаш да изкопаеш отвратителните ми скелети,
Аз ще бъда първият, който ще ти предам лопата.
Но това не е времето и има някой
Искам да те запозная, нали?
Майор Бен Даймио, ръководител на Специалния отбор на М-11.
- М-11? - Моя син.
Мислех, че сте разпуснати след войната.
И мислех, че трябва да бъдем
борбата с чудовища, които не работят с тях.
Кого наричаш чудовище, приятел?
Напоследък гледаш в огледалото, Scarface?
- Това означава ли да е хумор? - Може би.
Моят терапевт казва, че разчитам на шеги
като начин за нормализиране.
Нормализира, правилно. Късмет с това.
Толкова се радвам да ви видя, че се разбирате.
Тъй като това е на британска земя, това ще бъде съвместна операция.
Моля ви, нямам нужда от помощ, за да изхвърля протезите
Клуб Озирис, нали? Разбрах това.
Не, това е по-голямо, отколкото знаеш.
Себастиан е бил нападнат
и открадната реликва.
Мисълта, че е един от Nimue Caskets.
Ним-кой?
Vivienne Nimue.
Също известен като Кръвната кралица.
Безсмъртна магьосница от пети век.
Сред нейните сили тя е чума
която почти изтри Великобритания от картата.
И този път може да е светът.
Самият крал Артур се бе погрижил за това чудовище.
Той използваше Ескалибур, за да я разкъса,
след това заключи парчетата в ковчежета
и ги скри в цялата страна.
Много впечатляващо, майор.
Клубът на Озирис откри един през 30-те
и я съхранява като част от тяхната постоянна колекция.
Страхотен. Така се връщаме в клуба на Озирис,
намираме този ковчег,
разбрахме кой се опитва да Хъмпти Дъмпти
тази кралица отново се събра
и получаваме малка възвръщаемост, докато сме на него.
Payback? Това не е за отмъщение.
За мен е така.
След като ковчежето е сигурно,
ще бъдете на първия полет.
Бюрото може да ви върне в клетката.
Клетката ми? Моята клетка!
Ще ви попитам конкретно, че почиствате моите стърготини.
Не мога да чакам, докато усетите миризмата на демони, приятелю!
Те ми казват, че ти си главният човек.
- Какво е това? - Сметка за щети.
Един милион лири? За няколко счупени прозорци?
Трябва да вземете предвид емоционалната травма.
Съжалявам, кой сте отново?
Аз съм момичето, което спаси Хелбой. Кой по дяволите си ти?
Да, искам да ти благодаря за това, между другото.
И така, тя е каква, твоят бодигард?
Надявам се. Така че нека вървим.
Това е военна операция! Не е карнавал.
Алис е единственият човек, на когото вярвам, нали?
Искаш ме,
идва с нея.
Ето, новата ти играчка.
Направете това, което трябва да направите.
Връщам се в щаба
и се опитайте да намерите останалата част от Кръвната кралица.
Успех, хм?
Проф. Ами момичето?
Алис? Тя е мощна духовна среда.
Вземете я със себе си. Нуждаем се от цялата помощ, която можем да получим.
Добре, свършихме тук! Нека го преместим!
Е, няма ли да го отворите?
Хм?
Това е мега.
Вероятно е свръхкомпенсиран
защото той не е моят истински баща.
Това е някакъв подарък.
Някои татковци получават децата си.
Какво не е наред?
- Какво не е наред? - Психична мигрена.
Това е като катастрофа в главата ми.
Тук се случи нещо ужасно.
Стой тук. Не мърдай.
О, Боже.
- Задръжте. Придвижете се към моята команда. - Какво?
Можем ли да влезем сега?
По дяволите, помогни му! Не можете ли да го чуете да крещи?
Алис.
Какъв е този звук?
Това е лейди Хатън.
Психика, за който ни разправяхте?
Очевидно тя не беше достатъчно ясна.
Алис, вдигаш ли нещо?
Духът й е все още с нас.
Мислиш ли, че можеш да се свържеш?
Разбра ли какво, по дяволите, се е случило тук?
Може да искате да си тръгнете, майоре.
Това нещо не е хубаво.
И пропуснете цялото забавление? Няма шанс.
Лейди Хатън, чувате ли ме?
Лейди Хатън ...
Е, аз ще бъда прецакан.
Нимю, тя се е върнала.
Да, знаем това.
Е, защо Озирис се опита да ме убие?
Човек ще падне в тъмнината си.
Тези, които наричат сенките вкъщи
ще възкръсне отново.
Добре.
Бих се радвал на пророчество с по-малки и по-относителни залози.
Кралицата никога не трябва да намери цар!
Когато Нимю е отново цял,
тогава вашата истинска съдба ще бъде разкрита.
Това съм видял. Само тогава ще ...
Само тогава какво? Хей, хей! Хей!
Просто стигаш до добрата част!
Все още е тук!
- Добре ли си? - Не.
Една дама излезе от шибаната ми уста!
Остани с нея.
О, мамка му!
Познавам те.
Това ръка ли е?
По дяволите, пусни ме!
О, това е отвратително!
Майка ти никога не ти е казвала
не трябва да си играеш с мъртви неща!
Моята кралице, помогнете ми! Аз все още не съм готов!
Моята кралица!
Очарователно.
Никога не съм виждал същество като теб.
Nimue.
Такава сила, такъв славен потенциал.
Няма причина да бъдем врагове,
когато можем да бъдем
толкова повече.
Те ни се страхуват. Наричат ни чудовища.
Копнееме за същия ден, когато не сме хулели, но
възхвалявани като герои.
Семена от семена,
дърво по дърво, камък по камък,
ще засадим Едем заедно.
Какво се случва след това,
решават само съдбите.
Хелбой!
Ти шибан!
Пропуснах, нали?
Хей! Кажи ми, че имаш копелето.
Преследвахме. Проклетото нещо беше твърде бързо.
Дори не успяхме да го разгледаме правилно.
Този грозен кучи син на прасе.
Но ти го направи, нали?
Знаеш какво става тук,
така че аз силно препоръчвам да започнете да говорите.
Това беше груагачът.
- Какво? - Сигурен ли си?
Да. Никога няма да забравя такова лице.
Какво е Gruagach?
Първите години прекосихме пътища.
Алис беше само бебе по това време
и феите обичаха да крадат бебета
Това е като да живееш в кошмар
не можем да се събудим от.
Кой знае защо, но когато успеят да се доберат до една,
те оставят промените на мястото си, за да преминат за човек.
Тя изглежда същото, но ...
Не мога да го обясня.
Това не е дъщеря ми.
О, погледни се.
Алис, не си ли най-сладкото бебе?
Майка ти и баща ти са
Е, притеснен, че си действал странно.
Това е добре. Чичо Хелбой е тук.
И той има точно това нещо
за това.
Да, така си мислех, малко копеле!
Ах, Исусе! Какво правиш?
Желязо. Те мразят нещата.
Пусни ме!
Пусни ме! Ааа! Това е насилие над деца!
Аз съм малко бебе, ти голям дявол!
- Отвратително е! - Какво е това нещо?
Не се получи!
Майната му!
Боли! Боли! Обещавам! Обещавам!
Феите ще я върнат!
Кълна се! Просто ме пусна!
Да, бих искал да взема думата ви за това.
Но знаеш ли какво?
Има един проблем, просто не съм глупав!
Путка!
Хлъзгаво малко копеле!
Слушам!
По-добре докарайте тези хора обратно на бебето
или аз идвам да я взема сам!
И тогава вие и вашите приказни приятели
ще съжалявам!
За проклетото време.
Алис!
Боже мой. Тя се върна.
По-добре да бъде чиста пелена,
или идвам след теб!
О, Алис.
- Предполагам, че не бих могъл да го избегна завинаги
Съдбата винаги има начин
да вършите нещата в пълен кръг.
Съдбата.
Глупава дума за "съвпадение".
Не говори нищо за съдбата. Тя е отмъстителна кучка.
Ние носим всеки грях, извършен в нашите кръвни линии.
Кръвната кралица каза почти същото.
Ето за какво става дума?
Някаква приказка за приказки, която си ядосал
сега търси отмъщение?
Сега той използва Кръвната кралица, за да го получи.
Не знам за това. Може би го използва.
И как е това?
Този Артър идва,
нарязвам на малки парченца,
я погребва в кутии?
Може би просто иска чудовища да излязат
от сенките и живейте отново.
Чудесно, така че тя получава още един изстрел, за да унищожи човечеството.
Хей хей хей.
Не знаем това за нея. Не е сигурно.
Съберете нашите хора. Заведох ги обратно в лондонския щаб.
О нощ, верен пазител на тайните.
И вие блестящи звезди и луна.
Успех на огъня на мразения ден.
Внимавайте, шлаки!
Болката е мимолетна
в сравнение с 1500 години заключени в кутия.
Живея само за да служа, кралице.
Ти служиш само за да си отмъстиш
срещу този Хелбой.
Защо е толкова важен за теб?
Той ме изгори с желязо
и ме прокле в свят на срам.
Можех да съм човек.
Не това пропаднало, скитащо нещо.
Можех да имам истински живот,
изпълнен със светлина и щастие.
Хелбой е откраднал това от мен.
Бедно същество.
Жаждата за отмъщението ни направи слепи от ярост.
Нимю, кралица на вещиците.
Нимю, който живее.
Нимю, който никога не може да умре.
Но сега,
Виждам нов път пред мен,
този, който ще доведе до далеч по-голяма слава.
- И вашият Хелбой е ключът. - Хелбой? Но...
Къде отиваме с това? Аз не ... не разбирам.
Ти ще.
Но първо,
трябва да изпълним една последна задача.
- Магазин за рибни чипове? - Бяха тук.
Това е то?
Очаквали ли сте някакъв знак, на който пише „Тайно управление“?
Хайде.
Мисис Харкър.
Здравейте.
Уоу, мислех, че отвън мирише лошо.
Ще ви позволя да го вземете оттук. Напускам.
А ти, никъде не ходи.
Последното нещо, от което се нуждая, е някакъв изрод
скитащи около плаши местните.
Къде отива?
Не трябва ли да спасяваме света или нещо такова?
- Той е задник.
Oi.
Имам нужда от идентификация, любов.
Сериозен ли си?
Страхувам се, че правилата са правила.
Уау. Ммм. Сега бях в чистилището и ада.
Беше старо убежище за бомби
която е ремонтирана след войната.
Реставрирана? Вие наричате това обновен?
О, добре, ти си тук!
Това е всичко, което имаме на Ним досега.
Добре сме. Благодаря, че попита.
Вашите приятели в Озирис, не толкова.
Няма две подобни истории,
но всичко изглежда предполага
тя няма да получи пълните си сили
докато не се възстанови напълно.
Хей, хей, чу ли ме? Всичките ти приятели са мъртви!
И ще има много повече мъртви
ако не я намерим.
Така че може би вие двамата бихте искали да вземете книга,
правя изследвания,
може би ще открие къде е,
за да можем да я погребем, преди да ни погребе.
Страхотен. Домашна работа.
Нищо чудно, че Даймио излетя.
Агент Даймио, М-11. Пакетът е готов?
Сър, почти
Сигурен ли си, че това ще работи?
Много хора вече са се опитвали да го убият.
Не с нещо като това, което не са направили.
Той е от Юда Силвър
смесен с кръвта на Свети Доминик,
благословен от самия Св. Отец.
Уверявам ви, че ще проработи.
Ако приемем, че всъщност трябва да го използвате.
Искам да кажа, кой може да каже, че този човек не е на ниво?
Знаете ли какво направих, преди да се присъединя към услугата?
Бях актюер.
Аз оцених риска
въз основа на серия от сложни математически уравнения.
Виждате ли, хората лъжат, но номера не.
И откъдето се изправя, Хелбой не се събира.
Чудовището в него не може да бъде отречено.
Не е лично, просто математика.
Така че, да, не виждам да го оставя да живее.
Уверете се, че е убит удар. Или сърцето, или мозъкът.
Това е сърцето.
Мозъкът на Хелбой е твърде малка мишена.
Защо тази книга има толкова много думи?
Да кажем, че намираме Нимю, нали? Да кажем, че я намираме.
Тогава какво?
Е, с праведна ярост и силен юмрук,
ще я удариш.
О, хайде, Хелбой,
Вземи краката си от бюрото на Чърчил, нали?
Уау. Wicked.
Тогава какво?
След това се уверяваме, че тя не се връща за продължението.
Тогава светът ще продължи да се върти
и ще имаме още една чаша чай.
И тогава...
...Какво?
За какво става въпрос?
Просто отговорете на въпроса.
И тогава какво? Е, ние се борим с нашия следващ враг. Това е, което правим.
- И тогава какво? - Момчета.
И тогава какво?
Имате какво да кажете, кажете го.
Вашата морална позиция е основана на куп глупости.
Това е BPRD Ние сме линията в пясъка.
Това е нещо за пясъка,
винаги можете да нарисувате друга линия.
- Момчета! - Ако не бяхме тук,
това би било ваканционен дом на Сатана.
Знаеш ли, може би, ако хората не са толкова запалени
за убийството на вещици и демони,
вещиците и демоните
няма да е толкова запален за убийството на хора.
Това е фалшива еквивалентност и вие го знаете.
Трябва да има друг начин.
Отговорът на всяка заплаха, пред която сме изправени
не може да бъде унищожение.
Трябва да има свят, където чудовища
не трябва да се криеш в сенките,
където те не трябва да живеят в страх. Където чудовища ...
Достигна ли тя до теб? Nimue,
стигна до теб с ароматните си думи
и нейните нахални гърди?
- Толкова глупав! - О!
Дори не говоря за нея!
Тогава кой?
Изправени сме пред всяка мистична и метафизична заплаха,
но въпреки това ме взехте. Защо?
Бяха изпратени да ме убият.
Какво промени мнението ви?
Ти го направи.
Ти ми даде пистолет на десетия ми рожден ден!
Ти ме прати в дивата гора
да ловува пачка от диви хълмове!
Пак се започва.
Не, не играхме Змии и стълби.
Не играхме Go Fish.
Не те тренирах с футбол или бейзбол.
Направи ми проклето оръжие.
Исках само да ти помогна да станеш най-добрият ти.
Ако ме обичаш,
може би бихте могли да говорите с някои от вашите човешки приятели
който би искал да ме види мъртъв,
вместо да ме пускат
да убие братята и сестрите ми!
Какво?
Просто солидно родителство.
Проклети хора.
Да вървим нагоре.
Слизане.
Избутах нагоре!
- Нагоре! -  Слизам.
Какво по дяволите?
- Нагоре! Up! Up! Up! -  Надолу. Даун. Даун. Даун.
Даун. Даун. Даун.
Слизане.
Долна земя.
Баба Яга.
О!
Уау.
Уау!
Баба? Баба Яга!
А, отрежете глупостите.
Знам, че си тук.
Защо ме призова?
Искаш ли да играеш игри?
Да ви кажа какво, да избухнем  Яхтзе
Иначе не ме интересува.
Почувствах глада ти,
и приготвих за вас угощение.
Не изглеждаш прекрасна.
Повечето ми мислят гротескни. Една стара кама с едно око.
О, не, не аз.
Вероятно, защото ти ми направи това!
Спомням си, че се опитвате да вдигнете
Призрака на Сталин от Некропола.
Трябваше да направя нещо, за да ви спра.
Така че изстрелях окото ми
и ме постави в този затвор.
Знаете, мислех, че това ви прогонва
към съседно измерение беше,
доста умно.
Идвам. Седнете.
Яжте.
Ъ-ъ ...
Да. Доста разпространена е само за двама души.
Ние празнуваме нейното завръщане.
Nimue?
Правилно е да аплодираш нейната праведност.
В нейния свят ще бъдете приветстван като герой!
Те ще изградят статуи от вас, високи 2 000 фута!
Изработени от костите на враговете ви.
Това ще отнеме купчина кости.
Какво има за вечеря?
Това дете ли е?
Това е просто човешко дете.
Яжте.
О, Боже!
Толкова тромав. Съжалявам за това. Трябва да тръгвам.
Трябва да е там за това възкресение.
Ще бъдем по-добри от The Beatles!
Мога да ти помогна.
Можете, нали?
Знаете къде е Нимю, нали?
Такива хубави очи.
Жълто като пикня.
Любимият ми цвят.
Искам да замени това, което си взел от мен.
Това няма да се случи, сестро.
Времето ти свършва, демон.
След като възкресението на Нимю е завършено,
нейната чума ще съблече плътта от тялото.
Добре, добре, вземи го.
Само ми кажи къде да намеря Ниму.
Това е свещена сделка.
Веднъж направена, тя не може да бъде разбита.
Какво, пишеш ли го писмено?
Няма нужда.
Нека го запечатаме с целувка.
Как имаш коса на езика си?
Отиди до Пендъл Хил.
Тя ще трябва да си върне кръвта
за да възстанови силата си.
Имате само до полунощ.
Което ще бъде, правилно
или вляво?
Сега това ще боли много.
- Закле се! - Ще хванеш окото си.
Скоро след като свърша с него.
Никога не сме посочвали времева рамка.
Трябваше да е по-конкретно.
Ял си деца!
Отивам! Вземи очите си
и ги има за известно време.
Но мами ме и ето проклятието ми,
че имате две очи
да видиш нещо, което обичаш най-много в света
страдат и умират!
И така, просто не използвате ли вече врати?
Не ни държи в напрежение.
Току-що посетих Баба Яга.
Кръвната кралица в Пендъл Хил.
Ние сме на часовник!
Радвам се да видя
Изправихте приоритетите си.
Не приемам заповеди от теб, стари човече!
Аз просто рисувам собствената си линия в пясъка!
Някой, моля те, дай ми мента!
Отдавна, стари приятелю.
Това е болно.
Знаете ли какво са направили с вещиците в Пендъл Хил?
Те отрязаха езиците си, хранеха ги с личинки
и ги погребаха живи точно там.
Не вярвайте на всичко, което четете в интернет.
Какво казах?
Изобличаването на света на злото е мръсен бизнес.
Какво има с теб и чудовища?
Едно от тях ви докосва смешно като дете?
През целия си живот виждах странни глупости,
и ако ме научи нещо,
това е, че омразата се крие зад най-праведните лица.
Сериозно ли ще ми изнасяш лекции за лицата?
Може би си мислите, че тези белези не са ми бръснали.
Какво стана? Няма да спра да ви питам.
Можеш също да ми кажеш.
Моето отделение беше на тренировъчно упражнение в Белиз.
Един от местните племенни старейшини дойде при нас с молба за помощ.
Тяхното село е било атакувано от човек, който яде.
Щеше да дойде през нощта, да отнесе плячката си.
Предимно мъже, но понякога
това бяха жени и деца.
Савидж. Смарт.
Напълно без съжаление.
През цялото време, докато го ловувахме
В действителност, той ни преследва
Аз бях единственият оцелял.
Толкова съжалявам.
Наближаваме целта.
Няма начин да кацнем на този хълм.
Ще ни изкарам възможно най-близо.
Ето, кралице. Ще се върнете към чувството
Вашето невероятно старо себе си в нито един момент.
Живата ми кръв те поддържа ...
Но сега трябва да си върна това, което е мое.
Останалите скоро ще бъдат тук.
Ами Хелбой?
Ако той дойде, имам малко изненада в магазина.
Хайде, почти е полунощ!
Времето свършва.
Изчакайте! Изчакайте! Просто изчакай!
Аз не съм демон или войник. Аз съм шибан.
- Дай ни секунда. - Добре.
Нека ви дам ...
Ръка!
Нищо в тази страна няма да остане погребано!
Не сега!
Хелбой! Това е почти полунощ.
Отиди намери кръвната кралица. Можем да се справим с това.
Тя ще разпространи чумата си, ако не я спрете!
Няма време! Отивам!
Алис, не те оставям.
Отивам! Спри Nimue!
Навън съм. Стой зад мен!
Къде, по дяволите, ще отида?
Цел!
Най-накрая...
Аз съм прероден.
Да, изглеждаш добре, Ваше Величество.
Тя е кралицата на замъка.
Те са тук, моя кралице.
Те идват от тъмнината
да отпразнуваме вашето завръщане.
Вече няма да се покланям и изстъргвам, любими мои.
Това не е това, което искам.
Искам армия,
отдавна скрити от очите на човека.
Искам забравените хора да излязат от тъмнината!
Онези, които са живели в пръст,
които са гризали сухи кости, докато сънуват кръв!
Това е, което искам. Дай ми такава армия
и ще накараме дневният свят да плаче!
Е, не просто се привличайте като мишки.
Напред.
Ах.
Скъпи сестри.
Колко мило от вас да ме украсите с присъствието си
след като се крият всички тези години.
Моля те, Нимю, за мен и моите сестри, помилвай.
Ganeida, показа ми милост?
Когато Артър ме отряза на парчета
и ме погреба жив,
къде беше тогава вашата милост?
- Не, моля те! - Виж се.
Гъви като животно.
Не се притеснявайте, Ганейда, няма да ви убия.
Но първо трябва да направиш нещо за мен
да докажеш своята новооткрита лоялност.
Вземете Хелбой на този, който може да му покаже съдбата си.
О, съжалявам! Прекъсна ли?
Хелбой, копеле!
Надявам се, че не закъснявам за партито!
Пристигнали сте точно навреме.
Има твърде много.
Махни го!
Зад теб!
От къде се научихте как да го направите?
Не знам. Още откакто феите ме взеха,
Успях да направя някои странни глупости.
Стой зад мен.
Къде другаде ще отида?
Изведете ни оттук!
Знайте кога да чакате.
Сега не е толкова смешно, нали?
Кралица моя, възстанови ме сега! Нека го довърша!
Още не.
Но ти се закле ...
- Оу! - Пазете езика си, свиня.
Премести го.
Качи се.
Хей.
Къде мислиш, че отиваш?
Да се роди нов свят!
Да, убивайки много невинни хора!
Защо се борите за онези, които ви мразят и се страхуват?
Исках само отмъщение, докато те видях.
Можете да въведете апокалипсиса.
От пепелта ще се появи нов рай.
Оставете тези крехки, жалки хора зад себе си.
Бъди ми цар. И бъдете почитани за това, което наистина сте.
Ние принадлежим заедно, ти и аз.
Ние правим! Но няма да работи, нали знаеш,
защото аз съм Козирог и ти си шибан ядки!
Демон спи вътре в теб и аз ще го събудя.
Хелбой! Хелбой!
Дори ако трябва да отнема всичко
и всички, които някога сте обичали.
Аз те хванах, хлапе.
Поздравления, Кръвната кралица сега има всичките си сили.
Не го докосвайте!
Това само ще я накара да се разпространява по-бързо.
Имате три секунди, за да направите това правилно!
Не мога.
Три.
Силата на Нимю е твърде силна.
Две.
Има един, който може да ви помогне от Стария свят.
Където?
Няма да я слушаш сериозно!
Тя може да ни води направо в капан!
Можете да спасите приятеля си.
Нямаме избор.
Отиди до Черния Fin.
Високо на скалите
там е стара коза пътека скрити в скалите.
Пътят е коварен,
но трябва да го следвате, докато не можете да продължите.
Там ще намерите проход в недрата на Земята,
в пещера.
По този начин, Даймио.
Този, който търсите, е там.
- Мерлин Мъдър
Магьосник на крале и цар на глупаци.
Проклет да живея вечно погребан в дупка
за да позволи на Артър да предаде примирието.
Накрая дошъл ли си да изискаш душата ми?
Това е другият.
Хайде! Моят приятел е бил отровен,
и ни казаха, че можете да помогнете!
Виждал съм това преди. Това е работата на Нимю.
Не можеш да подценяваш тази вещица.
Тя е въплътено зло.
Все още има шанс, ако действаме бързо.
Но трябва да ми обещаеш нещо в замяна.
Че ще правите каквото е необходимо
да унищожи Нимю, независимо от цената.
Мога да го гарантирам.
Трябва ли да се притесняваме за това, къде става това?
Хей.
Добре дошъл обратно.
Кой е новият?
Няма да ми повярваш, ако ти кажа.
Хей, хей! Защо го направи?
Оставете приятелите си да си почиват. Ще бъдат добре.
Това, което идва след това, е само за вас и вас.
Хелбой, твоята история ми прошепна в ухото
и осъзнах, че съдбата има нещо друго
за нас и двамата.
- Добре. - Кажи ми,
Има ли още истории за крал Артур във вашето време?
Как е извадил меча от камъка?
Да, да. Филми също.
Той е редовен поп културен феномен.
Дайте ми ръката си.
Хората вярват, че потомството на Артър
умря с него, но това не е вярно.
Кръвната линия продължила, когато Артър имал дъщеря
и тази дъщеря имаше дъщеря и така нататък.
Приключва с Сара Бетани Хюз
Тя летеше до съботата
на гърба на демон във формата на коза.
А на Уолпургиева нощ, 1574 г.
Тя се омъжи за този демон.
Същата нощ тя бе свалена в ада,
където е родила син,
Anung un Rama.
Тази последна част съм чувала и преди. Какво е това?
Това си ти ... Anung un Rama.
Разрушител на всички неща.
Заглавието, което сте получили в деня, в който сте се родили.
И така, майка ми беше човешка.
И вие също. Поне отчасти.
Син на Артър, последен от царския род.
Кръв от кръвта му.
Предназначено да бъде цар на човека.
Затова знам, че сте
единственият, който може да направи това, което трябва да се направи.
Екскалибур, едното оръжие, което може да устои срещу Нимю.
Ах, изглежда по-голям в карикатурата.
Само истинският потомък на Артър може да го използва.
Това е вашето първородство, Хелбой, вашата съдба.
Така ще унищожите Кръвната кралица.
Не! Ти ми даде думата си!
Вземи меча преди да е станало твърде късно!
Вземи го!
Вземи го сега!
Глупако!
Използвах последната от магията си, за да доведа Ескалибур тук.
А мечът се върна при Артър,
единственият човек, достоен за това.
Можеше да я спреш.
Поне няма да съм тук
да гледаш как светът увяхва и умира.
Бягай! Да, върви, бягай.
Вие жалките копелета.
Досега британското правителство
не успя да определи произхода на чумата
който се разпространява с безпрецедентна скорост.
Министър-председателят обяви
официално извънредно положение
и призовава британските граждани да останат на закрито
и да избягвате контакт с всеки, който може да е заразен.
Очаква се жертвите да достигнат 100 000 в рамките на два часа
с разпространението на британската чума в ЕС
което води до масивни смъртни случаи
през следващите 24 часа
и заплашвайки да предизвика глобална епидемия.
Слушайте, дами и господа.
Дървото е далеч отвъд вентилатора.
Там има пет вековна магьосница
и нейното прасе чудовище,
които искат да свалят завесата
в Лондон и света.
Моля, кажете ми къде са, по дяволите!
Трябва да видя някаква идентификация, любов.
Процентът на инфекцията е много по-висок от първоначално ...
Ще ни кажеш какво се е случило там долу?
Къде е Гандалф?
Той е мъртъв. Той ми предложи меча, Екскалибур.
Каза, че това е единственият начин да убие кръвната кралица.
Добре, къде е?
Не взех меча.
Защото, ако го направя, аз съм човекът, който ще го направи
донесете края на света.
Ти си човекът, който ще го направи
да доведе до края на света?
Вземи се в ръце.
Daimio!
Трябва да свършим работа.
Трябва да отидем.
Какво не е наред?
Кръвната кралица просто извади  Бюро за паранормални изследвания и отбрана
Татко.
Ще намерим баща ти. Той не е мъртъв.
Повярвай ми, щях да знам.
Вижте това.
Аз съм извън катедралата "Сейнт Пол"
и точно там,
стотици въоръжени полицаи продължават престрелка
с неизвестен нападател.
Махни се от пътя!
Хей! Аз съм на твоя страна!
- Съжалявам. Моя грешка. - М-11!
Никой не влиза при никакви обстоятелства!
Къде е тя?
Татко!
Здравейте, Хелбой.
За съжаление моята кралица не можеше да бъде тук
да ви поздравя лично.
Това не е добър знак.
Как стана толкова шибан?
Хелбой, както виждате,
тя се е уверила, че ще получиш подходящо шибано посрещане.
Нямаш представа колко дълго чакам за това.
Имам някаква идея!
Знаеш ли, аз бях човекът, който изпрати малко пигей
чак до дома.
Прикрий се!
Ще откъсна шибаната ти глава!
Внимавай!
Малко прасенце, донесох любимия ти! Желязо!
Този път няма да свърши работа.
Няма да помръдне!
Вземи това, шибаняк!
Ела тук, ти ...
Копеле.
Махаи се от тук.
Не само ще те оставя!
Отивам!
Майната му!
Виж. Имаш лице като задника на павиан.
Сега просто лежи и кърви, докато те довършвам.
О да?
Успех с това, приятелю!
А?
По дяволите.
Daimio?
Нека да ядем барбекю!
- Хелбой! - Уау!
Какво трябва да направя с това?
Импровизирай!
Сега ще ти смачка главата.
- Ето, червеноглав дявол! - Достатъчно!
Ваше Величество.
Пусни го, моят домашен любимец.
Имахме сделка. Намерих те.
Зададох всичко това! Аз бях началото на всичко.
И аз съм краят.
Прости ми. Имах нужда от някой, който да предизвика Хелбой,
натиснете го на ръба.
Но ти обеща!
За да ви направя отново цял.
Мощни отвъд сравнение.
И за един кратък, блестящ момент,
- ти беше. - Това не е справедливо!
Майната ти, Хелбой!
Да, по дяволите.
Добре, време е да свършим това.
Но не искам да те убия.
Ние не сме врагове. Ние сме обвързани от съдба!
Не тази глупост, госпожо!
Някои уроци се повтарят.
Само си помислете колко са прекарали живота си
търсейки гробницата на Артър.
Точно тук е било тук.
Продължавай. Това е ваше право.
Можете да го почувствате, нали?
Как ви призовава.
Раздвижване на нещата в основата на вашето същество.
Това, за което си определено да бъдеш.
Давай, вземи го.
Искаш да ме убиеш, нали?
Вземи меча. Вземи го!
Не!
Не знам каква е играта ви,
но свърших да играя!
Много добре.
Татко! Татко!
Не се тревожи за мен.
Ти правиш това, което трябва да направиш и извадиш тази кучка!
Не! Nimue! Нимю, не! Пусни го, Нимю!
Пусни го! Искаш ме! Вземи ме!
Вече ви имам.
Просто още не го знаете.
Не! Не! Не!
Татко!
Татко?
Моля ви, не тръгвайте.
Не!
Исус Христос, приятелю. Ти си бъркотия.
Е, поне сега знам защо
действал си като такъв шибан хуй.
Сега трябва да го съберете!
Той се нуждае от нашата помощ.
Запазете сълзите си.
Неговата смърт е милост в сравнение с това
Имам запас за останалата част от човечеството.
Всичко, защото сте били твърде страхливи, за да използвате Екскалибур
когато имаше възможност.
И бащите ви ще се засрамят!
Nimue!
Ела при мен.
Идвам.
Толкова си красива.
Сега виждаш, че сме родени да управляваме заедно.
Артър беше просто човек.
В ръцете си Екскалибур беше инструмент на смъртта.
Но в твоя можеш да построиш нов свят,
по-добър свят за всички наши видове.
Господарю.
Спри се!
Това не си ти, Хелбой. Ти си по-добър от това.
Не слушайте този стар глупак. Бяхте предназначени за това.
Тя иска да те използва,
направя те в нещо, което не си.
Така че спрете да бъдете някакво малко глупости
и я покажи, че греши.
Излезте напред и прегърнете съдбата си.
Унищожи враговете си!
Всичко това скърцане и стенеше за съдбата.
Растете чифт! Ти си мъж!
И един добър! Действай така.
Не позволявайте на пророчество да ви каже кои сте.
Вие сами решавате.
Той лъже!
Вие сте големият звяр на апокалипсиса.
Това е истинският ти! Винаги е било така.
Изгорете миналото.
Отървете се от слабостта.
Моят крал.
Това не е свършило!
Ние сме предназначени един за друг!
Ще се срещнем отново
в последния ден на края на света!
Лейди, спрете, докато сте ...
Глава.
Не! Не!
Ти знаеше, нали?
През цялото това време.
Този звяр вътре в мен.
Моята вътрешна природа!
Моята съдба!
И вие.
Защо не си ме убил преди толкова години?
Ти имаше работа,
за да предпазим света от чудовища!
Никога, никога не съм съжалявал за решението
Направих тази нощ.
Татко ...
Млъкни и ме слушай. Има неща, които трябва да кажа.
Опитах се да бъда най-добрият баща, който мога.
Какво, по дяволите, знаех за отглеждането на дете?
Бях убиец и по дяволите.
Някои зверове го заслужаваха, някои не.
Но направих това, което вярвах, че е необходимо.
И ако имам някакъв шанс да растя крила,
това е заради вас.
Ти ме промени.
Ти промени всичко.
И ако винаги има край в тази привидно завинаги война,
ще бъде заради теб и за твоята силна десница.
Вие сте най-добрата и единствена надежда на човечеството, момчето ми.
Моля те. Моля, не тръгвайте. Не съм готов.
О, да, ти си.
Да бъдеш баща ти беше най-доброто решение, което някога съм правил.
Обичам те, Хелбой.
Какво е това?
Грешка.
Харесвам котки.
Винаги съм бил повече от човек на куче.
Така че сега си крал на Англия.
Мда.
Е, аз не видях това.
Добре, да, ние сме тук.
Някой копие ли? Има ли ...
Безсмислено парче!
Ах, обществото на Оан.
Те принуждават Озирис да изглежда като Cub Scouts.
Христос! Друг таен клуб за момчета?
Купчина лунатици. Какво правят тук?
И къде е резервната ни?
Ах! Хайде!
Не се промъквайте така!
Никога не спираш ли да се гавря?
Радвам се, че можехте да се присъедините към нас.
Да. Добре, хайде, нека да видим играта ви.
Не е нещо, което мога просто да включвам и изключвам
като превключвател на светлината.
Трансформацията е електрохимична реакция на болка и емоционална реакция ...
Съжалявам да кажа,
това е малко по-сложно от това ...
Добре дошли в BPRD
Да, хайде, да направим това.
Ах, никой не ми каза, че има дрехи.
Хей, момчета, проверете го.
- Icthyo Sapien.
Някой знае ли какво означава това?
- О, Дани момче
The Тръбите на тръбите се наричат ... ♪
Искам да кажа, всичко е наред.
Сякаш сме свършили работата и всичко.
Сложих щастливо лице.
Но чувствам, не знам, чувствам се ...
Чувствам се за теб, хлапе.
Професорът беше добър човек.
Мамка му!
Слушам.
Вероятно получавате това през цялото време. И аз не ...
Чувствам се като такъв идиот да прави това, знаеш ли?
Но това е като, всъщност съм твой най-голям фен.
Аз ... аз ... Прочетох за всичко, което си направил ...
- Нека ви спрем точно там. - Добре.
Предполагам, че искаш да видиш нокът.
Да.
Боже мой!
Впечатляващо е.
Ти ми казваш.
Не мисля, че твоят старец би искал да те види да седиш тук.
- Не, вероятно си прав. - Трябва да се върнем в битката.
- Да. - Това е недовършена работа.
- Да, добре. - Убих се.
Е, не беше твоя вина.
- Но слушайте. - Да.
- Голям идва. - Добре.
Ти спечели битка.
Сега трябва да тръгваш да блъскаш задника във войната.
Съгласен
Уау! Добре! Добре! Добре!
Сега изрежете лайна, закопчайте,
Върни се в битката.
Обичам те, Омар Джонсън!
Добре.
Еха. Добре, това се случи.
Той ми се подиграва! И аз имам достатъчно!
Отивам! Убий Хелбой и ми докосни окото!
Можеш ли да го направиш?
Аз мога.
И ако го направя?
Ще ви дам най-голямото ви желание.
И това е?
Най-накрая ще те оставя да умреш.
Субтитри от Subs Diving
subsdiv.info