SubsDiv.Info
Това е като да вземеш сладкиши от дете.
Не беше зле.
Благодаря!
Да.
Как смятате, това беше ли добър ход?
Това беше добър ход?
Ей, без мамиш.
Ще те науча на няколко трика!?
Винаги се разсейваш от женския пол, това е твоят проблем.
Да.
- Е...
Не, това е мое.
Хайде, не и последната отново.
Сега знаеш моята политика по отношение на херпеса, приятелю.
Запази го за себе си.
Чувства се толкова сюрреалистично, човече.
Една минута съм в Бостън на погребение,
,а следващ съм тук.
Жалко е за стареца ти, приятелю.
Знаеш ли какво, какъв по-добър начин да забравиш за нещата
е да го отпразнуваме.
с мен - твоя по-голем брат,
и сега шах.
добър ход, нали?
Добре, това беше добре, но това
е шах-мат.
Как, по дяволите, се случи това?
Да, това се случи.
Добре.
Добре, още един.
И този път твоето доверие ще бъде наистина наритано.
Победата е моя, мога да я помириша, когато е узряла.
Това са вашите шорти.
Е, по-добре е от дъха ти.
Тя е яка.
Не си и на нивото
Какво?
Какво, не мислиш, че мога да го направя?
Знам, че не можеш, видях играта ти.
Добре, ти си наред.
Развълнуван съм.
Ще го направите сега,
или всъщност ще станеш?
Готов си.
Ще носиш ли тази шапка?
Това е смел избор.
Здравей!
Извинете, откъде сте?
Бостън, Америка.
САЩ, добре, давайте "Ред Скин", давайте.
Ти?
Съжалявам, шегувам се.
Добре, ще те заведа из града.
Много добър магазин.
Само 5000 риала, добре?
Имате ли нещо подобно?
Не не не!
Ще ти продавам по-добро.
Не фалшиво и на добра цена.
Добре, добре, върви.
Да тръгваме натам.
Не бих.
Какво?
Как е?
Ще ви заведат в бараката на третия си братовчед,
където ще ви вземат бъбреците
или вашият Бен Франклинс.
- Мога да се справя с това.
Аз съм, Бен.
Фен на Red Sox.
Просто се мотаеш?
Искате ли да се присъедините към нас за питие?
Добре съм.
Добре.
Хм, ей, не ми каза името си.
Знам.
Страхотно, страхотно.
Ако не го направя,
добре, добре, ако промените мнението си,
Ще бъда тук.
Е, това мина добре.
Трудно е да се вземат насериозно
когато тя не се показва седмица.
Хей Чарли, хей, харесва ми какво направи с мястото.
Да.
Влизаш в срамежливо, ето там.
Ето го, просто е.
Значи имате още едно запълване?
- Абсолютно.
- Да, защо не?
Бей.
Вашето приключение става все по-добро.
Единствената причина той знае думата за трима
той се надява на тройка?
Здравей, Чарли, кажи ми къде можем да намерим
онези мистериозни скрити храмове.
Знаеш ли какво говоря?
Знаете тези, които са дълбоко в джунглата.
Да, знам какво имаш предвид.
Ей чакай, скъпа дойде тук.
Сега Чарли мисля, че може да си разбрал всичко погрешно.
Не са толкова дълбоки.
Обърни се.
Уау!
Тя работи
Щастлив ли си в Тайланд?
Много щастлива, обзалагам се, че тя ще разтърси моя свят.
Да.
Благодаря, но сме добри Чарли.
Добре, три питиета за моя приятел?
Благодаря, скъпа.
Кълна се в Бога, този човек трябва да има свое шоу.
Веднага се връщам.
Добре човече.
Входящо?
Пак се започва.
Това е просто още едно парче задник пич.
Не, мисля, че може да ти хареса този.
Това е този, който те е дъвчеше по-рано.
Какво?
Вижте, причудлив ход.
Мамка му, идва ли по този начин?
Да, тя идва, следвайте моето ръководство.
Пич, тя не се интересува.
Гледайте и научавайте млади мизерници, гледайте и учете.
Здравей.
Ами можете да издържите тогава.
Аз ви дължа извинение.
За това, че не ми казваш името си
или не ми оставя номера.
И така ли е това?
Да, използван е в човешки жертви.
Предполагам един твърде много.
Толкова съжалявам, но това.
Мога ли да ви купя питие?
Да, разбира се.
Тук идвам непрекъснато.
Обичам да седя и хората да гледат.
Точно тук.
Това е хубаво.
И така, какво може да те получи това парче задник?
Мамка му, чу ли това?
Добре, нормалното ми състояние е geekdom, а не сексисткият dorktham.
Голям маниак, къса коса на земята.
Това е често срещано погрешно схващане,
често извършено от отрепки.
Две широки моля.
Това е нещо, лосът нарича това безопасно убежище
за самотната женска раница.
Прекарвам целите си дни в душа на секс туристи.
Между другото съм Бен.
Пътуващ пътешественик, тръгнал на север.
Кехлибар, тръгвайки навсякъде южно от мястото, откъдето съм.
Благодаря!
Благодаря ви.
На момчета, които ще бъдат ... Дегенерира.
Е, последната вечер в града с брат ми,
тръгваме утре на голям риболовен рейс
но бих предпочел да остана в града за рейва.
Вие сте тук, за да имате пълнолуние, да се облечете и да се настаните?
Засега толкова типично.
Добре, какво ще кажеш утре вечер
можете да останете в къщата и да слушате джунглата
или можете да пътувате джунглата с мен
и слушайте някаква Къща.
Не, ами как започваме с вечерята?
Хайде, хайде, ти си билетът ми оттук.
Леле, добре.
Как да подходим към това?
Тези, които ме гледат.
И съм почти сигурен, че все още се движи.
Добре, така че започвате така.
И тогава можете да отидете за части точно тук.
Малко пикантно е.
Ето, това ще свали ръба.
Забавлявах се тази вечер, благодаря.
- Да, аз, също.
Почувствай това?
Чай?
Леле, това е хубаво.
Моля те.
Той може да ви поддържа компания.
Няма да бъда дълго.
Кога вашият съквартирант се връща?
Повярвай ми, тя не е твоят тип.
Да, не знам за това.
Казват, че един човек е видял момиче голо,
мистерията й избледнява, инстинктът на ловеца затихва,
и цялото сексуално желание се превръща във фактическо изпълнение.
Добре казано за себе си, интерес е
определено е във възход тук.
Да не бързаме с нищо тази вечер, добре?
Имах невероятно време.
Просто е,
можем ли да запазим ваканцията за още един ден?
Да, да.
Съжалявам, казах ли или направих нещо нередно?
Лека нощ.
Добре момчета, последният обратно плаща за обяд.
Без винт това, последния път, когато спечелих, все още трябваше да платя.
Не помня това да се случи, нали?
Не, не помня това.
Доказваш го.
Добре, двойно или нищо.
Добре.
12 опаковка Лао?
Доволен съм от това.
Добре добре.
Значи съм заключен.
Три, едно, две, три, тръгват.
Хайде, хайде Бен.
Махни се от мен човече.
Давам ти заглавие, тръгвай.
Добре добре.
Махай се оттук задника.
Хей Бен, нагоре по течението без гребло
Да, аз все още имам бирата.
– Домът ми.
Съжалявам.
Амбър, ето ти.
Ей, търсих те.
Ей какво се случи снощи,
ти започна нещо и после се отдръпваш.
Какво? Не!
Върни се в къщата.
Върнете се, отново можете да бъдете моето момиченце.
Харесва ли ти, харесваш ли?
Хей хей хей!
Свалете ръцете си от нея.
Кой си по дяволите?
- За приятел.
Приятел?
Да.
Този един от вашите малки фабрични приятели тук?
Махни се от лицето ми.
Няма да стане.
Тя е моя добре?
Значи отиваш да намериш някой друг.
Не го познавам, той ме дебне.
Какво по дяволите, играеш ли игри?
Не играйте игри с мен.
Хайде, той е луд, да вървим.
Хайде, бихте ли върнали майната си.
Сега идвате сега.
Ела с мен, ела с мен.
Не!
Хайде да вървим.
Шибана работа.
Ей майната!
Пусни.
Спри!
Хайде! Хайде!
Мамка му!
Не, не, не можеш да го имаш.
Хайде! Хайде!
Давай!
Хайде, хайде, хайде.
Насам.
Хайде.
Мисля, че го загубихме.
Амбър!
Какво?
Ще те намеря.
—Какво
Чакай, чакай, чакай.
Стига де!
Можем да разберем това.
Ще те намеря.
Оставам няколко дни.
Тя ти дава малко да тичаш наоколо?
Нямаш идея.
Това момче.
Слушай, не мисля, че трябва да си тук сам.
Само защото си лежал не означава
имаш ли земя, знаеш ли?
Ще се оправя.
Бен, това голямо пътуване на Исаак, шест месеца в планирането
и ще го изхвърлиш за някакво парче задник?
Вижте, ще се присъединя към вас по-късно.
Виж повярвай ми, след като днес мога да се справя.
Добре.
Ще се присъединя към вас след няколко дни.
Добре, да се надяваме, че си заслужава.
Тя е.
Всичко е добро, всичко е добро.
Време е да разбера собствената си лайна нали?
Да.
Ще се видим след няколко дни.
Здравей, Бен!
Така ли?
Не правете нищо, което не бих направил.
Искате ли питие?
Какво има?
Уиски и червено, местна енергийна напитка.
Изпийте.
Хайде.
Хайде, не се срамувай сега.
Добре е ваш ред.
Работете момиче, работете.
Добре ли си?
Трябва да намеря баня.
Мисля, че има една там.
Искаш ли да отида с теб?
Не, ще се върна.
Ще бъда тук.
Амбър!
Амбър.
Man.
Хей.
Ами вижте кой е.
Толкова се радвам да те видя отново.
Ще направите много хубаво момче.
Приятелю, купонът завърши, отиваш!
Амбър!
Какво станало?
Кой ти направи това?
Тези момчета?
- Добре съм.
- Какво стана с теб?
Този задник, той дойде след мен.
И неговите шибани момчета.
Кълна се в Бога, че не съм направил нищо.
Тези момчета победиха глупостите от мен
и сега е шибан мъртъв.
Шибана работа.
Той ти направи това, нали?
Трябва да отидем при ченгетата.
Не. Не.
Ще ви хвърлят един поглед и ще кажат, че сте го направили.
Той ви настрои, правейки ме като съучастник.
Просто трябва да легнем ниско.
Можете да катастрофирате тук, докато не се раздуе.
Боже, трябва да те заведем на лекар.
Ти си този, който се нуждае от лекар.
Тези момчета, нали?
Не, казах ви, добре съм.
Не изглеждаш добре Амбър.
Тук има западни лекари.
Не виждаш ли?
Никой не ми направи това,
Имам епилепсия.
Епилепсия?
Просто искам да изчезне.
Трябваше да ти кажа преди.
Семейството ми ме притиска да имам това
неврохирургия в Бостън.
Те не говорят твърде много кхмерски.
Мисля, че трябва да отидеш.
Това е билетът ви навън.
Ей, не отивам никъде.
Спрете да се опитвате да се отървете от мен.
Свърши се.
Амбър,
Амбър!
Хайде.
Харесва ми, когато ми кажете какво да правя.
Хей.
По-късно добре, нека да приключим с това.
Здравей!
Здравей.
Да, здрасти.
Говориш ли английски?
Да, малко.
Чудесно, имате ли нещо за порязвания и натъртвания,
като някои мехлеми?
Извинете, съжалявам, малко бързаме.
Ще видите лекаря.
Не, не ми трябва лекар,
Просто ми трябват малко мехлеми.
Chhor Eal!
Здравей.
Той е мой приятел.
Просто ми трябва някакъв доктор за мехлеми, за моя разрез.
Добре, правя нещо за теб.
Голямо благодаря ти.
Благодаря ви.
Да, сър, вашият мехлем.
- Мехлем, страхотно.
- Да.
Много ви благодаря!
Ще ми трябват и няколко такива.
Този?
Да, благодаря Ви.
Колко и при кои коли?
10 000 риела.
10 000, ето, благодаря.
Той казва, че смъртта те следва.
Наистина?
Добре, намерете друг лековерен турист.
Казва, че мъртвецът, неговият дух, той те следва.
Сър, чухте ли ме?
Сложете праха в напитката й, моля.
Луд ли си?
Няма да направя това добре.
Тя трябва да пие добре?
Добре, добре, благодаря.
Върни се в леглото.
Горещ си, наистина шибан.
Опитвате се да се възползвате?
Може би.
Искате ли чай?
Да, чаят би бил страхотен.
Какво?
Амбър?
Чай от чешмяна вода?
Е, ако не те убие нали?
Искате ли да отидете на разходка по залез?
Разбира се.
Чувствам се малко ...
Искаш да легнеш.
Майната, кехлибар, кехлибар.
Погледни ме.
Майната, майната, моля те, мамка му.
Амбър!
Гадост.
Хей, отвори се моля!
Моля, отворете се!
- Кой е това?
Лекарството, което ми дадохте за моята приятелка,
тя реагира зле.
Тя не се събужда.
Амбър, Амбър чуваш ли ме?
Амбър, чуваш ли ме?
Зъл дух.
Глупости, тя реагира на това
каквото и да си я ебал.
Сега я върнете.
Какво казва тя?
Това е езикът на мъртвите.
Тя казва, че се казва Диона.
Има епилепсия, трябва да отиде в болница.
Помогни ми.
Не.
Не!
Помогнете, спри!
Не, не по този начин.
Трябва да даде кръв, кръвта си.
Махай се по дяволите!
Сега!
Демонът говори.
Млъкни по дяволите, шибани стоунъри!
Опитвам се да спя!
Ти проклети идиот.
Махай се. Махай се!
Махни се!
Добре.
Ти също, тръгвай.
Добре, отиваме.
Махай се!
Ей, много съжалявам.
Добре е.
Какво е това?
Махнете го, махнете го.
Добре. Добре.
Добре, добре, добре.
Добре е.
Спомняте ли си какво се случи там?
Не много.
Просто се събудих от всичко това странно лайно навсякъде над мен.
Значи не си спомняте да ме удушите?
Помня само докосването ти,
миризмата ви,
вашата нежност.
Какво се е случило тук?
охраняема
Бях близък близнак.
Сестра ми, бяхме разделени, тя не успя.
Съжалявам, как се казваше сестра ти?
Диона, защо?
Присъединете се към нас, Бен.
Колко дълго си там?
Просто тихо гледам как хъркаш.
Много привлекателен при мъж.
Като китайската поговорка.
Този, който хърка най-силно, първо заспива.
Е, ако го имах по моя начин, изобщо нямаше да спиш.
Блясък и възход.
Откъде го взехте?
Консьержът беше много задължителен.
Ще изпържи мозъка ви.
Искаше ми се.
Какво?
Не, не е нищо.
Не хайде.
Вашият съквартирант, искам да кажа, че дрехите й просто няма.
Да, сигурно ги е взела, когато спихме.
Не мога да кажа, че ще пропусна кучката.
За съжаление понякога просто се обърквам добре.
Добре.
Колко дълго останахте заедно?
Стигнах тук преди седмица.
Имахме изпадане, това е всичко.
Aww, кучко.
Съжалявам, мислех, че каза
бяхте тук само няколко дни.
Време е за Камбоджа
Какво, не ми вярваш?
Беше преди теб и аз се закачих.
Тя дори не си струва гарнитурата.
Хей, какво правиш?
Спрете, ей!
Видях как хвърляш дрехите й тази сутрин.
Майната ми, ако не е Зигмунд Фройд.
Какво не можеш да си прав с мен?
Тя беше приятел на семейството добре?
Нещата станаха странни, когато разбрах, че тя е в мен.
Тя отлетя у дома.
Без дрехите й?
Тя пътува с други два случая.
Просто тази луда странна ситуация исках да изляза.
Без повече лъжи.
Мислиш си, защото ме чукаш
имаш право да знаеш
всичко, което се случва в главата ми?
- Знаеш какво.
Трябва да се приберете вкъщи, да се лекувате,
направете това, което трябва да направите.
И аз ще се присъединя към братята си в Север.
Добре, Бен, чуках я.
Това ли искахте да чуете?
Юмрук я чуках чак до центъра на града
и беше доста по-горещо от теб и от мен.
Щастлив?
Знаеш ли какво, аз съм тук.
Да, правиш това.
Ще ме намеря истински спътник.
Този, който не е такъв накуцващ петел!
Шибана работа.
Бен, Бен чакай.
Ехо?
Данаил
Това Бен ли е?
Ей човече, това съм аз.
Бен?
Да и мисля, че линията е лоша.
Да.
Ей, утре идвам да се присъединя към вас.
утре
Утре идвам, първо нещо.
Без пич, ние се върнахме.
Да.
Елате в Happy Kep тази вечер, той е на брато.
Ей играйте лесно, знаете, че купувате напитките,
харесва те, отиваш в хотела,
и вие преговаряте тогава.
Не познавам човека, чувства се някак странно.
Брато, току-що те хвърли от турист, който се интересува.
Лесно.
Поне тези дами тук са милостиви
и задължително, знаете какво имам предвид?
Да, просто така се случва лайна тук,
ще свикнеш
Вижте, този човек там, това е господин Бонг,
той ръководи шоуто.
Той се уверява, че са проверени за болест,
плащат се правилно, така че да могат да изхранват семействата си.
Ей вижте, смисълът е, ако сте отхвърлени,
Това е вид обида и не искате да го правите.
Знаеш какво имам предвид, бъди мил.
Добре ли сте дами с бирата?
Дан знаеш как да се отнасяш с жена.
Забавлява ли се?
Хей Бен.
Така ли?
Това е Лили.
Здравей, имаш много красив глас.
Чакай, пич забелязал ли си всяко момиче тук?
Здравей, Лили, това е малкият ми брат Бен.
Направи ми услуга, добре се грижи за него добре?
Той е малко напрегнат.
Дан хайде човече.
Хей, ей.
Забавлявай се Бен.
Изглеждаш малко напрегнат.
Харесваш маслен масаж?
Боже, Дан!
           Забавлявайте се.
Момчета, хайде.
Просто отидете с него, просто отидете с него.
Може да научите нещо.
Това за първи път ли сте с камбоджанско момиче?
Да, виж Лили, изглеждаш много, много красиво добре,
но аз не съм...
Добре вижте, трябва да вземете това, тук.
Ако не правя масаж, шефе, той много се ядосва.
Той ме наби.
Мамка му, майната, наистина?
Не, това е шега, забавно е, че не искате да го правите.
Има много повече клиенти.
Добре, лека нощ.
Да.
Имам бомба със закъснител в главата си.
И се чука с мен всеки ден.
Няма нужда да търсите, защото половината от времето
Дори не съм човекът, когото искате да видите.
Не знам кой е другият човек.
Те ме карат да правя неща, наранявам те.
Може би трябва да изляза всички.
Амбър!
Погледни ме, събуди се.
Не не не НЕ.
Ела тук, какво взе бебето?
Какво взехте?
Гадост.
Мамка му, трябва да го плюеш,
трябва да го плюеш, хайде.
Хайде! Хайде!
Изплюй го бебе.
Мамка му, трябва да го извадиш, ето.
Ето, ела.
Моля те.
Махни го бейби.
Това е добре, това е добре.
Върнах се за теб.
Защо не ми позволиш да го опитам?
Какво ще направи той, ще надуши тамян?
Да те изрежат като онзи изрод Chhor Eal?
Трябва да ви отведем в истинска болница,
не тези луди измамници.
Вижте, De Rais има отзиви от цял свят.
Този е от Ванкувър, друг от Австралия,
десетки от тях.
Помага на хора като мен.
Какво може да ви предложи, че останалите
от медицинската професия не може ли?
Надявам се.
Разбирам, но това може да е опасно.
Ами вече не се страхувам.
И нямам възможности.
Благодаря ти, че ми спаси живота.
Не би трябвало да имаш.
Но сега искам да се оправя.
За теб, за нас.
Добре.
Той каза да продължи на север.
Не видях пътен знак от три часа.
Трябва да е тук, някъде.
Ами каквото и да е,
е в средата на пукане никъде.
Намаляваме ниско количество газ.
Пише, че е близо до мястото, където свършва пътя, виж.
Какво правите?
Може би някой ще ни чуе.
Добре.
Може би той знае пътя към вашия вещерски лекар.
Имате ли по-добра идея?
Да, всъщност, хотел, лангусти
последвано от храна, парна баня,
а може и малко пръст да смуче.
Страхотно, още една задънена улица.
De Rais?
De Rais.
Просто ще последваш този човек?
Да, идваш ли?
Имам ли избор?
Господин Де Раис?
Моля, почивайте, трябва да сте жадни.
Казват, че си страхотен лечител.
Виждам неща, разбирам природата
от това, което е, това е всичко.
Вие сами правите изцелението си.
Но имаш ли имейла ми?
Можеш ли да помогнеш?
Тежи върху сърцето и ума ви.
Много е мощен.
Както ви обясних, ще е необходимо за ...
Само за да знаете, мисля, че сте пълни с глупости.
Тогава защо сте тук?
Защото последните няколко дни
Видях някакви глупости, които не мога да обясня.
И аз правя това за нея.
Бен, добре е.
Това е образувание, то е предадено в смъртна форма,
сега живее вътре.
Тези лампи, убиващи полета,
това въплъщаваше духовете навсякъде.
Имам нужда от име, имам нужда от име.
Казва се Диона, Диона.
DIONA
Духът на сестрата е най-могъщ, роден е с вас.
Всеки носи другия.
Амбър хайде, хайде да се махнем оттук.
Не.
Можете ли да се отървете от него?
Ще опитам.
Помолете моите духовни водачи да ми помогнат да изместя присъствието си.
Трябва да се очистите.
Моля, не се страхувайте.
Моите асистенти знаят какво да правят.
Знам, че искаш само да я защитиш.
Не ти вярвам.
Видяхте сами.
Това образувание в много отношения е част от нея,
тя се храни от нея.
И така, какъв е вашият страхотен план?
Най-добрият начин да се справите с такова образувание,
разглобявам го
Насам.
Сложете това.
Вие ще бъдете най-важната част от церемонията.
Скъпа, ако искаш, кажи ми, ще те изкарам добре?
Сега трябва да дадете бдение над нея до изгрев.
Така че можете да унищожите злото същество, когато се появи.
Каквото и да каже и направи, не я освобождавайте.
Злата същност, а не тя, разбирате ли?
Какво е това?
Питат сестринския й дух
да пристъпи напред по време на ритуала.
Тя може да идва под много форми.
Когато образуванието се разкрие, изрежете тук
да го обезвъздушавате добре.
Злото образувание ще бъде вкарано в животното,
то ще умре заедно с животното.
Бъди мъж, направи съкращението.
Само когато образуванието се разкрие.
Трябва да я накарате да говори нейното име.
Когато го направи, убий козата, разбираш ли?
Това е единственият начин.
Хей Де Раис, Де Раис!
De Rais!
Шибана работа.
Бен.
Да, да, тук съм.
Направих грешка, пусни ме.
Скоро ще свърши.
Не.
Какво?
- Защо аз?
Не.
Кехлибар, кехлибар.
Бебе, чуваш ли ме?
De Rais?
De Rais това ли си?
Дръжте го заедно.
—Какво искаш? —
Помогнете ми!
освободи ме.
Кехлибар, кълна се, че тук се случват някакви странни глупости.
Правиш ли това?
Какво си направил?
Какво е това?
Трябва да останете, докато свърши.
Не, не моля.
Ако ме обичаш, имам нужда от лекарствата си.
Нямам ги.
Казах си вземи лекарствата!
Не не не НЕ!
Кажи името си!
Казвам се Амбър!
Моля, Бен не го убивай.
Амбър, това ли си?
Аз съм!
Чувствам се като себе си, мисля.
Мисля, че свърши.
Бен, познаваш ме.
Аз съм момичето, което иска да се измъкне оттук
и се потопете в хубаво горещо накисване с вас.
Хайде скъпа, моля те.
Боже, съжалявам.
Толкова съжалявам.
Благодаря ви.
Какво чакаш?
"Развържи ме."
Само аз ли съм, възбуден ли си и по дяволите?
Кога за последен път чукаш момиче на задника Бен?
Хайде, всички ме завързаха и са готови за теб,
тези малки кучки.
Спираш това.
Не бъди путка, знам,
Знам, че го искаш.
Знам всичко за теб.
Знам точно как ви харесва.
Диона, майната ти.
Не, не не.
Амбър, кехлибар, кехлибар ме погледни.
Бебе, няма бебе, скъпа.
Рискувахте всичко за мен.
Добре ли си?
Свърши се.
Кехлибар, кехлибар.
Амбър.
Чакай, кой си?
Не. Не.
Не не не!
Слушай, не знам дали това ще се получи.
Вижте, вече няма да правя това, добре?
Не по този начин.
Благодаря ти, че ми спаси живота.
Не би трябвало да имаш.
Най-добрият начин да се справите с образувание
като това, разглобявайте го.
Това беше единственият начин.
Тя няма да се върне?
Духът на сестра ти сега в него.
Тя няма да се върне.
Тя е свободна.
Никой никога не може да знае.
Благодаря ви.
SubsDiv.Info