Субтитри от Subtitles Diving
Ду - ду - ду
Слава  ♪
Добре, тихо е.
Ду - ду - ду
Аз съм тук, скъпа.
Какво правиш, Уилоу?
Ду - ду - ду
Слава  ♪
- Да?
Какво правиш, Уилоу?
- Хм?
Хм?
О?
О-ооо...
- Едно две три.
Хей ... Ето.
Ето.
- Малко се напишка
Ето. Ето.
- Оу!
Ай-ай-ай-ай-ай.
Какво става? Какво става?
Хей.
Шшшт. Хей.
Готово.
Хей.
Всичко е наред.
- Ето, Бъбба.
Кой е това?
Не пий собствената си пикня, Уилоу.
И не яжте собствените си лайна.
Дори ако е рециклиран ...
... дори и да не изглежда като пикня или лайна
вече.
Нарича се табу.
с пръстче.
- Дръж се, моят малък багаж.
Ах!
Taboo.
Поне това е за мен.
Но не за вас. Не за теб.
Не за теб.
Сладко малко момиче.
Ако моят старец можеше да ме види сега ...
"Пречупвай законите на природата,
"и ще платите за него ...
"... малък кучи син.
- Ти, малък кучи син.
-  - МОМИЧЕ: Чакай ме.
Изчакайте! Хайде!
Хей, чакай ме!
Слава  ♪
♪ Къде се криеш сега?
В дълбочина на живота
Дълбоко в дървото
Паяци и стоножки
l Пълзи по ръцете ви
♪ Над коленете си
Слава  ♪
Трябва да отида и да нахраня кучето.
Идентификационен номер 149, отчитане.
Премахнах дефектната част
на външния магнитен панел
и го замени с един от моите собствени решения.
За спестяване на електрическа енергия,
Реших да отхвърля всичко, което е ненужно.
Напълно съм наясно с последствията.
Детето е в добро здраве и аз също.
Работата ми в кръвта е нормална, зрението ми е стабилно.
И, о, дори и да не виждам да пускам това съобщение
в продължение на 100 години, майната ти.
Над и отвън.
Така светло, Минк.
Едва ли е тук.
- Хайде, хайде, хайде.
Хайде хайде.
Не.
Толкова много сълзи в малкото малко тяло.
Бихте ли го спрели, моля? Моля моля,
- Спри, спри, моля. -
Моля те. Ще ме убие.
Ще ме убие.
Моля те.
Добре?
Хей.
МОНТЕ: Хм.
Хм. Хм.
Боя се, Уилоу.
Ммм, можех да те удавя като котенце.
Ще бъде толкова лесно.
Първо трябва да сте вие, а после и мен.
MONTE:  Тези шибани образи от Земята.
Не мога да повярвам, че все още го правят тук.
След цялото това време.
Също като
вирусите преследват нас.
Слава  ♪
Аз се задържам.
Поддържам.
Никога не съм се промъкнал.
Ще се задържа.
Тя е моя
Аз съм нейна.
Слава  ♪
Тъй като напуснахме слънчевата система,
радио мълчание.
Слава  ♪
Тези случайни изображения.
Може би са били програмирани да ни държат на каишка
Накарайте ни да вярваме, че връщането е възможно.
Ние измислихме ритуали.
Първо хигиена.
Тук.
ПРОФЕСОР: Кали Юга, финалът ... Крайната възраст на човека.
Знаете ли, че
Все още имам леопарди на улицата, където живея?
Професоре, изненадана съм, че приехте покана
да присъства на конференция в такава студена страна.
Какво те накара да напуснеш асамските хълмове и да кажеш „да“?
Любопитството.
Но имаш по-сериозна причина да дойдеш, нали?
Да.
Да наистина.
Радикалните експерименти се провеждат в космоса.
Затворниците,които са загинали са били избрани да бъдат използвани като морски свинчета.
Наистина ли това са правителствените власти на Оксидента?
Надявам се да се справим с престъпниците?
Съмнявам се много.
Искам да кажа, не им се казва истината за ...
За какво?
Че никога няма да се върнат.
Дори не можем да се свържем с тях.
Техните послания и доклади
сега отнема години, за да се върнем към Вас.
Ще бъдем като костен прах
докато те все още се движат в пространството.
Да.
Точно така.
О. Да!
- Добре. -
Да.
Агитирам за това!
Добре.
Оу.
Почти. Нагоре нагоре.
- Хайде.
Up.
Нагоре.
Нагоре
Отказ, който не се вписваше в системата
докато някой не е имал ясната идея да ни рециклира.
Някои от нас имат доживотни присъди,
Някои от нас бяха осъдени на смърт
Агенцията ни направи оферта,
да служи на науката.
Като се има предвид възрастта ни, как можем да кажем "не"?
MONTE:  В този момент
ние бяхме напуснали слънчевата система само за три години.
Почти всички ние бяхме живи
Постоянното ускорение създава изкуствена гравитация,
освобождава ни от дискомфорта на безтегловността.
Тялото се справя по-добре.
Не искам успокоително.
Влагате твърде много във водата.
Е, имаш ме, сочен праскова.
Те ни излъгаха
и ти го знаеше.
Ти го знаеше.
Дяволски лекар.
Когато ви видях за пръв път, вие бяхте мръсна дреболия.
Виж сега.
Добър образец.
Чукан убиец на деца.
О, значи имате нервна система.
Ех! Погледни я!
- Погледни я!
Ти я убиваш!
Оф! Успокой се!
Не разбирате ли, че нищо никога няма да нарасне в нас?
-  - DIBS: О! Поведение!
Майната му!
Проклетата курва.
Хей. Хей!
Хей хей хей.
Хей, ъ-ъ-ъ-ъ. Хей.
Ммм-ммм.
Ммм-ммм-ммм-ммм.
Хей.
Хей. Ъ-ъ-ъ-ъ.
Хей. Ммм-ммм.
- Това е мръсно.
Мръсно е.
Ммм.
Хм. Това е прясна ягода.
Хей.
Ах.
Ммм!
Готов?
Дръж се здраво.
Дръж се здраво. Ела тук.
Хей. Хайде. Хей.
MONTE: Доктор Чипове,
се борят за прибиране на здравословни плодове,
тези, които биха оцелели при раждане.
Момчетата бяха в нея, за да се оправят.
Какво ще кажете за лечението ми?
Чиниите. Благодаря ти.
Защо продължаваш да приемаш спермата?
Дори ако успеете да осемените едно от момичетата,
Бебетата умират от радиация.
Шансовете не са в наша полза,
но когато свърша работата ми,
когато се постигне съвършенство ...
Тогава какво?
Отлитам?
MONTE:  С изключение на мен.
Запазих течности за себе си.
Тя мислеше, че ми прави услуга
Някой ден.
МОНТЕ: Тя беше самонадеяна
Изглежда не ви прави много добро.
По-добре, отколкото си мислите.
Господи, толкова е унизително.
Трябва да избършете носа си.
Знам, че изглеждам като вещица.
Искам да кажа, всички ме наричат Вълтура, нали?
Защото ти си лисица и го знаеш.
Просто не разбирам
как все още можете да вярвате във вашата мисия клас-2.
Сякаш си станал шаман на спермата.
Това е просто нова религия за вас.
Защото съм напълно посветен на възпроизвеждането,
щастлив монах.
Ще засявате ли вашите полета?
Шибан петел.
MONTE:  Като всички, използвах кутията
Но с течение на времето избрах въздържание от снизхождение.
- Целомъдрието беше начин да стана по-силен
Г-н Син Ядки.
Това монаше, което си направил,
това е готино, а?
Толкова е напразно.
Обзалагам се, че съм напразна.
Харесва ми тук.
Това ми напомня за юбилея.
Напомня ми за затвора.
Това е същото като армията.
Разбирам защо избирате въздържание.
Мастурбираш, можеш ... Можеш да го направиш до смърт.
Но тази кутия за дяволите?
-  - ЧЕРНИ: Исусе.
Това е цяла „затворническа дупка“.
-  Използваш го. -
Накарах жена си да обещае да отгледа нашия син внимателно.
Единственото нещо, което ме прави щастлив
знае, че ще бъде добре.
Синът ти е стар сега,
или е мъртъв.
TCHERNY: Тази малка градина
ме учи да се наслаждавам на настоящето.
Нищо друго няма значение, човече.
А Черни не може да е истинското ти име, нали?
Нее. Един от руските инструктори ми го даде.
Мисля, че означава черно, но кой знае, човече?
Какво е Монте?
Вашите хора италиански или нещо друго?
Нее.
Бях отгледана от кучето ми.
Уморен съм като прилеп, всичко това се движи наоколо.
Не мога повече да правя това космическо лайно.
MONTE:  При 99% от скоростта на светлината
Цялото небе се сближи пред очите ни
Това усещане
се движат назад, въпреки че се движим напред,
Да се отдалечим от това, което става по-близо,
Понякога просто не мога да го понасям.
MONTE:  Според Dibs
Капитанът не е добре подготвен за стреса
Лоши гени.
Левкемия е нахлула в тялото му
Очите му са по-чувствителни към радиацията, отколкото нашите
Всичко, което вижда, е окъпано в черно ореол
Имам добри гени.
Добре.
- По дяволите. -
Бъдете внимателни с нея!
Да.
MONTE:  Бяхме на половината път.
Още четири години до нашата дестинация.
Трябваше да започнем маневра за забавяне
така че корабът може да се приближи до черна дупка,
един от най-близките в нашата галактика.
Малка.
Това е основната цел на нашата мисия.
Нашето самоубийство от клас 1
за да проверим дали можем да уловим въртяща се енергия на черна дупка.
И ние, героите,
ще осигури на човечеството безгранични ресурси.
Техният процес на Пенроуз.
Искам да те чукам.
MONTE:  Той смърди
Обичайната воня.
Това ме затруднява
Черни реши да заспи в градината
ЕЛЕКТРА: Радвам се, че съм толкова слаб.
Толкова съм щастлива, че съм кръвоизлив.
Бъди тих.
ЕЛЕКТРА: Спри да лъжеш себе си.
Един ден ще ти се случи.
Не си толкова силна, колкото си мислиш,
голяма плячка момиче.
С кого, по дяволите, мислиш, че говориш?
Добре.
- ЕЛЕКТРА: Защото си толкова ... - БОЙ:  Млъквай!
ЕЛЕКТРА: Не ме трогвай.
- Толкова е досадно. - Бойс: Шш!
ЕЛЕКТРА: Понякога те гледам
и искам да ти премажа лицето в малко пулп.
Твоята малка уста,
твоята глупава усмивка ...
Този глас.
Хей, престани да правиш това.
Ще се нараниш.
Douching е за аматьори.
Трябва ли да ви вържем отново?
Хайде, върни се да спиш.
Добре.
Бой: Проклетата курва.
Вие сте група обикновени престъпници и дребни бандити.
Моето престъпление беше единственото достойно за името.
TCHERNY: Дори тук,
черните са първите, които отиват.
DIBS: Болен ли сте?
Искаш ли да запушиш машината? Това ли искаш?
- Това е, което тя искаше. - Не правете това!
Ти си болен!
- Тогава всичко е добре! - DIBS: Оу!
Никога повече не го прави!
Отстъпи.
BOYSE: Майната на бебето ми!
Вашите хормони са шибани глупости.
Това е нашата воля, която убива фетусите.
Това е удар. Не казвайте на никого.
Мамка му, докладът.
Монте: Той беше прецакан
-  Може би и ние бяхме прецакани.  - DIBS: Всичко е наред.
MONTE:  Мисията. Всичко.
DIBS: ID 149, дневен доклад за напредъка.
Всички системи в пълнофункционален режим,
всички членове на екипажа изпълняват мисионерските експерименти.
Над и отвън.
MONTE: Време е за светлините.
</ Винаги сами
Само и синьо
Нямам кой да споделя проблемите си с
Няма кой да се грижи
♪ За да се обадите на моя
Изглежда, че винаги трябва да съм сам,
Няма какво да се страхува.
Обещавам.
Всичко ще бъде наред.
Нямам кой да ми помогне, като ви помагам.
Никой да не ме изхвърли от мизерията.
Живея сама с вината си.
Хм? Какво?
- Какво? -
Какво?
Попийте ми пишка.
Моля те.
Шшшт.
Майната му!
- Махни се от мен! - Хей, какво правиш?
Излизай от мен!
- Спри, шибаняк! Спри! -
МИНКА: Помощ, помощ!
Махни се от нея!
Болен шибан!
Не!
Не! Не!
-  - МИНКА:  Не!
Хайде!
МИНКА: Помощ!
- Не! -
Млъкни!
Хей, хей!
МИНК:  Помощ!
МИНКА: Хайде! Махни ги! Счупи ми носа!
- TCHERNY: Хайде. - МИНКА: Ще убия този копеле.
TCHERNY: Майната ти от тук.
МОНТЕ: Хайде.
BOYSE: Чукане ...
МОНТЕ: Древна разходка!
Бойз: Няма ли да ме носите?
- ETORRE: Моля те!  -
НАНСЕН: Не! Не...
Не е толкова лесно да влезете в себе си, нали?
Тялото ми се подчинява на мен.
ОК, това е добре.
Никога няма да имам деца.
Сигурна съм в това.
Добре, дишай.
Наистина ли убихте собствените си деца?
Задушихте ли ги?
В малките си легла,
с техните малки възглавници?
И съпругът ти?
С нож.
Бих се убил.
Опитах.
Обяснява пластмасовата ви путка.
MONTE:  Dibs увеличава дозата
когато тя ни искаше от нейната милост.
Всички бяхме ударили стената и паднахме като мухи
спя с часове.
Sleep.
Аз съм пилотът.
Не можеш да ме накараш да спя.
Sleep.
Миришеш толкова добре.
Monte.
Може би защото никога не сте искали нещо от мен.
Сега ми е позволено.
Защо не ме вземеш в ръцете си?
Хм?
Ако затворя очи, знам, че ще те усетя вътре.
Знам.
Почти мога да го усетя.
Да.
Напълни ме.
Напълни ме, Монте.
Благодаря ти.
Там.
Да.
Пълзи вътре, бебе.
Пълзи вътре.
Обхождане, обхождане,
Слава  ♪
Моето бебе.
Те ме хванаха.
Те ме хванали.
Хей.
Да.
Моето добро бебе.
Хайде.
Хей.
Хайде, излизай.
- Мразя това легло. - Продължи. Хей.
Върни се при собственото си легло. Хайде.
Хайде! Сега си твърде тежък.
Хайде.
Лудо момиче.
Прекалено далеч е.
Бъмове и губещи, това сте вие.
Намерих всичките ти записи.
Ти си убил приятеля си над куче.
MONTE: Да.
Аз съм луда, момиче.
Да видя ли сбогом в очите ти?
Ти си опитен пилот.
Никой от останалите не можеше да направи това.
Вие направихте своя избор.
Защо плачеш?
Преместен съм.
Сега трябва да остана сам.
Къде отиваш?
В градината.
МИНК:  - Това не е Нансен
Това не е Нансен
Това е Boyse.
- По дяволите!
Това дете е твоята дъщеря
родени от вашите гени.
Тя е силна
- Прилича на майка й с голяма плячка
За мен тя е съвършенство
TCHERNY:  "Предпочитам да потъвам в Земята"
"след като те загубя, отколкото да седя и да скърбя
- Веднъж влезе в съдбата си.
За какво говориш?
Това ми каза жена ми.
Казах й, че правя всичко това за нея и нашия син,
да превърнем срама си в някакъв вид слава, знаеш ли?
Тя казва, че тази мисия е като да я погребат два пъти
и че моята идея за слава беше глупост.
Няма отговор.
Прилича на нашия.
MONTE: Това е същото.
Това е същият кораб.
Може да има, хм,
други хора,
на борда.
Така?
Какво?
Те биха могли да ни помогнат.
Нямаме нужда от помощ.
Страх ли те е?
- Не не?
Не.
Сигурен ли си?
Тези кучета ли са?
MONTE: Да.
Имате ли бебето?
Трябваше да го напусна.
Защо не го взехте?
Можехме да го запазим.
Не бихме могли да го задържим.
Исках толкова кучешко куче.
Малко куче, което да държи.
Ти знаеш защо.
Само на крачка от вратата, там не беше чисто.
Трябва да се дезинфектирам, трябва да се чистя.
Там ще умре. Това е жестокост!
Какво знаеш за жестокостта?
Не знаете нищо за това.
Трябва да почиствам, трябва да се дезинфекцирам.
Отдалечете се от вратата!
Махни се от вратата!
Излез.
Бяхте прав, татко.
Ти беше права.
Съжалявам.
Имам всичко, което ми трябва тук.
Просто върви нагоре, фъстъчено.
МОНТЕ: Какво правиш?
Praying.
Познавате ли бог, на когото да се молите?
На кой бог се молите?
Видях го в някои от случайните изображения от Земята.
Просто исках да знам какво чувстват.
Време е да нахраниш кучето.
ID 149.
Местен ден 6750.
Земни дни 76861.
Уилоу: Изглежда като око на крокодил.
МОНТЕ: По-скоро като уста, която иска да ни погълне.
Уилоу: Толкова е голям.
Трябва да опитаме.
Мога да го почуствам.
О, можете да го почувствате?
Мислех, че трябва да сме дрифтери.
Но е толкова голям.
Сигурен съм, че плътността е много ниска.
Вярвам в това.
Съжалявам, че сте изтрили всичките ви данни.
Дори записите в затвора.
Може да сте били бандити и престъпници,
но вие сте герои за мен.
Всичко ще бъде унищожено от защитната стена
след като корабът се засмуче в черната дупка.
WILLOW: Няма защитна стена. Знам го.
Ще успеем.
Винаги избягвайте въпросите ми.
Приличам ли на майка ми?
Не.
Погледнете добре.
Очите ми?
Не.
Косата ми?
Нищо подобно.
Носът ми? Устата ми?
Имате зъби на гризачи.
Ти си малък плъх.
Плъховете са невероятно интелигентни животни.
Странно ли изглеждам?
Ти си специален.
Толкова различен.
Ти си като никой друг.
И аз обичам това.
Защо не?
WILLOW: Да.
Субтитри от subs diving
Слава  ♪
♪ Къде се криеш сега?
В дълбочина на живота
Дълбоко в дървото
Паяци и стоножки
l Пълзи по ръцете ви
Прекоси коленете си
Слава  ♪
♪ Преминавате ли пясъка?
♪ Вълните се сриват и падат ли?
tick И пръстите им гъделичкат
♪ В краката ви
♪ Ще привлече малко
Останете отстъпление
♪ Чувствате ли бързането напред
♪ Макар че стоиш неподвижно?
Слава  ♪
Дали бързаме напред или стоим неподвижно?
among Припряно ли си на покривите?
Слава  ♪
♪ Слушане на хрипове на града
dre И вашите мечти, те се простират
Отвъд облаците
♪ И покрай луната
В звездите
Почувствайте бързането напред
♪ Макар че стоиш неподвижно
Слава  ♪
Дали бързаме напред или стоим неподвижно?
♪ Дали този облак съдържа дестинация?
Слава  ♪
Почувствайте как вятърът минава през косата ви
♪ Почувствайте слънцето на гърба си
Ръката на любовника
За нас
Пропаст ♪