Subtitles Diving
Моля, кажете ми,
кога тази дума "елит" стана ругатня?
Гордеем се с вас.
Гордея се с постиженията ти.
Гордея се с примера си.
Вие сте инсталирали
и може би повече от всичко.,
гордеем се с вашия характер.
Довечера ще се присъединя към Вас.
Някои от най-добрите ни студенти
и семействата им.
След няколко часа,
Не знам. Не ме чакайте.
Какво?
Пабло, ще ми направиш ли услуга?
Можеш ли да вземеш смяната ми в събота?
Днес е рожденият ден на жена ми.
Отивам на вечеря.,
разорих се за бавачка.
По дяволите. Виж това място.
Искам да кажа, чух, че е голям,
но е така... Иисус.
Колко акра има Господ
Манинг все още ли председателства?
Моля те, кажи ми.
Не знаеш. Или не те интересува?
Две.
Имате ли кинозала?
Обзалагам се, че имате кинозала.
Можете просто остави ме някъде.
Коректно.
Мисля, че ще ми позволи.
Погледнете къщата?
Докато.
Добро утро.
Тук сте, за да вземете дарението ли?
Не. Мисля, че е току що...
изпуснах дарението си.
Моля?
Аз съм бащата на Шанън.
Просто я закарах.
Аз съм Кери, майката на Джейми.
Приятно ми е да се запознаем.
Дрю Хейгъл, приятно ми е.
Хейгъл? Мислех, че Шанън каза, че фамилияна и е...
- Дарк.
Това беше...
псевдоним...
Името на майка й. Неиния подпис.
Майка й вече е мъртва ли...
Не. Не, тя е някъде далеч.
В северозападната част на Тихия океан.
Но се омъжи отново.,
много по-млада жена.
Нещо като трофей.
Хейгъл, това има ли някаква
връзка с "Хагел" от...
Не. Изобщо. Не. Никаква връзка.
Аз съм "Хейгъл",
така се казва и имотната ми фирма.
Може би сте виждали
табелите ми в града ли са?
Съжалявам, че закъснях.
Трябва да тръгвам.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Приятно ми е.
Обичаме Шанън.
Добре се справихте.
Поздрав.
Ти свириш ли?
Какво?
Този човек не струва, Трябва ми
достоен партньор. Играете ли тенис?
Свикнал съм, малко.
Имам нужда от воин на моя ъгъл.
Не мога да продължавам да губя момчета.
Които работят за мен.
Разбираш ли?
Познавам ли те?
Казвам се Дрю Хейгъл.
Аз съм бащата на Шанън.
Кой по дяволите е това?
Приятелката На Джейми.
А. Квинта.
Приятно ми е да се запознаем.
Защо не отидеш?
Тогава Облечи костюма.
Има и такива
нещата са в клубната къща.
Добре.
- Благодарение.
- Ти служиш, Аз затварям!
Играя.
За това говоря.
Не. Виж, не искам да го правя.
Бъди такъв досадник, става ли?
Но Ти си наел звънец, Квинт.
Този човек е професионалист. Давам.
Ти беше ли? Професионалист.
- Какво?
Не. Аз съм брокер.,
брокер на недвижими имоти.
Да, но ти беше нещо специално.
В колежа играх малко.
Трети отдел.
Агент по недвижими имоти...
Мислех, че е работа.
За разведени съпруги на средна възраст.
Извинявам. Само че...
адвокатът ми беше приятелски настроен.
Не, баща ми каза: "Опитай се да го направиш
нещо, което е необходимо."
Направих сметки за ковчези и къщи.
Може би последвах съвета му
твърде буквално.
Както И Да Е, Аз Съм...
Мисля, че вие правите
това е абсолютно вълнуващо.
Това е много интересно. Той.
Най-хубавото е, че никой не може
дори да обясни какво правим. Нали?
Ние се движат невидими пари
чрез невидими пазари
при невидима скорост,
водени от невидими ръце
с невидим надзор.
Там няма нищо. Вълнуващо е.
С изключение на 18%.
- Добре, ще се видим следващата събота.
- Добре съм.
Може ли да те питам нещо?
Знам, че това може и да не се случи.
Ще бъде най-доброто време, но...
Да, искате да инвестирате
WMV. Знам.
Получавам това през цялото време.
Почти всеки мъж, когото срещам.
Някои жени също, всъщност.
Но моят свят е предимно мъже.
Просто си мислех.
Че се познаваме.,
и децата правят
наистина страхотна двойка...
Да, на практика сме семейство.
Да, Бих искал да го направя.
Малка инвестиция във Фонд.
Най-малко 300.
- 300000?
- Да, най-малко...
- Право.
- И това е само за приятели и семейство.
Знаете ли как работи хедж фонд?
Да, разбира се.
Всъщност учих за икономист.
Просто се замислих...
Да, това би било чудесно.
Мисля, че никой не рискува.,
нищо не са спечелили, нали?
А. Защо не?
Това си мислиш, нали?
Обсъдете това със съпругата си,
и тогава, ако все още се интересуваш,
можеш да слезеш.
В офиса на Капитолийския парк.
- Добре. Благодарение.
- Добре съм.
Всичко, за което те моля.
Това е бридж кредит.
Да, много голям.
- Хванете го.
- Само дъщеря ми.
Къщата си заслужава, Анди.
Знаеш, че е така.
Но миналата година сте направили ремонт.
За какво е това?
Анди, Аз съм...
Вече не залагам.,
ако е така намекваш.
- Не, не беше. Имам дългове.
Задължение.
Искам да кажа, че дори не те моля за това.
Милостиня, за Бога.
Мога да се справя с плана за плащане.
Приятел, моля те.
Нямаш представа.,
възможност, която е
точно пред мен е...
отвъд.
Бизнесът все още е бавен?
Нека ви разкажа тази история
за времето
- попита ме татко
за да възстанови наема
от лудия от Бейвю.
Ти ли го направи?
"Пази се от кучето."
Това е всичко, което ми казва.,
Пази се от кучето."
Прибирам се., тук няма куче.
Затова се връщам на входната врата.,
Звъня на вратата.,
човекът слиза надолу,
протяга ми плика.
Добре, няма проблем.
Когато слизам надолу
неговите предни стъпала,
този масивен Доберман се ядосва
зад ъгъла на къщата.
Бързо се изкачвам по Бейвю.,
бягам възможно най-бързо.
Най-накрая се връщам.
В къщата, но разбирам.,
Нямам плик.
Сигурно съм го изпуснал. Бягам.
Връщам се в Бейвю, следвам стъпките си.
Стъпала, гледам навсякъде.
Нищо. Плача истерично.
Най-накрая татко се връща у дома.
Успокоява ме.
Той ми казва: "Дрю..."
Никога не оставяй парите да те объркат."
Дава ми 10 долара, казва:
Ще го сложа в банката.
- Приближавам.
Колко имаше в плика?
- Какво? Какво имаше в плика?
Не знам, никога не съм питал.
Какво стана?
Какво съм направил?
Не става въпрос за теб.
Давам, убиваш ме тук. Какво?
Бременна съм.
Съжалявам, но...
Но това е малко за мен.
- Освен ако няма нещо друго...
- Не, твои са, скъпа.,
и този път ще се получи.
Ти...
"Те" ли казахте?
Те са двама.
Близнаци?
Да.
Добре, това е частта.
Къде скачаш, за да ме прегърнеш
и ми кажи, че ме обичаш, не не.
Да се тревожа за тези спонтанни аборти.
Обичам те.
- Обичам те.
- Добре.
Близнаци?
Ще се справим. Винаги го правим.
Ще бъдем внимателни и предпазливи.,
и пестелив.
А.
Мислех си, Квинт.
Той щеше да е тук.
Какво имаш предвид?
Ние сме приятели.
Той те чакаше.
Закъснях само с пет минути.
Шест, най-много. Аз съм зомби.
Без кафе
затова слязох долу...
Това беше планирано предварително
като пет минутна среща.
Заминава за Лондон. След час.
Добре.
Какво е това?
Изисквания SEC.
Правителството иска да знае какво правите
най-малко половин милион годишно
и имат общ нетен капитал
от повече от пет.
Милион?
И ще трябва да го върна до петък.
Разбира се. Да.
Ще си лягаш ли?
Да, малко време.
Какво правиш?
Нищо, просто...
Просто работя по затварянето.
Моите герои.
- Лека нощ.
- Нощ.
- Искаш ли вода?
- Не, добре съм.
Иисусе.
Изплаши ме до смърт.
Какво става, Дрю?
- Какво имате предвид?
Опитах се да се свържа с теб.
Да, съжалявам за това.
Не ти ли изпратих имейл?
Избягваш ме. За седмици.
Какво по дяволите?
Реших да намина.
Ще ти спестя обаждането.
Да, точно така...
Много щедро от ваша страна.
За съжаление закъснявам.
За какво?
Училищна работа. Полза.
Позволи ми да говоря с теб.
Няколко души, направете моя случай,
и се погрижи за това утре.
Кога стана толкова груб?
Когато взех пари назаем от теб.
Не и от мен. Английската банка.
И отново правилно.
Видях формулярите ви.
- Слушай, Анди...
Защо не ми каза?
Защото не би го направил.
Одобрих заема.
Така че просто реши
за да съставиш числа?
Не можеш да го направиш, Дрю.
Просто ми трябва малко.
Още малко време, става ли?
Работя по нещо. Наистина голям,
и не мога да говоря.
За това точно сега.
Ето защо трябва да отида да видя
Квинт тази вечер.
Не, не, не разбирате.
Може да загубя работата си.
Можеш да отидеш в затвора.
Фалшиво отчитане на секунда
досието е сериозно престъпление.
Да Не споменавам...
Ще престанеш ли да бъдеш
толкова драматично, моля?
Работя с Куинт.
Манинг, по дяволите.
Ще проработи, нали?
Обещавам. Просто се нуждая от теб.
За да ми спечели още малко време.
Любезно.
За по-нататъшна употреба,
отговаряй на обажданията ми.
- Изпратих ти писмо...
- Отговаряй на обажданията ми!
Това е всичко, което се изисква от него.
Поздравления, хлапе.
Още нищо не съм спечелил.
Не се тревожи, ще стане.
Хубава маса! Благодаря отново
включително и ние, Квинт.
С удоволствие. Жена ти.
Може би съжалява за това.
Мисля, че имаме...
сериозно несъгласие.
Не. Просто мисля, че има
твърде много натиск върху тези деца.
Те се страхуват да загубят и...
разочарование на родителите,
и се страхуват от победата.
Наранили са приятелите си.
Конкуренцията е здрава
по природа.
Желание за победа
втвърдява характера.
Чувстваш се така.
Твърде много ли е, Джейми?
Цялото това напрежение?
Всичко е наред. Всъщност това не е така
това е много важно.
Цялата тази тревога е осезаема.
За какво говориш?
Той е хладнокръвен като краставица.
Къде Е Шанън?
Джейми?
Нямам представа.
Не исках да ви обидя.,
но тревогата не е ли много изгодна за вас
във вашия бизнес, Г-жо Хейгъл?
Това е много циничен начин
погледни го.
Все пак си терапевт.,
Имам предвид човешкото страдание.
Това е индикатор за печалба.
Работата ми е да помагам.
Хората се справят и растат
и да се справят с дълбоки емоционални
и психически проблеми.
Не експлоатирам състоянието им.
Не искам да ги виждам.
Като продукти.
Наистина добавям стойност
за живота им.
Лекувам ги.
Не е безплатно.
Имам предвид индустрията на психичното здраве
това е индустрия за 30 милиарда долара, нали?
- И расте.
- Но разбирам.,
за вас, хората, с които работя,
те струват по-малко.
А аз съм още по-нисък на тотемния стълб.
Защото не ги експлоатирам.
За моето собствено състояние.
Трябва да извиниш Годип.,
защото този ум е само построен
за експлоатация и максимизиране.
Не е толкова зле за сина си.
Самотна майка
който почти не говореше английски.
Мамо, какво по дяволите?
- Недей.
- Трафик?
- Движение.
Пропуснах ли нещо важно?
Искам нещо. Малко бързо.
Кери, кога ще бъде това?
Откриването?
Не за известно време.
Ремонтът е зад нас...
Ще работи ли като
Френска Синематека,
или законен театър?
Не съм сигурен.
Дрю, може ли да се видим утре?
- Моят дом.
- Да, разбира се.
Нейно величество.
Поздрав.
Виж кой реши да се появи.
Какво пропуснах?
Смърт от класическа музика.
Кога се появи " елитът"
да стана такава мръсна дума?
През последните 96 години,
награда Хилтън
за академични постижения
беше дадено
за блестящите студенти от Бакфорд.
Студентите, които са пример и за двете
морално и научно ниво
това се стремим да поддържаме.
Това е за студент
кой отива по-нататък,
кой е състрадателен лидер,
чувствителен, умен младеж.
И той получава Оскар...
Това е този, който убива
всяка година.
Добре, нещо не е наред.
Добре ли си?
Имате ли нужда от помощ, госпожо?
Ще ни помогнете ли да стигнем до колата?
Татко, искаш ли да дойда?
Нещо наистина не е наред.
Извинете ме. Извинявам.
Можеш ли да отвориш тази врата?
- Взех го.
- Съжалявам.
Кажи ни, ако имаш нужда от нещо.
- Всичко е наред.
Защо всички не седнем?
Ще закараш ли колата ми вкъщи?
- Не я оставяй сама.
Благодаря на всички.,
тя... Тя е добре, благодаря.
Виж това!
Арогантността на тези момчета.
Лекарите, знаете.
Добре ли си?
- Да. Сигурен ли си?
Да.
Погледни ме.
Всичко ще бъде наред.
Всичко наред ли е?
Повярвай ми, познавам хората си.
Нито един Хейгъл не се появи.
Нищо и никой преди.
Това не се случва просто така.
- Мислех, че сме...
- Да, слушай...
Просто ще говоря по същество.
Чейс, нямам много време.
По същество пазарите го доказват
по-нестабилен, отколкото очаквахме.
Така че почти навсякъде сме
позиционирането се разкъсва все по-високо.
- Това е добре, нали?
- Не. Не...
Нашите къси позиции са
движи се срещу нас.
Разчитаме на това
позиции за провал.
Да, Сигурна съм.
С течение на времето те ще го направят...
Не, това, което ти казвам, е
това е вашата инвестиция във фонда
надолу, значително.
"Съществено"?
Да, точно сега.
Това е приблизително 90% девалвация.
Толкова...
Така че това означава, че имам
30000 долара останаха зад борда...
Не. Вижте цифрите няма смисъл.
Така че просто ще те оставя да го разбереш правилно.
Сега не би било подходящо време да се оттеглим.
Но това си е ваша работа.
Това е доста солидно, нали, Дрю?
Нямам нужда от това.
Да се тревожа за теб. Нали?
Дрю, приятел.
Ти си костелив орех, нали?
Да. Да, така е...
Твърд.
Как е госпожата?
- Какво?
- Жена ви.
- Жена ми?
- А.
Кери спомена
беше фалшива тревога.
Дори не знаеш името й.,
- а ти знаеш ли? Жена ми.
Не говори глупости.
Трябва да се върна в къщата.
Поздрави я от мен.
Какво има, Квинт? Продължа.
Знаеш го, казваш го.,
как се казва?
Казва се рони.
Просто се успокой, по дяволите.
Става ли? И следващия път.,
Обади ми се, преди да се появиш.
Сега се разкарай.
Моя собственост.
Какво по дяволите правиш?
Очакваме вашата среща приключа.
С каква цел?
Не съм създаден за това, Квинт.
Психично.
Не съм като теб.
Искам си парите обратно.
- Никой не трябва да знае.
Каза, че можеш да си го позволиш.
Излъгах.
Знам, че се издъних. Аз съм идиот.
Провалих се в икономиката.,
Често залагах...
Моля те, не питам.
За повече, отколкото съм вложил.,
но трябва да си го върна.
Имам уроци за Шанън...
Това не е игра, Дрю.
Не става така.
Това е игра... Това е за теб.,
това е шибана игра!
Давам...
Вие... Това е шибана пръдня.
За теб, Квинт.
Ще изкараш тези пари за седмица.,
ден... Ще загубя.
Шибаната ми къща!
Исус.
Позволи ми да те продам.
Моята порция, става ли?
Нека ти продам моя дял.,
аз също...
Номинална стойност, и когато
печалбата идва от само себе си,
всичките са твои.
Това е добра сделка, нали?
Не си ли чел Условията?
Да, да, прочетох Условията.
Излъгахте на формулярите на SEC,
не е ли така?
Взел си пари назаем. От банката.
Моля те, не го прави. Любезно,
това е достатъчно унизително
как е,
Просто...
Искам си парите обратно, Квинт.
Не е това, което е останало.
Първоначалната ми инвестиция, моля.
Просто го остави.
Евакуират велосипедист,
който в момента е в критично състояние
в болницата Оренвил.
Очевидец...
Съжалявам, не исках...
за да те събудя.
Всичко е наред.
Ултразвукът беше нормален.
Отличен.
Може да ме сложи да си легна.
Виждал ли си Шанън при Джейми?
Не.
Добре ли си?
Да.
Просто съм уморен.
Къде беше снощи?
- Съжалявам.
Не ти ли казах да караш колата ми?
Да, така е.
Шанън...
Трябваше да заведа Рони в болницата.
Докторът тази сутрин, знаете ли?
- Чукам.
- Огорчен.
Какво искаш? Какво става?
Нищо.
Къде беше?
Защо не ми се обади?
Трябваше ми кола.
Защо не ми казваш нищо?
Нещо друго?
- Закъснявам.
- За какво?
Защо закъсняваш?
Шанън. Какво става?
Полицията е още тук.
Търсене на водача на превозното средство
това удари велосипедиста,
Г-н Роберто Джарвис, миналата седмица.
Г-Н Джарвис...
Какво правиш тук?
- Дойдох да поговорим.
Не знам защо са тук.
- Шегуваш ли се?
- Извиня.
Търсим... Г-Це Шанън Хейгъл.
Шанън?
За какво говориш?
- Това е работа на полицията.
Обичаме Шанън. Добро момиче.
- Благодарение.
- Браво на теб.
Странен човек.
Добро утро, Гей.
Добре съм. Благодарение.
Надявам се, че си добре.
Мразя Флорида. Толкова е студено тук.
Не сме във Флорида, мамо.
Ние сме в Ню Йорк.
Днес ти е тежък ден.
Отиваш ли някъде?
Не. Никакви планове.
Моля? Поздрав.
- Извиня.
Какво правят с това място?
Отказвам се от него.
Инженер ли сте?
Не. Семейството ми
притежава тази собственост.
Дядо ми го е построил.
Баща ми успя.
Продаваш ли го?
- Не, просто го оставям така.
Не мога да си позволя да го поправя.
- Не е безопасно. Какво има?
Заповядай.
Искам да кажа,
че това ще съсипе косата ти., но...
Ще се възползвам от шанса си.
Какъв срам.
Знам.
Израснах, промъквайки се в
театри като този.
Налице...
Дами и господа.
Довечера ще има прожекция на филм.
От класиката от 1945 г...
Внимавай къде стъпваш.
Искам да го купя.
Забрави. Казах ти., разпада се.
Какво ще кажеш, скъпа?
- "Градински Театър."
- Не е толкова лошо.
Но това е шоубизнес.,
разбираш ли?
Не, това е арт център.
Това е филм, с голяма сцена
достатъчно за театрална постановка.
Това просто не е този вид
аз съм в бизнеса.
Не казвам това.
Не можем да продължим напред.
Но не мисля така.
Това трябва да е работа на компанията.
Ще говоря с Годип за това.
Скъпа, не, не е.
Бъдете част от компанията.
Можем да го направим сами.
Не, не мисля.
Извиня.
Не, слушай. Бебе,
има правилен начин да го направите.
Компанията създава основа.
Нали? Организация организация,
Получаваме борда на директорите,
и после вземаме данъчен кредит.
- Това е правилният начин.
Можем ли да го направим?
Стабилно.
Ако толкова много го искаш.,
естествено.
И ние го разрушаваме.
И да построя нещо красиво.
Не. Не, искам точно това.
Така е.
И обещах на собственика.
Какво ще запазя
целостта на сградата.
Какво? Какво по дяволите?
Ти ли го направи?
Защото опазването е култура.
Не, консервацията е това, което е
необходимо. Обратното на прогреса. Само.
Децата растат заедно с технологиите и все
пак-размерът на вниманието на мравките.
Мравките са невероятно търпеливи
и те имат такива съхранение,
тези сложни механизми
да намеря храна.
- Вярно е.
- Знаеш какво имам предвид.
Ти си такъв самохвалко.
Децата никога не са виждали
Пея В Дъжда.,
те никога не са виждали
червени обувки.
Това наистина може да е така
наследствен дар.
Не само за мен.,
това може да е за града.
За децата.
Толкова си гореща.
Знаеш, че имам бизнес.
Среща сутринта.
- Не.
- А.
Добре. Нощ.
Това кино ли е?
Или театър-театър?
Е, това е и двете.
Това е културен център.
Ще имаме представления и филми.
Представител и ние ще имаме
извънградски продукции,
може да имаме гост-лектори.
Ние дори може да има своя собствена
Арт резиденция Някой ден.
Самото пространство
това наистина е много красиво.
Това е просто, това е елегантно,
това е историческо събитие,
напълно платено.
Наистина можете да видите потенциала,
имам предвид, след ремонта.
Но...
Бизнес модел, движение напред,
трябва да покажем много повече.
Повече от потенциал.
Мисля, че това е красиво нещо
какво правите, Г-жо Манинг?,
просто казвам, че е много важно.
Вълнуващо, за всички нас на дъската
поласкан съм.
Да бъда тук на масата.
Благодаря ви отново.
Беше интересно.
Ако си останал тук... кажи ми
че съм затънал до гуша.,
не се притеснявайте.
Вече знам.
Не.
Не беше същото.
Исках да поговорим за това.
Искаш ли да се върнеш в къщата?
Сгреших.,
Мислех, че има нещо общо.
С дяволската градина на убиеца.
Ти си бил... не е ли така?
Аз съм малко...
фанатик на филми на ужасите,
това е едно от многото ми противоречия.
Ти беше... Беше страхотен.
Не мога да повярвам, че някой
Гледал съм тези филми.
Те са толкова лоши.
Те все още са на разположение?
Има много страхотни актьори.
Започна с ужас.
Никога не съм бил велик актьор., ако мога да
нарека това, което правех, "актьорство"."
Все още си страхотна актриса.
Не съм играл от цяла вечност.
Имам предвид в живота ти.
Ти си момиче от Бруклин.
И ти дойде. От нищо, нали?
Сигурна съм, че вече не си същият.
Човекът, който бяхте преди 20 години?
А. Аз също. Жалък тийнейджър.
Не прекарвам съботите си.
Нощи в мазето на родителите ми
- гледайте филми Б.
- Не?
Не, но...
Предимно...
Трябва да тръгвам.
За бога, аз съм професор.
Трябва да съм добра в това.
Не бъди толкова строг със себе си.
Поласкан съм, че ме познавате.
Бих искал да бъда прегледан
за
Длъжност художествен ръководител,
не казвай нищо.
Знам, че не съм.
Страхотно впечатление.
Гледам напред
за съвместната работа.
Да.
Аз също.
Просто ще изляза от тук.
Не мога да намеря ключовете за колата.
Какво си облякла снощи?
Не са в джоба ми.
- Криеш ги през цялото време.
- Не, не знаем.
Млъкни, копеле.
Спрете го.
Просто си нервна. За тази вечер.
- Всичко е наред.
- Нищо не знаеш.
- Той каза "мамка му"!
- И ние ли можем да го кажем?
Ще ти помогна да намериш ключа.
Няма да го направя.
Вземете тази награда тази вечер.
Не знаеш това.
Усещам го.
Всички казват, че е така.
Не съм. Не го вярвам.
Няма значение за мен.
Е, това е важно за татко.
Татко ще се погрижи за всичко.,
и той те обича така или иначе.
Това са глупости.
- Той каза: "глупости."
И ние ли можем да кажем "глупости"?
Не.
Каква изненада.
Откъде взе това?
Така си и мислех. Искам да видя.
Тази вечер.
Имам син. Набирането на средства
в училището му е тази вечер.
Три случая за 20 години.,
Не мисля, че е толкова лошо.
И все още си с него.
Какво е това?
Когато става въпрос за секс,
Приличам повече на мъж.
Знам разликата.
Между любовта и удоволствието.
Имаш ли? Някога бил ли си такъв?
Романи? Да, да.
Имам го всеки ден.
- Но аз не действам върху тях.
- Защо?
Лесно е...,
това е естественият ред на нещата.
Всичко ти харесва.
Такива, каквито са.
Харесва ти да си богат.
Грижат се за него.
Да си омъжена за всичко това.
Не искам да рискувам.
Оставяш го на мира.
Онзи, могъщия...
с всичките му лъжи.
Чакай, надявам се... Надявам се да спечели.
Тази шибана награда.
Не е ли страхотно?
Между Другото, Кар?
Нещо не е наред.,
Отивам в Ню Йорк.
След събитието.
Слязох в театъра.,
Срещнах се с художествения директор.
- Кой?
- Художествен ръководител.
Пих малко вино на обяд.
- Честна Дума, Кар...
Просто не съм сигурен.
Това е толкова добра идея.
Защо? Той е страхотен човек.
Той е зает.
- Кой?
- Художествен ръководител.
Не, имах предвид... този театър.
Кой е този човек?
С когото си пил?
За какво говориш?
Казахте, че театърът
не е ли добра идея?
Годип казва, че реставрацията е
ще трябва да почакаме, така че...
Колко време? Защо не ми каза?
Той е в борда на директорите ми.
Той ми е адвокат.
Но аз управлявам фонд.
Добре.
Може ли да поговорим за това по-късно?
Какво правиш с мен, Квинт?
Какво ти правя?
Продавате го, нали?
Не съм казал това.
Не, не е нужно.
Криеш се зад Годип.
Продавате го.
Бебе.
Това е лошо време за фондацията.
FNL поема големи удари.
Трябва да напусна.
Някакъв персонал, и...
Не мога да гарантирам.
За моите инвеститори
че няма да загубят всичко,
така че външни проекти
трябва да отидем.
Земята струва повече
това е, което платихме.
Повече, отколкото предполагахме.
Трябва да вземем течността и бързо.
Така че, да, ще взема приличен.
Предложете каквото и да е.
Такъв си. Невероятен задник.
Ще намерим нещо друго.
За да се направи. Извиня,
но ни трябват пари.
Компанията се нуждае от пари. Сложно е.
Ти си просто шибан
егоистичен Задник.
Защо не го сложиш? Улично момиче.
Върни се в бутилката вино, става ли?
Казах, че съжалявам.
Всички трябва да правим жертви.
Шибан задник шибан задник
шибан задник.
Знаеш ли какво?,
вършиш си работата.
И ви благодаря, че сте такъв
разбираща и подкрепяща съпруга.
Отново.
По-добре започвай да търсиш.
За следващата ти жена.
Правя го.
Мамо, какво по дяволите?
- Недей, чуваш ли ме?
Ще се върна утре на обяд.
Тогава можем да поговорим.
Обещавам.
А ти, Кери?,
кога е официалното откриване?
Не за известно време.
Ремонтът е бавен.
Ще се управлява като френски
Синематек или законен театър?
Не съм сигурен.
Имате ли нужда от помощ, госпожо?
Можете ли да отворите тази врата?
Съжалявам, можете да шофирате
моля Ви, върнете ми колата.
Ще си взема колата.
Не я оставяй сама.
- Добре, добре.
- Не се тревожи за това.
Благодаря на всички,
тя ще се оправи.
Казах ти да не ги каниш.
- Боже мой.
- Още веднъж, без повече приказки...
Победител
изключителна награда на Хилтън
за академични постижения
има характер...
Брендън Грийн.
Да.
Ясно е, че не съм единственият.
Кой го заслужава?
Но аз ще го взема.
Добре съм...
Искаш ли да се чукаме?
- Тук?
- Разбира се. Да.
Децата вече спят.,
Джейми е на партито...
Квинт, надявам се, ще получи
в шибана катастрофа. Таконик.
Това е прекрасно време.
Бог.
- Добре ли си?
- А.
- Не...
- Пиян си, позволи ми...
- Добре съм. Добре, колко изпи?
Искам да говоря с татко.
- Той е в града.
- Не съм му кучка.
Добре, да влезем вътре.
Татко ще ме намрази.
Ще преместим колата...
Мисля...
Не мисля, че харесвам момичета.
Има много по-хубави момичета
повече от Шанън.
Не, искам да кажа, че харесвам момчета.
Добре.
- Ти се наспи.
Не мога да заспя, докато съм гей.
Наспи се от алкохола и всичко останало...
Останалото го знаеш...
Обичаме те, независимо от всичко.
Татко не е.
Ще го научим.
Какво стана?
Какво стана в Ню Йорк?
Изглеждаш ужасно.
Всички са долу в залата.
Офисът се опитва да разбере всичко това,
но изглежда ще трябва да го направим. Продайте
някои активи, за да останете в играта.
Какви активи?
Не се притеснявайте за това.
Няма да спра да те глезя.
Очевидец
профилът идентифицира превозното средство
като сребрист или сив SUV.
Търсенето на този шофьор
продължавам.
Шефът на полицията Харис ще дойде.
Планиране на пресконференция
за утре.
Благодарение. Извиня
да бъдеш такава кралска болка.
Чакай, ще ти се обадя по-късно.
Карал си пиян снощи?
Не е твоя работа.
Погребението ти е моя работа.
Шанън ме закара с колата си.
Как е попаднала колата ви тук?
Някой го е притиснал обратно.
От партията.
- Кой?
Не знам.
Какво беше това парти?
За Последно при Тим. Навик.
Може би джипът е тръгнал сам.
Не мисля така.
Джипът се движеше сам.
- Видях го.
- Какво?
Видях те да се целуваш.
Някакъв идиот.
За какво говориш?
Защо се чукаш с някой друг?
Не знам за какво говориш.
Беше наистина пиян.
Ти беше много мръсница.
Имаме свидетел.,
кой е видял джип, подобен на вашия?
Имаме драскотина.
Отпред на колата ти.
Е, ние не говорим.:
Всичко това е окончателно.
Господ знае, че хората виждат всички видове
за неща в тъмното, но...
Ние също не сме готови.
Просто казвам, че е съвпадение.
Джейми, разбираш ме.
Че всичко това е много сериозно, нали?
Че човек може да загуби живота си?
Джейми ще си сътрудничи напълно и
напълно с разследването.
- Не съм карал. Кой го направи?
Квинт, те питат въпроси, не ти.
Дадох ключа на някого.
Не помня кой.
Беше на партито на Тим Кейси.
Е, това беше Тим.
Даде ми ключовете от къщата.,
или някой на партито му?
Той, всичко, което помня.
Ще тръгваме ли?
Добре.
Това е като най-лесното прекъсване
на връзката в историята на раздялата.
Да, все още сме приятели.
Ти си толкова забавен.
Майка ми ще бъде разстроена.
Когато разбере.
Тя дори не ме познава.
Не...
Не, момичетата мислят, че съм гей.
Защото си.
Не съм. Просто не знам.
Помисли добре.
Довери ми се. Вие.
Етикетите са глупави във всеки случай.
Аз съм... течност.
Аз съм всичко, ясно?
Аз съм ЛГБТ миксер.
Какво е "ИА"?
Интерсексуални и асексуални, мисля.
Мислиш ли? Ако знаеш това,
ти си това.
Помоли да не я безпокоят.
Само пет минути.
Както и да е, аз съм следващият...
Това е първият ти път.
Виждаш ли се с Рони?
Виждах я всеки ден.
През последните пет години.
Сигурно си се издънил.
Наистина се издъних.
Не може да си толкова разглезен.
Никога не съм те виждал преди.
Виждам я извън участъка.
Например, далеч извън участъка.
Аз или в усмирителна риза
или в някое заведение.
Самата тя е психично болна.,
знаеш.
Тя дори не е...
истински психиатър, без лиценз.
Това е нелепо.
Ти не си...
Няма ли да се хванеш на това?
- Не.
- Какво ме издаде?
Всичкия.
Тя...
Но я виждам всеки ден.
Тя е злата ми мащеха.
Може ли да видя рисунките ви?
Добре.
Какво правиш тук?
Заключен съм отвън.,
Татко не вдига.
Добре, ще ти дам ключа си.
Влизай, Лео.
Благодаря, че изчакахте.
Вие двамата познавате ли се?
Не. Въпреки че е известен.
Преди продаваше наркотици.
Близо до Института по изкуствата.
Той не е търгувал.
Току-що намериха нещо в къщата му.
Тонове "нещо."
Добре.
Нека ти кажа една тайна.
Предпочитам да не го правиш.
Моля те, трябва да кажа на някого.
Какво, забременяла си.
Или нещо друго?
- А.
- Боже мой.
Да, но моля те.,
не казвай на баща си.
Искам първо да му кажа.
Трябва да тръгвам.
Хайде, Татко. Избера.
Разкарай се.
Моето парти, моята къща, моите правила.
- Държиш се като идиот, брато.
- Какво?
Ти си голямо разочарование.
Защо съм тук
разочарование за вас?
Разочароваш ме. Защото си тук.
Откъде познаваш Тим?
А тъпите му партита?
Не знам, Тим.,
или тъпите му партита.
Добре.
Значи си тук, за да ме видиш?
Не, дойдох тук с приятел.
Каза, че ще се върне след минута.
Преди около три часа.
И...
Разбирате се. С родителите ти?
Не ми харесва.
Говорейки за семейството ми.
Защо не?
Добре...
После заговорихме за мъртвите.
Майки и без бащи,
и игли, и... Това са глупости.
Добре.,
за какво искаш да говорим?
Нещо по-забавно?
Да.
Знаеш ли много за войната?
Болести, секс, глад.
И всичко това?
Е, аз загубих.
Майка ми, когато бях дете.
Мъртва майка. Винаги са там.
Майка ми не е мъртва.
Тя просто се изгуби.
Сякаш буквално се е изгубил.
Тръгна си с този изрод хипи.
Казваше се Джим Парди.
"Парди."
Той не обичаше децата.
Сега майка ми живее в Орегон.
И баща ми никога не й прости.
За това, че не се борих за попечителство.
Това е добре.
Баща ти намери Рони.
И знаеш ли какво?
Може би си прав.
Може би не трябва да го правим.
Да поговорим за семейството.
Не харесваш Рони?
Никой не ми харесва.
Над 25 години.
Рони накара баща ми да направи
ще отида при този терапевт...
кой ме накара да видя
този психиатър,
сложи ме на лекарствата, които бях.
Това продължи две години, и...
Аз наистина заплаших
да напуснеш гимназията
ако не ми позволи да спра да виждам.
Тези луди копелета.
Звучи по-скоро като проблем с татко.
Какво прави Рони с мен?
Разкарай се.
Добър терапевт ли е?
Не знам. Тя ми е първата.
Трябва да я видя.
Искам да кажа, това е съдебна заповед.
След като ме арестуваха.
Не винаги я слушам.
Имам начин да я изключа.
Обикновено просто мисля за това
да я чукам.
Иисусе.
Не е ли твърде много информация?
Какво по дяволите?
Направя...
Излежахте ли присъда?
Излежах си присъдата.
Искаш ли да видиш? Моите избледнели
затворнически татуировки на задника?
Имаш ли?
Една нощ бях в затвора.
Четох книга.
Беше дяволски забавна нощ.
Не гледай така съкрушено.
Отчаяно искам да си направя татуировка.
Третото око.
На челото ти?
Не. На глезена ми.
Разбрах.
Така че можете да видите къде
отиваш на нивото на земята.
Той...
Не, наистина е готино.
Защо го направи?
Репутацията ми.
Виж, трябва да знаеш.,
Никога няма да те обичам или нещо такова.
Например, никога няма да го направя...
говорете неща като,
"Обичам те" или...
това са буржоазни глупости.
Просто...
Никога няма да обичам теб или някой друг.
Рязко.
Иън.
Една секунда.
- Имам още един час.
- Ще почакам.
Сега се връщам.
- Поздрав.
Аз съм Шанън, Дъщерята на Иън...
Иън още не се е върнал.
Аз съм Дейвид, чичото на Иън.
Да, проучвах някои неща.
Всички видове бира напоследък,
знаеш.,
за да се образовам по-добре.
Направо ме побърква.
Има различни видове.
Защо ти трябва нещо по-добро?
Бира образование?
Иън не ти ли каза?
Кажи ми какво?
Имам един стар приятел, Тиб.,
и той разказва за мен, че
този пъб в Северна Каролина,
заливът, и Тиб иска да го купи.
Само че Тиб има по-малко от прославения.
Миналото, ако ме разбираш.
Не може да вземе заем.
Затова слизам да го видя.
И трябва да ти кажа...
Влюбих се в това място.
Знаете ли, хора, град...
Имам малко пари. Скрито
и Иън има нещо от
застраховката на майка му.
Така че, след като се изчисти от 18 и
приключихме с бумащината.,
знаеш, пробация и всичко останало.,
слизаме долу.
Това също е точно на плажа.
Затова го наричат така.
"заливът."
Трябва да ни посетите.
Благодарение.
Не говорите много.
Кога сте заедно?
Много си говорим.
- За какво?
Всичкия.
Не е това, което изглежда.,
знаеш.
Какво, наркодилър?
Той направи грешка.
Грешка от 16 унции.
Ето какво не разбирам.
Затова има толкова хашиш.
Сам в къщата си.
Той се разхожда наоколо.
Това е щастие, че те са
няма закони за задължителни присъди
за непълнолетни нарушители
в щата.
Трябва да тръгвам.
Какво правиш?
Красиви са.
Стоп. Това е личен въпрос на всички.
Освен това, те наистина се издъниха.
Да, те са прости...
това са жестоки фантазии...
Не е истински.
Чичо ти е мерзавец.
Най-накрая избяга. От вкъщи?
Не мога да приютя беглец.
Не, аз просто... Исках да го видя.
Ти си пред тъпата гала вечер.
- Какво?
Защо не ми каза за залива?
Мислех, че знам.
Извинявам.
Ще ме оставиш в бара?
Изчакам. Успокой се за секунда.
Не знам.
Ако нещо се случи в залива.
Дейвид говореше за това.
В залива е от година.
Толкова...
Това няма нищо общо с нас.
Ако ме предадеш, ще те убия.
Предлагаш ми?
А ако ме напуснеш?,
Ще трябва да се самоубия.
Нека не говорим така, става ли?
Ти отиваш в колеж.
- Прав си.
Може би просто трябва да го направя...
Убий и двама ни.
Такъв си...,
толкова е красиво и странно.
Трябва да се преоблека.
Не, не се променяй.
Не се променят.,
Харесва ми как изглеждаш.
За тържественото посрещане.
Значи дойде у нас?
Да го използвам като дрешник?
А. Не е ли нормално?
Не, всичко е наред.
Не мисля така.
Трябва да отидеш на гала концерта.
Мога да се върна по-късно.
Не мисля, че трябва да си тръгваш.
Северна Каролина.
Добре.
Може да се наложи да си тръгна.
На гала в един момент.
В един момент в Северна Каролина.
Честно...
Ти си най-красивата звезда.
Обичам те.
Не те обичам.
Кажи го пак.
Отново.
Не. Ти си мазохистка.
Няма да ти дам.
Това е удовлетворение.
Аз...
Не те обичам.
Поздрав.
Какво пропуснах?
- Смърт от класическа музика.
Как е новото ти гадже?
Кремав.
Ясно е, че не съм единственият.
Кой го заслужава?
Но аз ще го взема.
Какво е това? Това Бороло ли е?
Това Бороло ли е?
- Огорчен.
- Питам...
Не бъди идиот.
Дай ми бутилката.
Той е Задник, ясно?
Какво е това?
Нищо.
- Отговори му.
- Изключвам го.
Добре, не...
Телефонът На Шанън,
как мога да насоча обаждането ви?
Добре съм.
- Всичко наред ли е?
- Дай ми това.
Дай ми го.
Джейми? Тим, какво става?
Не знаеш къде е.
Има ли Джейми? Добре.
- Задник.
- Да, благодаря, ти си страхотен приятел.
Майната ти, той не е мой проблем.
Дори не знам защо. Появи се.
Повърнал е в червата си.
Цялата чанта и изтривалката на Мама.
Имах всичко с този педал.
Джейми. Чуваш ли ме?
- Поздрав.
Искам да се прибера вкъщи.
Да, Ще те закарам вкъщи.
Не ми трябваш, мога да карам.
Кой искаш да караш?
Какво имаш предвид?
Това е твоята мисия. Трябва да стигнем.
И двете коли се върнаха в къщата.
Защо? Можете просто
Вземи колата му утре.
Не познаваш родителите му.
Ако разберат, че е бил твърде пиян, за да
го направи... върви, ще направят нещо лошо.
Като какво? Пишете му
от завещанието?
Звъни, за да ми каже как да го направя
наистина ли харесваш "Ранглър"?
Караш много бавно.
И знаеш ли какво?
Всъщност е много тъмно
и съм малко нервен.,
Не мисля, че трябва да говорим по телефона.
По-бавно, мачо. Глупост. Иън.
По дяволите, още ли си там?
- Ян. Шибам. Защо ми причиняваш това?
- Глупост.
- Поздрав. Какво става?
Ти припадна при Тим.,
и тогава ми се обади.
Глупост. Подушвам повръщано.
Да, наистина миришеш на повръщано.
Радвам се, че загубих тъпата си награда.
Знам, че всички ме мразят в училище.
Никога не съм искал да ходя там.
В училище не те мразят.
Живеем там от 12 години.
Моля. Да си седя на мястото?
Мисля, че баща ми се чука
секретарката му.
- Добре, не гледай толкова тъжно.
- Да те чукам.
- Просто трябва да си починеш.
- Майната ти, дори не съм пиян.
Добре ли си?
А.
Господи, виж. Нещо не е наред.
- Продължавай да караш.
- Дори не виждам нищо.
Шанън, продължавай.
- Не, чакай...
- Просто продължавай да караш шибаната кола.
Блъснали са го на пътя.
Беше нещастен случай.,
беше човек на колело.
Да, беше много зле.
Ударих някакво животно.
Всичко стана толкова бързо.,
Дори не знаех...
Дори не го докоснах.
Защо не спря?
Не знам.
- Не знам! Бил си с Джейми, не знам.
Шибам. По дяволите, по дяволите. Мамка му!
Любезно... Любезно,
Спри това, което правиш. Любезно.
Трябва да се върнем.
- Не, Не можем да се върнем.
Знаеш положението ми.,
всичко наред ли е?
Дори не го докоснах.
Едва го блъснах с колата.
Моля те, ще се самоубия.
Преди да отида в затвора, става ли?
Ще се самоубия.
Разбирате ли ме?
Шанън...
- Чукай.
- Съжелявам.
Какво искаш?
Какво става?
Къде беше?
Защо не ми се обади?
- Закъснявам.
- За какво?
Сам ли си?
- Стоя. Добре, какво има?
Какво си спомняш от снощи?
Закара ме вкъщи, нали?
Да, оставих ключовете.
На таблото на партито.
Тим го отблъсна.
Така че няма да си в беда.
Не знам... Аз...
Закарах те вкъщи с колата на баща ми.
- Благодарение.
Съжалявам, че ти причинявам
такава кралска болка.
Виж, това е майка ми.
Той има връзка.
Господи, Джейми.
Глупост. Ще ти се обадя по-късно.
Джейми беше пиян.,
той не помни нищо.
- Всичко ще бъде наред.
- Това не е нормално.
Това е най-отдалеченото нещо
от глоби.
Няма свидетели.
И никой не го е видял.
- Няма да кажа на никого...
Ще ме заключат и ще изхвърлят ключа.
Ела тук, не ме слушаш.
Отиваме в Северна Каролина.
Скоро ще станеш на 18.,
ще работим в залива.,
ще го сложим. Всичко свърши.
- Трябва да слезеш от мен.
- Не. Давам.
Махни се от мен!
По дяволите, млъкни!
Махни се от мен! По дяволите! Слизай!
Не искам да умра.
Добре...
Какво става?
Това е работа на полицията.
Повярвай ми, аз съм напълно
разберете
прикриваш гаджето си.
Той не ми е гадже.
Но ти беше гадже?
- Има ли значение?
- Всички те видяха с него на партито.,
спорихме за ключовете за колата.
Въпросът е кой ще отиде. За да се
забъркаш в неприятности заради това,
нито ти, нито той.
Ние говорим за това
нападение и бягство.
Най-малко увреждане на мозъка.
Очевидно зад волана е бил Джейми.
Спорът.
Пиян. Разстроя.
Може би за теб?
Мултимилионер Квинт Най-големият
син на Манинг, завършил гимназия
кой е видян за последно преди
катастрофа
напускане на домашно парти
много пиян.
С приятел, състудент.
От Бакфорд.,
частно училище със съвместно обучение.
Младият баща удари
с кола преди малко повече от две седмици
докато колоездене у дома от него
мястото на работа вече е мъртво.
Полицията продължава
разследването на престъплението...
Какво правиш тук?
- Аз съм...
Трябва да стоиш далеч от него, Шанън.
Сега бодигард ли си му?
Аз взимам решенията вместо него.,
не вие, не съдилищата, а аз.
Откакто навърши 13 години.
И Джини умря.
Да, и ти го правиш.
Добра работа, чичо Дейвид.
Добре, виж, защо не отидеш?
Ще му кажа, че си се отбил.
- Не, няма.
Никой няма да разбере, че се познавате.
Ако го арестуват отново.,
няма да успее.
Шанън, почакай.
Помислете за това.
Искаш ли да се нарани отново?
Отгледах го като син.
Няма да отиде в затвора.
Защото някои се развалиха.,
богаташът се напи.
Да се прибера вкъщи. Да се прибера вкъщи.
За мама и татко.
Не се опитвай да му се обадиш.,
има нов телефонен номер.
Рони?
Дрю иска сделка.
Това, каза той, може да изчисти Джейми.
Той казва, че има информация, че
може да го измъкне от тази каша.
- Приеми сделката.
- Не знаем за какво става въпрос.
Какво каза?
Затворих.
- Какво?
- Да, той е лъжец и измамник, Кар.
Кой си ти?
Не мога да се меся.
Някаква конспирация.
Всичко наред ли е?
Къде Е Куинт?
Това сме ние.
Какво имаш, Дрю?
Дъщеря ми излъга.
Няма друг начин.
Мислех, че го прави.
За да защитя Джейми.
Но аз разбрах.
Синът ви е невинен.
Обадихте ли се в полицията?
Какво искаш?
Искам си парите обратно.
Искам моята инвестиция в WMV,
плюс 18%, които Куинт ми обеща.
- Нямам нищо общо с това...
Моля те, не си играй с мен.
Той мисли, че съм малък човек.,
невеж човек,
ето какво имам на света.
Нещо не се връзва с него.
Дори обръщайки внимание.
Добре...
Мога да ви дам информация
това ще спаси сина ви.
Струва нещо.,
и всичко, което искам, е
ти ми даваш, че
Вече имам хора, които идват при мен.
Полицията ще разбере името му.
Не ми трябва информацията ви.
Така ли?
Синът ти ще се появи всеки момент.
Ще бъдете обвинена, Г-жо Манинг.
Не четеш ли вестници?
Още повече, че адвокатите ви го отричат.,
особено пресата
и публиката е сигурна в това.
Беше Джейми.
Заседателите няма да са мили с него.
Но ще ти дам име. Обещавам.
Ще направя този кошмар. Отивам.
Вашият съпруг
взе всичко, което имах.
Кажи му да ми плати.,
ще отида в полицията...
и животът ви започва отначало.
Може би трябва да платите
семействата на жертвите.
Все пак това беше твоята кола.
Не съм адвокат, а застрахователен агент.
Това вероятно ще има значение.
Джарвис е на дъното.
Вероятно толкова, колкото и вашият
съпругът печели за седмица.
Много по-малко от
ти плати за това място.
Парите ще в профила ви след час.
- Инвестиция.
- Не. Не, моля те...
- Квинта...
- Инвестиция.
- Аз...
- Нищо повече.
Имам лихва по заема.
Тази инвестиция...
Шанън, моля те., трябва да ядеш.
И знаеш ли какво?
Приключих с това.
Имам познати в отдела.
Ако ми кажеш, че си закарал Джейми.,
след това закара Джейми и всичко е тук.
Беше Иън.
Беше Иън Уорфийлд.
Иън Уорфийлд?
- Той караше "Ранглър".
Блъсна моторист.
Бог.
Влюбена съм в него.
Не можеш да кажеш на никого.
Ти си му терапевт. Не можеш.
Съжаляваме, но имате
достигна номер, който е изключен
- или вече не влиза...
- Трябва да отидем там.
- Шанън.
- Не, трябва. Имам чувството, че нещо ужасно се е случило.
Да, но ти не знаеш това.
Никога ли не си бил там?
Свързан с някого
и вие просто знаете нещата
за тях?
- Боже мой.
- Шанън... Шанън, стой в колата.
Трябва да останеш тук.
Извинете ме.
Аз съм му лекар, полицай.
Извинете ме.,
госпожо, моля ви, разберете.
- Шанън, Шанън.
- Не, съжалявам, живея тук.
Шанън.
Не.
- Не!
Пулс 58,
дишането е неравномерно.
Кръвното е 90 на 50.
Няколко хемо единици, когато дойдат тук.
Късметлийка.
Искаш ли да дойдеш? Искаш ли да дойдеш?
Добре, добре...
Замаян съм.
Да, скъпа. Готова ли си?
Погледни птиците.
Вижте всички тези птици.
Погледни тези птици.
Искаш ли това? Ето, Вземи това.
Мамо.
- Това е Джейсън.
- Здравейте.
Приятно ми е да се запознаем.
Подобно.
Искаш ли да тръгваме?
- Да, разбира се.
Добре ли сме?
- Радвам се, че ви познавам.
Subtitles Diving