Внимание!!! Този филм не е
подходящ за деца!!! >> 18+ <<.
SubsDiv.Info
По действителен случей.
Това е история за контролиране.
Аз контролирам.
Контролирам чрез това, което казвам.
Контролирам чрез моите дела.
И този път ще контролирам
чрез моя уникален подход.
Надявам се да се наслаждавате, както мен.
Защото започвам!!!
- Имате ли щифт за безопасност?
- Не. Съжалявам, нямам...
- Къде е мама?
- Мамо!
Ето, ловувайте.
- Виж, счупен е.
- Какъв размер ви трябва?
- Искам мед.
- Добре. Ела тук.
Е, тази вечер за
имаме малко забавление за вас.
Отивам при теб
Представете екипа на мечтите!
Имаме шоу за вас
красавици, хора.
Точно сега.
Тук в Moves ще ви дадем
възможност да се забавляват
с един от нашите красиви дами.
Имаме няколко банкомати в сградата
и сега приемаме всички Главна
кредитна карта. 15 Дек.
Погледнете нашия барман,
той ще ви регистрира всички.
Хайде, момчета,
къде е енергията?
Сложете малко пипер на вашата стъпка.
Направете малко шум за ново момиче.
19 Дек.
Ню Йорк, имаме много красиви момичета.
20 май.
Ние ще го получим
тази нотна партия.
Ние сме се подготвили да бъдем
присъедини се към нас на главната сцена.
Това е около един от
нашите три песни.
Всички, пуснете малко шум.
Справедливостта се обслужва.
Люси Лю!
Люси Лю! 27 март:
Люси Лю, ела тук.
Това е моето момче, Дани.
- Бихте ли имали против да го вземете за хубаво време?
- Какво? Не.
- Не бъди путка.
- Не, добре съм.
- Да вървим.
- Продължавайте, Дани.
- Дани, върви. Хайде.
- Хайде.
- Дани! Дани! Дани!
- Разберете го!
Дани! Дани! Дани!
Кой те нарани?
Какво ти направи татко?
Хайде, можете да ми кажете.
Охо.хо.
Кой иска да ме остави да танцувам?
- Искаш ли танц?
- Не, благодаря.
Здравейте. Как си?
Назад, кучко.
Значи минус 40% е 287 долара.
Минус 160 USD.
Ти каза, че е 130 долара.
Е, стигнахте тук след това
пет, нали?
Здравей, ново момиче.
Това ви притеснява?
Слушай, имаш ли нещо против
Имате моя номер, нали?
Имаш нужда от нещо, обаждаш ми се.
Някой да разговаря.
Кола. Всичко.
Искате да продължите да работите
върху този ВИП. Добре ли?
Добре.
Обичам наскоро разведени.
Направих всичко необходимо.
Боже мой.
Двойката, за която танцувах,
те бяха щедри,
но дъхът му беше горещ.
Секси, как си?
Характерът, който съпругът губи,
трябва да се подложи на операция...
Удари го бастун.
Отчита ли се като хирургична процедура?
Изглежда, че тя смуче лимон.
Добре, бабо. Трябва да отида.
Получихте ли нещо за ядене?
Ще хапна в ресторанта, добре?
Какво се случи с колието ти?
Всичко е наред, Дороти.
- Ето.
- Не, оставяш го.
За какво ми трябва? Хайде.
Ти се грижиш толкова добре за мен.
Ще се видим по-късно, добре?
А сега, добре дошли на главната сцена,
единственият... Рамона.
Рамон, обичам те!
Да Не правете пари възбудени?
Мога ли да взема светлината?
Да.
Къде е палтото ти?
Оставих го вътре.
Така ли? Качете се в козината ми.
Хайде.
Добре.
- Замръзна тук.
- Знам.
Така че има справедливост
наистина модел?
Да, тя би искала да мисли това.
Мисля, че някои от момичетата
бяха като Playboy, Hustler.
Някога бях център.
Няма как.
93.
- Без шибан.
Боже мой.
Когато Стиви Уондър влезе.
За какво, по дяволите, Стиви
Чудеса дойде ли в клуба?
Кейси го напусна
в стаята за шампанско.
Кълна се в Бога, че не е сляп.
Как така си добър?
Виждам те с всеки вид
човек, и...
Не знам, така е
сякаш всички сте го измислили.
Да Мисля, че съм просто човек.
100 СТОЛИЧНИ!
Знаеш ли? По-лесно е, когато мислиш за тях, че
те са като твоите богати приятели, знаеш ли?
Някои от тях не са толкова лоши.
Къде другаде танцувате?
Бях в Син Сити...
- Твърде дълго.
-
Тогава чух няколко момчета от котелното, те
казаха: Както всички пари в града, така че...
Значи сте гледали
зелена тухлена пътека?
- Да.
- Добре ли е всичко?
Добре е.
Махай се.
Мисля, че трябва да чистиш.
Ти си нов.
Ти си шибано красива.
Вие сте азиатци.
Това е като тройна заплаха.
Но не съм толкова добър.
Мисля, че ако...
Може би, ако искате, мен
Не знам, показаха, че съм се преместил.
Може би бихме могли да работим заедно.
Знаеш ли?
В този момент бих те харесал
може да даде курс на катастрофа.
Нека ви представя някои
от моя редовен.
Те са предимно хора от Уолстрийт, които
искат да харчат пари за хубави момичета.
Какво мислиш?
Да, това би било чудесно.
Така че това беше идеята на Рамон
че вие ​​двамата работите заедно?
Да, точно така.
И в момента беше
всичко над палубата.
Искам да кажа, помисли си той
Мислех, че е хубава.
И кога бихте казали
че нещата излязоха извън контрол?
Рамона винаги беше под контрол.
Предна кука.
Кука на глезена. Да.
Кука на коляното.
Дръжте се за коляното.
Добре.
От тук можете да направите въртележка.
Поставете главата си назад.
Слизай.
Можете да го направите Питър Пан.
Кука на коляното.
Просто върти.
Исус Христос.
Тогава можете да отидете на
приказни места за сядане.
Желен.
- Това е хубаво.
- Братен елен.
Това също е хубаво.
Седнете с ножица.
Горна маса.
Не мога да го направя.
Можете да го направите. Ти го правиш.
Качи се.
Ами ако нямате мускули за това?
- Трябва да го правиш с мускули.
- Нямам никакви.
Всяко момиче има мускули,
да го направя.
Можете да го направите,
това са мартини.
Пожарникар надолу.
Boom.
- Това е... доста добре.
- Готови ли сте?
Натисни, скъпа.
Отиваш.
- Ето. Просто насочете пръстите на краката си.
- Добре.
Ето ти. Дръж се.
Опитвам се.
Опитайте се да лежите напречно.
Направете маса.
Всеки обича да го вижда.
Изглежда силно.
Добре.
- Ето. Да. Добре.
- Нали?
- Това ме боли.
- Можете ли да вземете крака си?
Ето ти.
- Това не изглежда секси.
- Знаеш ли какво?
- Просто си удари дупето.
- Палец в задника ми?
- Знаеш как да го направиш.
- Как...
- Върни главата си назад.
- Ще падна.
Няма да паднеш. Изправете краката си.
- И двамата?
- Насочете пръстите на краката си.
Да! Да, насочи пръста си.
Боже мой.
Трябва да ви измъкнем от тях
тренировъчни помпи за добри обувки.
Знам. Трудно ми е да се справя.
Не. В тях е по-лесно.
Знаете Диаманта на Бронкс, нали?
Какво става,
момиче-момиче-дяволите-Бронкс?
Хайде, той ще ти помогне.
- Ще ми помогнете ли?
- Ще ни помогнете в момента.
- Вземете стол.
- Добре.
Стани на стола.
Помагаш й да се учи
как да направим истински танц.
- Боже мой.
- Добре. Добър съм с това.
- Добре.
- Хайде. Покажи ми какво имаш по дяволите.
Добре е там.
Аз наистина просто ходя така.
- Не, чакай. Изчакайте малко.
- Боже мой. Какво правиш?
- Питвам се да му смиля хуя.
- Арка повече назад.
Моя. Преместете косата си,
погледнете ме или нещо такова.
- Избутайте дупето си навън.
- Не. Знам, че съм безнадеждна.
Не, виж, това е.
Не е нужно да сте най-добрият танцьор.
Просто трябва да накарате очите си да бъдат
само един инч. Ела тук.
- Какво мислиш?
- Нека ти кажа нещо.
- Покажете й.
- Добре.
Погледнете и се научете.
- Ти шибано седиш там.
- Седнете, госпожо. Хайде.
Освобождаване на часове и
не петел с майка,
Знаеш ли какво казвам?
И ти просто ходиш бавно.
Точно там.
- Бавно.
- И ти ги гледаш.
- Супер бавно.
-
- По-бавно.
- Малко по-бавно.
- По-секси.
- Да.
- И виж го.
Да, да. Те го обичат.
Колкото по-бавно, толкова по-добре.
Като хитър череп.
- Ето 20 долара.
- Бавно.
Помнете, пуснете
часа, а не петел.
- Изцедете часовника, а не петела.
- Това е всичко.
Хайде, сега погледни,
все едно правиш лайна.
Не можеш да отречеш, че е разбрала това.
Ще направим малко пари тази вечер.
- Хайде, да вървим.
- Да вървим.
Казах:„Днес ще печелим
малко шибани пари тази вечер?
Да!
Трейси, срещнахте ли се с Destiny?
Не. Ти си от Куинс, нали?
Да, Kew Gardens.
- Добре, аз съм от Briarwood.
- Готино. Да.
Да.
И това е Звездата.
Здравейте.
И трябва да се срещнеш с Лиз.
Лиз. Лиз!
Пуска песен за
Новите цици на Джаки.
- Те са двойни D!
- Джаки има ли нови цици?
Да! Нови цици!
- Това е нова дъвка технология мечка.
- Да! Кой го направи?
- Д-р Боби.
- Това е добре.
Не е ли невероятно?
Благодаря на Бога за Dr. Боби.
И това е Мерцедес.
Това е моето бебе.
Здравейте. Приятно ми е да се запознаем.
Здравейте.
Приятно ми е да се запознаем. Fate.
Трейси.
Вашият приятел е тук.
- Какво? Момиче, пак?
- И тя плаче.
Плачеш?
- Майната.
- Да, лов.
Какво? Момиче, какво става с Родриго?
Момиче, не знам.
Наскоро той ревнуваше.
- „Напоследък“?
- Да.
Не можеш да го оставиш.
Вие го знаете.
Знам. Но все още знаете как е.
- Първо му хареса.
- Разбира се, че го правя.
Защото искате да знаете защо?
Тези задници мислят толкова е
забавно да си вземеш стриптизьорка.
"Защото е като:„Движим се и сме майната.
И ние чукаме най-доброто. Глупости."
И когато осъзнаят
работа шест нощи седмично,
последното лайно, което искаме
вижте проклетите им птици.
Добре!
Просто искам да се разхладя
диван в пижама фути
с моите негри, сладолед,
без грим и със сигурност не с тези.
Чакай малко. Току-що принудих моето
приятел мастурбира до мен.
- Какво?
- Това странно ли е?
По дяволите.
Не съм правил секс от две години.
- Скъпа.
- Две години?
Е, имам приятел.
От кога?
Отсега нататък.
Той не ме притеснява. Няма да ревнува.
Единственият път, когато се оплаква, е
ако не сменя батериите, кучко.
Жалко, че няма пари.
Е, кучко,
Не мога да имам всичко, нали?
Дами, кой иска торта?
Ооо.
Мамо, какво ни правиш?
Не можете да направите това на нас.
Това е малка мотивация
за моите деца.
Да, да, да.
Опитвам се да направя още няколко съвета.
- Искам малко, малко малко трик.
- Тийн, тийнейджър.
Но само защото знам
че си го направил с любов.
Луд. Вземете голямо парче.
Всеки има парче шибана торта.
- Нека да си взема Tupperware.
- Не искам тортата.
Изяж го.
Здравейте.
Инвеститор ли сте тук?
Не.
След това завършете с вкарването
парите обратно в него.
Оставете момчетата прецакани.
Първо вземете сингъл,
след това двойно, след това тройно,
след това се върнете към
двоен и след това единичен.
Искате те да са достатъчно пияни,
за да получат кредитната си карта,
а по-скоро трезв,
да подпише чека.
Лени, почивай си.
Разбрахте, прекрасно.
Според Рамона
имаше три нива
момчета от Уолстрийт.
Момчетата отдолу не правят нищо
мръсни да печелят пари.
Така че повечето от тях нямат нито един.
Но ако е така,
можете да ги доете за всяка стотинка.
Знаеш ли, може би са вътре
нечестен брак.
Или може би са единични
и се чувствате депресирани.
Така или иначе, можете
струни, без да са физически.
Чък плаща за моето
апартамент на Горната Източна страна
и никога не съм го правил
подуши хуя си.
Момчетата в средата,
получават малко мръсни ръце.
Но те имат своите граници.
Не ме удряй, брато.
Дабъл в алчност.
Но те никога не преминават линия.
Или може би не са толкова добри.
Затова всички споделят
Количка с две спални.
Но след това има матове горе.
Ти си пишканица, майната й путката.
Директори - Генерални, Финанси
директори, инвестиционни банкери,
корпоративни разбойници, живи плетове
спонсори, убийци на брадва.
Намерени кадри.
Харесва ли ви?бърнете внимание.
За да изглеждате познати?
Твърде близо до дома, мамо?
Той идва директно от
местопрестъпление до клуба.
Но не отпред., не.
Тези момчета не искат
пиши за страница шеста.
Те се натъкват на гърба им.
Те поемат с частен лифт до
една стая без камери.
Как се чувстваш днес?
Чувствам се много по-добре.
- Да изкарате малко пари?
- Да, да.
И не напускат, докато не похарчат 10000
15000 долара на вечер.
Те могат да бъдат унизителни,
богат, агресивен, насилствен.
И никога няма да го направят
в проблеми.
Защото всеки има желание
за да покрият следите си.
Защото искат дълбоко
всички, които имат.
Всички искат да са отгоре...
където няма последствия.
Ти си просто друг бизнес за тях.
И това е всичко, което са за вас.
Това е бизнес.
И това е по-справедлива сделка от
всичко друго, което направиха онзи ден.
Всичко, което трябва да направите, е
е да разберете с кого имате работа.
И след това ги играйте
на тяхното ниво.
Ще го направя.
Нека ви помогна.
Разбрах.
Дръж се. Чакай малко.
Трябва да го удължите малко.
Направих.
Трябва да си взема по-голяма обувка.
Боже мой. Изчакайте малко.
- 'Кей, дръж се.
- Чакай, да, имаш.
Разбрах!
Не правеше приятели.
- Да!
- Просто се случи.
- Това е шибано горещо.
- Перфектно е.
- Защото е готино. И аз просто искам...
- Не. Той е перфектен.
Но смятате ли, че е твърде голям?
Шегуваш ли ме? Чантата никога
не може да бъде твърде голяма.
Хайде, ще ти се обадим.
Какво гледаш? Звъни го.
Благодаря ви.
Ето, скъпа.
Добре.
Та-га! Предлагам вашето собствено
плувна линия.
- Ти го направи?
-
Обичам да използвам много
на различни медии.
Така че намирам парчета кожа,
и след това вадя малки от тях
и направете колани от тях.
И ето еполите.
Това е френски
за „малки рамене“.
Знаеш ли, много хора се плашат
носещи дънкови дънки в океана,
но се кълна, че ще го направят
по-удобно, когато е мокро.
По-специално солена вода.
ТУК.питайте.
Отнема ми малко време
преди да спестя парите си за моя етикет,
но имам клиент,
който е графичен дизайнер,
и той ми осмива това лого.
"Swimona".
Приказно е, нали?
Ходихте ли на училище?
Да. Тринадесет кредита
от дипломирането.
Боже мой.
Те изглеждат страхотно на теб.
- Да.
- Толкова горещо.
Bear Cube, това ли сте?
Мамо?
Да.
Здравей, моето красиво момиче.
Здравейте. Как е малкият гений?
Колко голям е твоят,
красив мозък?
Джули, това е мама
приятел, Дороти. Кажи здравей.
Здравейте.
- Да, да. Винаги е толкова срамежлива...
- Здрасти.
Освен ако не е сладко момче.
Ще го взема оттук, Мануел.
Ай, грации, сеньора.
Довиждане, Джуджу. Te quiero mucho.
Какво искаш за вечеря, скъпа?
Не искам да бъда зависим от никого.
Както винаги.
Знаеш ли?
Искам да се грижа за баба си
до края на живота си.
Може би отиваш
пазарувайте от време на време.
Да. Така се чувствам.
Просто искам дъщеря ми
да прави каквото иска, нали знаеш?
Отиди на училище,
че иска или не.
Ако това иска.
Кълна се,
че бих направила всичко за това дете.
Майчинството е психично заболяване.
Това би обяснило на майка ми.
Как бихте я описали?
Майка ми?
Имам предвид Рамон.
Колко от това влиза в статията?
- Аз...
- Това е просто, наистина се надявам
не е някаква история за всичко това
стриптизьори са крадци или каквото и да било.
- Изобщо не.
- Защото не са.
И това са неща
които добавят към стигмата,
и не искам да пазя нищо.
- Разбира се.
- Трябва да разбереш.
Тогава си изкарвах прехраната честно.
Всичко беше добре.
Всички бяха щастливи.
Всички печелеха пари.
- Красив диван.
- Знам.
- Това е твоят прозорец.
- Имам собствено място в града.
Това е твоят етаж. Вашата всекидневна.
Това е твоят етаж.
Да. И разбира се...
вагината ми.
Помогнах на баба си
излезте от дълга.
И Рамона ме вдъхнови
да се върне в училище.
Съжалявам. Просто е твое
поканата е наистина забележителна.
Аз съм Стивън.
Знаеш ли, току що имам жилетка.
- Наистина ли?
- Да. Мисля, че е наистина елегантно.
Наистина съм взривен
твоят затвор.
Сериозно. Може да сте шрифт.
Благодаря.
Знаехте ли, че го правят?
- Не.
- Да.
Те вземат вашия ръкопис и
правят го шрифт.
И след това го поставете на компютъра си, така
че можете да пишете със собствения си почерк.
Но нямам компютър.
- Да.
- Знам.
Искам да кажа, имам предвид,
затова ръкописът ми е толкова добър, нали?
Да. Да. Да.
2007 беше най-добрият майната.
Лешояд, брато? Добър ли си?
Да. Ела тук.
Здравейте.
Какво става? Как се казваш?
Аз съм съдба.
- Съдбата, аз съм Джони. Sup?
- Приятно ми е да се запознаем.
Приятно ми е да се запознаем.
Шибано невероятно.
- Ткъде идва колието?
- Слушаш ли се?
Здравей там! Ела тук.
Добре дошли в моето семейство.
Аз съм Ким Кардашиян.
Принцесата е в сградата!
През тази година спечелих повече пари
отколкото проклет мозъчен хирург.
И със сигурност, няколко дни солени.
Както всяка друга работа.
Но друг път...
Какво мислиш?
Ако можех да чукам колата си...
- Бих се чукал с тази кола.
- Това е шибано.
Това е шибано.
- Дръжте, скъпа.
- Да, нека да го направим.
Какво? Да!
По дяволите.
Това е мое шибана песен.
Момиче.
Подгответе сингъла.
Имаме пълен джоб.
Просто искам да правя пари
и се махайте оттук, знаете ли?
Имам акаунти.
Искам да отида на почивка следващия месец.
Тези момчета за мен
не означава лайна.
Казвам ви това в момента, Кармин.
Освен ако не правя пари днес
няма шибани пари,
Ще направя живота ти шибан
жив ад, чуваш ли ме?
Трябва да се погледна в огледалото.
Хваща в светлината... мисля...
Когато изляза,
Ще ти дам малко храна.
Искам да ти избърша гърба,
давам ти путка, лягай.
Добре ли? Ще се видим.
Тук всеки има работа.
Скачащи, дома
Мамо, всички освен теб.
Всичко, което правиш, е прецакано
хуй гадно нови кучки, груби идиоти!
Осигурете си майната!
Последната страхотна нощ,
че си спомням...
Bitch! Bitch! Usf е тук.
Какво?
Ашер, кучко!
Върви, кучко!
DJ постави музиката на Usher.
И всички момичета станаха
сцена да танцува за него.
Как се казваш?
Ашер, скъпа.
И в последния момент...
всичко беше толкова очарователно и готино.
Започваме тази вечер с покритие
от това, което казват
"най-лошото финансово
криза в съвремието ".
Разбира се, най-голямата финансова
катастрофа в тази страна от десетилетия,
и може би краят на ерата
Американски бизнес.
Някои от най-големите имена в Америка
бизнесът няма тази вечер,
заедно с много пари и
много работни места.
Катастрофата нокаутира
всички от работа.
Но трябваше мислете други неща.
Как да правя пари?
Загуби 504 точки
при ежедневна търговия.
Ще се погрижа за теб.
Дес, погледни ме. Погледни ме.
Обещавам.
Ще се погрижа за теб.
Ако е момче, наричаме го Джони.
Надявам се да е момче.
Когато спрях да работя,
Загубих връзка с Рамона.
Това се случва, когато имате дете.
- Махай се!
- Задръжте този път.
- Ще го направя! Дай ми го по дяволите.
Go.ставете, оставете. Не се нуждаем от теб.
- Спомнете си, че казахте това.
- Махай се.
Това искахте. Това искахте.
Не съм глупост!
Това е последното
времето, в което го правя.
Коте. Всичко е наред. Шшшт.
Шшшт.
Ало?
Стивън. Това е съдбата.
Г... Съдбата.
- Леле.
- Да.
Времето лети, нали?
Къде си?
Е, знаете,
Току-що се върнах в града.
Преди няколко години го направих
се премества в Аризона.
- Но пропуснах сезона.
- Просто ще го сваля.
И наистина ми липсваше.
Все още ли сте там?
Да, все още съм тук.
Аз съм Джу...
Мислиш...
Имате ли нужда от него?
Какво?
Нуждаете се от помощ на дете?
Не, това е бебето на моето гадже.
Просто го гледам.
Слушай,
Наистина не исках да ви притеснявам.
Искам да кажа,
че ако не ме харесваш,
- Мога да се обадя на някой друг.
- Не, не. Щастлив съм.
Просто ми се иска
да се обадя по-рано.
Фатима се върна.
Кой?
Годеницата ми.
Искам да кажа... жена ми.
Годеницата ми стана моя съпруга.
Да. Да. Знам, че се случва.
- Добре. Здравей, Стивън.
- Ако...
Последната ви работа беше през 2008 г.?
Да. Но не е така, както бях...
Исках да имам бебе.
Така че бях заета с това.
Година на сервитьорката.
Завършихте ли гимназия?
Виждам, че имате GED.
Пет години в кабарето Син Сити.
- Какво направихте там?
- Най-вече бармански.
Ами Moves?
Бармански, най-вече.
Така че наистина нямате никакви
опит на дребно.
Не, още не.
Но затова наистина бих
обичате да трупате опит на дребно
защото тогава би трябвало.
Търсим някого
който има опит в търговията на дребно.
Как да получа опит на дребно
без опит на дребно?
Исках да продавам бира.
Каква е разликата?
Скъпа, ела тук.
Нана заспи ли?
Ето там.
Добре ли сте?
Ти си в моя стол.
Много съжалявам.
Толкова си хубава.
Още един Red Bull?
Мама!
Здравей там! Добре дошли, скъпа.
- Прехвърлят ли ви сега?
- Да. 57500:35:54,605 ​​-> 00:35:56,242 Какво, по дяволите, се случи с това място?
2008 се случи.
Момчетата не искат да харчат пари.
Момичетата не искат да споделят съвети.
Ръководството деактивира камерите
от стаята за шампанско.
И аз съм на линия при
обслужване на клиенти.
Да, виждам те. Здравейте.
Още един Red Bull?
Кои са тези момичета?
Най-вече руснаци.
Приличат на модели.
Те раздават работата
за 300 долара за поп.
Така ли? Какво друго имате?
Хайде. Не се дразни.
Дразни ли се?
Усещаш колко трудно ме правиш.
Не бива да правим това.
Хайде. Просто го погали.
Ще ти дам 100 долара.
Сто. Сто.
Моля.
ТУК.
Триста.
Доста моля.
Само за минута. Хайде.
Здравейте.
Ще се чувстваме добре един към друг.
Добре.
Когато слезе от пода,
Видях, че ми даде три 20-те.
Не е нужно да ми вярвате.
Свикнал съм с хората
които не ми вярват.
Просто исках да ви кажа, че знаете
къде е главата ми, когато го видях.
- Боже мой.
- Няма как.
Боже мой,
тя е шибано великолепна.
Разбира се.
На колко години е сега?
Две и половина.
Няма нищо подобно, нали?
Жулиета ме пази
ви позволява да спите в леглото.
Но знам само, че сега ще ме уволни.
Липсваше ми, знаеш ли?
И ти ми липсваш.
Къде отидохте, скъпа?
Какво стана с Джони?
Защо не ми се обади?
Знаеш, че ти и Лили могат
винаги оставай с мен и джуджу.
Вие го знаете. Не, недей. Хайде.
Не. Не го правете.
Не го правете.
Това съм аз.
Здравейте.
Помня как бяхме тогава?
Запомни?
Бяхме като скапани урагани.
Не бяхме ли?
Но сега трябва да печеля
пари, знаеш ли?
Просто искам да бъда независима.
Нямам нужда от никого.
Само аз и Лили. Това е всичко.
Тя ми каза
какво се случи след катастрофата.
С половината безработни на Wall
Стрийт не закъсня.
Мерцедес се сдоби
Рамону работят в модата.
Не мога да повярвам, че е арестуван.
Какво да правя сега?
Не мога да си позволя адвокат.
Едва си позволявам
половината от наема.
Почти е достатъчно
просто да свика сватба.
Добре ли?
Искам да кажа, хайде, Сади.
И знаеш, че обичам дракона.
Но наистина искаш да се ожениш за някого,
кой вероятно отива в затвора?
Не знам.
Три до пет е голям ангажимент.
- Марк.
- Какво става?
Надявах се, че няма да го направите
ум, ако избягвам петък.
Вземете детето си от училище.
Той има половин ден за
останалата част от годината.
Останалата година? Не.
Не, не. Не, през останалата
част от учебната година.
Не.
Е, ами ако имам някой,
кой ще покрие моята смяна?
- Мерцедес каза може би...
- Боже мой. Хайде.
Отне ми завинаги,
да разберем глупавите планове на всички.
- Знам, Марк. Но...
- Искам да кажа, наистина?
Моля. Не бих питал
ако не беше за бебето ми. Добре ли?
При преминаване в училище
този труден момент.
Тя е в тази трудна възраст.
Баща ли съм?
- Какво?
- Баща ли съм?
Не.
"Кей". Така че защо трябва да пускам лайна?
Така ли е?
Той няма охрана,
бавачка или нещо такова?
Не мога да си позволя това.
Е, знаете, ако сте дали повече часове.
Вместо това,
да продължите да се състезавате тук...
Така ли е? Повече часове, повече пари.
Повече пари, детегледачка.
Проблемът е отстранен.
Крейг има две деца.
Не го виждаш как се втурва вкъщи всеки
път, когато някой има кръвотечение от носа.
Той е тук, прави смените си.
Не мога да го направя.
Да. Защо да си починете?
Без обида, просто не чувстваме.
Какво става, скъпа?
Ето ти.
Ще трябва да изкопая оттам
по-късно, но...
Къде разбрахте?
Само някакъв стар...
Какво? Нямате ли сестри?
Не,
братята ми не говорят повече с мен.
Казах на мама и татко
че работех тук и ме изгониха от къщата.
Искате ли да ловите риба?
Какво е риболов?
От есента клуб
има нужда от клиенти.
Всичко, от което се нуждаем
да направя е макара.
Вижте, всеки може
притежавайте един хубав костюм.
Искате да погледнете обувките им,
техните часовници, куфарчета...
брачните им пръстени.
Винаги търсете сватбен пръстен.
Джими, друг Glenmorangie.
След като ги хванете на куката,
това е, когато получим мрежата.
Донесете вкуса.
Спенсър, това са моите колеги.
Какво подкрепяме днес?
Към живота. Наздраве.
- Наздраве.
- Хо-хо. Какво стигнахме там?
- Искате малко от това?
Малка колумбийка
маршируващ прах?
Нека ви покажа как да го направите.
Ето ти.
Знаете ли какво трябва да правим?
Трябва да отидем в клуба.
Трябва да отидем в стриптийз клуба.
Не знам. Не знам.
- Хайде.
- Това е палаво.
Утре ще бъдем при нас
маси в 9 часа сутринта,
съжалява, че сме заедно
можеха да отидат в стриптийз клуба.
- Нека го направим.
Вътре съм.
След това го насочваме към клуба...
- Трябва да отидеш, скъпа?
- Да, да.
Качете се.
Където се подредихме
процент от разходите му.
И тогава освобождаваме кредита му
карта, докато не можем да я избутаме.
Лесен бриз.
Още един кръг.
- Яас.
- Яас. Да!
Няма проблем.
Ето там.
- Няма проблем.
Е, имаш.
- Здрасти!
- Да, Спенсър.
Кажи на хубав човек къде живееш.
Ню Йорк!
Малко по-конкретно, скъпа.
Пети клас.
Доста близо.
Здравейте.
- Здравей, Спенсър!
- Здрасти!
- Довиждане!
Но както каза Рамона,
"„Да отидете на риболов не означава
че хванеш Марлин."
И някои от тях
те не искаха да се забавляват.
Не. Не, благодаря.
Хайде. Вие не...
- Сигурен ли си? Хайде.
- Сигурен съм. Благодаря ви.
Не искаш да ме виждаш
след няколко от тях.
Да.
И някои от тях се хванаха.
- Не мога, но беше забавно.
- Какво? Изчакайте малко.
Fuck.
Какво правим сега?
Предполагам
за да получи дракона като нов адвокат.
Но сега не мога
майната си позволете.
Не мога да се прибера.
Мисля, че се е върнал към полюса.
Съжалявам, Анабел.
Нека да преминем през него.
Тогава дойде Рамона
със своята специална рецепта.
Сериозен ли си?
Едва ли се различава от
от това, което правим сега.
Това е само пряк път.
Сигурно нещо.
- Ами ако някой се нарани?
- Никой не се наранява.
Най-лошото е
че ще имат лош махмурлук.
- Ами ако някой се обади в полицията?
- Какво казва той?
„Похарчих 5000 долара
в стриптийз клуб.
Не. Те дори няма да знаят какво се е случило,
докато не потвърдят банковата си сметка.
Мисля, че ще хвърля нагоре.
Вижте, не сме
единствените, които го правят.
Как мислите
че клубът остана в бизнеса след 2008 г.?
Това е суматоха.
Всички трябваше да бъдат
Творчески, скъпа.
Познавам момиче в Куинс,
кой го направи.
Хванати?
Не.
Тя изпрати двете си деца
до колежа.
И сега живее в Маями.
Той отвори салон за нокти.
Точно така.
Какво мислиш?
Какво е това?
Това е кетамин и MDMA.
Кетаминът изтрива паметта им,
MDMA ги прави щастливи.
Колко пъти сте правили това?
Три пъти. Включително тази вечер.
Работи всеки път.
Тази вечер направихме пет
хиляди, разделени по три начина.
Може да е четири.
Бъдете като стари времена.
Виж, скъпа, трябва да започнем да мислим
като тези момчета от Уолстрийт.
Вижте какво направиха за тази страна?
Откраднаха всички.
Трудолюбивите хора загубиха всичко.
И нито едно от тях
душебници не влязоха в затвора.
Нито една.
Справедливо ли е?
Замисляли ли сте се някога?
Кога идват в клуба?
Това са откраднати пари.
Това е, какво плащат за духане.
Пенсионен фонд на пожарникарите.
Чукай тези хора.
Вижте, не можем да танцуваме вечно.
Какво ще правиш?
Връщане към минималната заплата?
Не, скъпа, тази игра е подправена.
И това не възнаграждава хората,
които играят по правилата.
Или трябва да застанете в ъгъла
или се качи на ринга.
Не искам да нараня никого.
И мен.
Добре ли?
Те така или иначе щяха да го направят.
Ние им помагаме да го направят.
Никой не се наранява.
Така че...
влизаш ли?
Е, вече е късно.
Това ли е? Какъв жалко.
Така че трябва да утре
стани или...
Нека да пием още една напитка.?
Това са сестрите ми.
- Здрасти, миличка!
- Здрасти!
- Здрасти.
- Скъпа.
- Рамон.
- Аз съм Гари.
- Гари, приятно ми е да се запознаем.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Анабел.
- Здрасти, Анабел.
- Не е ли толкова сладък?
Да.
- Съдбата съм.
- Здрасти, Съдби.
Мога ли да направя три изстрела?
Знаеш ли как изглежда?
Той прилича на Том Круз. Така ли е?
- Не, не. Имам предвид по-гладко.
- Том Круз.
- Това е коса.
- Том Круз? Не знам за това.
Знам!
- Не.
- Това е твоята усмивка.
Така е.
- Наистина е добре.
- Мини Боб Сагет.
- Вземете повече Сони.
- Да!
Сони Боно?
Той има светкавица в очите.
- Знам!
- Ето, хора.
Това вино ли е вашето?
- Да, точно така. Не, това е мое.
- Добре, добре.
- Добре, благодаря.
- Изстрели, дами?
- Добре. Да.
- Да.
Сестри ли сте?
Да.
Същият татко, различни майки.
Сестри!
Сестри.
Просто го поставете тук веднага.
Мъртъв ли е?
По дяволите.тиваме в затвора. По дяволите.
- Боже мой.
- Помогнете й.
- Винаги ли се случва?
Не.
- Дадохме ли му твърде много?
- Не знам.
Гари. Гари. Дете.
Гари, събуди се. Събуди се, Гари.
- Гари.
- Твори очи.
- Бичаме те, Гари.
- Гари! Събуди се, Гари.
- Мамка му.
Отвори очи, скъпа.
- Събуди се, Гари! Събудете се!
- Твори очи.
Ето ти.
Какво беше това, Гари?
- Ще един кръг, Гари?
- Какво правим?
Какво искаш? Не е ли забавно?
- Това е, скъпа.
Това е, Гари.
Хайде. Да, Гари.
Това е, скъпа. Разберете го.
- Ето.
- Хайде.
Този тук? Ето ти.
- Можете да го направите.
- Хайде. Хайде.
Какво искаш, скъпа?
Кое е това? Този?
Нуждаете се от помощ?
Това? Доста хубаво тук?
Това ли е?
Ми...
Гари!
Да!
Най-лошите са момчетата, които си отиват
до банята и сложете презерватив,
и тогава знаете,
че трябва да го смажеш.
Толкова отвратително.
Не е нужно да се връщаме назад. Да?
- Трябва ли да се върнем?
- Няма дете. Вашите танцови дни приключиха.
- Нали?
- Ти,
- Мога да изплатя къщата на баба си.
- Да!
- Получавам нов годежен пръстен.
- Това е толкова сладко.
И Драконовият задник може да остане
в затвора за няколко седмици.
Или след месец. Или година.
- Гари.
- Гари!
- Бичам Гари.
- Бог да благослови Гари.
- Гари.
- Бичам те, Гари!
- Бичам те, Гари.
- Мамо?
Коте.
Здравей, какво се случи?
Кой те събуди?
Кой беше това?
Събудихте ли се от някоя луда дама?
Какво се случи?
Ти си истинските ми сестри.
- Бичам те като моите сестри.
- Да. Сестри.
- Бичам те.
Обичам те.
- Знаеш, че те обичам.
- Да.
Сега сме семейство.
Да.
Семейство с пари!
Да!
Какво ще правим? Утре ли ще
ходим да пазаруваме? Да, ние сме!
Поставете електрическия улей.
Добре. Знам, че звучи зле,
когато казвам, че сме наркотици.
Но трябва да разберете
че това е нормално в нашия свят.
Мисля, че половината от тези момчета
коксове по пътя за работа.
Но все пак искахме
за да е възможно най-безопасно.
Затова предложих да настроя рецептата.
И така, какво мислите?
Шестдесет MDMA, четиридесет кетамини?
Звучи добре.
Ще превърнем ли течността в прах?
Или превръщаме праха в течност?
Горещо е.
Е, е, е.
Нека го опитаме във фурната.
Да.
Колко?
Просто поръсете.
Знаете за чужденците
Все още не съм сигурен.
Е, това е неговата красота,
скъпа, те са непознати.
Да, но не искам
на всеки, който вече не е нещо.
Трябва да знаем
че тези момчета обичат да купонясват.
И че имат пари.
Не се интересува достатъчно,
ако нещо от това липсва.
Това е непредсказуемо за чужденците.
Без гаранции.
Така че се обадихме
някои стари приятели.
Добре.
Дейвид, това ли си?
Това е Рамона.
Вземете малко.
Е, мога да ви изпратя снимка,
да ми вземе паметта.
Добре, ще го изпратя веднага.
Хайде. Хайде, дай ми го.
Не.бърнете се. Знаеш какво искат.
- Вие сте в точното време.
- Това е нещо.
Това е добре. Това е добър ъгъл.
- Бебето ми.
- Сега чакаме.
Убил си го.
Това беше твърде шибано лесно.
Здравей, Дейвид.
Да, мога да донеса
някои от вашите приятели.
Дейвид, това са сестрите ми.
Здравейте.
Анабел.
- Дейвид. Приятно ми е да се запознаем.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Дейвид.
- Дейвид. Приятно ми е да се запознаем.
Mercedes. Като кола.
Мерцедес, как си?
- Би трябвало да пием.
- Да.
Изстрели, моля.
Хайде. Можете да го направите.
Здравей там!
Добре ли сте?
Не падайте сега.
- Да!
- Ще веднъж!
Shout!
Твърде много, кучко.
Да видим, нека да направим номер четири.
"Той казва:„Мозъкът оценява данните
събрани от времето..."
Mercedes.
Толкова е приятно да те видя.
Драконът ще се оправи.
Може би някой от тях би се обадил и
той се оплака, но ние го направихме.
За какво говориш?
Имахте невероятно време.
Ти беше толкова щастлив.
Продължихте бакшиши
всички, помниш ли?
Рамона винаги го е правил.
Какво ще правиш?
Да се ​​обадиш в полицията?
Ти наистина казваш на жена си и
Полиция, какво направи?
Мислите, че си заслужава
какво ти липсва?
Не, излязохте.
Имахте епична нощ.
Това струва пари.
Защо трябва?
Струва повече от това?
Твърде сладко.
Държехме се като бизнес.
Така че, ще имаме Анабел да се срещнем
J. P. Morgan и Mercedes с Wells Fargo.
Мерцедес се срещна
последно с Wells Fargo.
Колко за последно таксувахме?
5000 долара на своя American Express
и 2000 долара на фирмената му карта.
Има ли въздушни километри?
- Нека проверим.
- Заслужава си да погледнем.
Ние инвестирахме в себе си.
- Да.
- Оо.
Куклите са тук!
Да изглеждам скъпо?
Изглеждаш много скъпо.
И бебето се върна.
Тази рокля ви прегръща
всички правилни места.
Разширихме клиентела.
Какво каза че пак го направи?
Аз съм архитект.
- Нищо чудно да са ръцете ви така... хубаво.
- Силни ръце.
Колкото по-голяма е банковата сметка,
толкова по-големи са очакванията.
Да отидем до банята.
А, сестрите ми тук
ще бъде след няколко минути.
Да ги изчакаме, добре?
Добре. Тик так.
Момчетата бяха какво
по-агресивни,
и четиримата можехме да
направим само толкова много.
И така, когато казах...
Трябва да се възложи на аутсорсинг.
Нека сложим реклама в Craigslist.
Така че ние влагаме
реклама на Craigslist.
Някой има ли алергии?
И искам да кажа наистина
тежки алергии.
Като животозастрашаваща алергия.
Така ли?
Имам астма.
- Добре.
- Не обичам краката.
Имате ли алергия към крака си?
Не. Просто казвам, че ако кракът ми се
доближава до лицето ми, затварям се.
- Нямам нищо против краката.
- Добре.
Сега ще работим върху нашата фалшива
смъркане и нашето фалшиво пиене.
- Къде бяхте?
- Имаха портокал Юлий.
Добре. Това е добре.
Това е по-добре с нокътя.
Какво прави Коко тук?
Не казахме никакви
наркомани или престъпници.
Е, и?
Той е наркоман и престъпник.
- Хората се променят.
- Не съм напълно убеден.
Скъпа, не си...
Добре. Но обещах
да й купя обяда.
Кой е това? Какво правиш в мола?
Това е господин Брус.
Господин Бруси!
Взимам го със себе си навсякъде.
Надявам се това да не е проблем.
Изобщо не. Изобщо не.
Боже мой! Здравей там!
- Виж по дяволите, кучко.
- Ще се видим!
- Вземи чантата, кучко.
- Да!
Без пиене, без наркотици.
И след като получите подписа си, След това
можете да купонясвате магарето си далеч.
Какъв е вашият номер?
Социално осигуряване?
Секси номера. Секси номера.
Какво е вашето фамилно име
самотни майки?
- Средно име на майка ми?
- Мейдън.
Най-младото куче в квартала.
Да! Да!
Проверете го! Е, е, е, е, е.
Ето ни.
Пилешки крилца.
Ще бъде ли пикантно?
Само пилешки крилца. С пиле Никога не
можете да се объркате с крилете си.
На костите. Добре е.
Получих ги допълнително хрупкави.
Можем да ги накиснем.
Сос отстрани?
Bitch.
Шест Шест една нула.
И какъв е балансът ми?
Можех да работя на Уолстрийт.
Имаше нощи и уикенди,
когато донесохме 100000 в клуба,
и всички се включиха в акцията.
Домакини, мениджъри, DJ.
Всички се подстригаха.
Без да се опитвате
излезте и популяризирайте,
Клубът не трябва да прави бизнес.
Не бяхме просто повече
танцьори за еднократна употреба.
Бях мой финансов директор
собствена шибана компания.
Бъдете внимателни.
Мамка ми вратата.
Вижте това.
Добре дошли в моя апартамент.
Боже мой! Шепа, кучко.
Колко луд е това?
Боже мой.
Ще ви науча как да го използвате.
Дороти, какво направи?
Винаги си казвал
че искате истински перли.
Отидохте ли на дъното на океана?
Да. Нещо подобно.
Какво е това?
Боже.
Мамо, това исках.
Благодаря на леля си Рамона.
Благодаря ти, лельо Рамон.
Заповядайте, моето момиченце!
- Благодаря.
- Разбира се.
Имам червени дъна.
Имам червени дъна. Да, момиче!
- Оо.
- Това е хубаво.
Благодаря ви.
Вие сте добре дошли, любов моя.
- Добре, добре.
- Точно тук.
Този е за вас.
За мен?
Да. Ето ни.
Какво имаме?
Боже мой. Красиво е.
- Добре.
- Харесва ли ви?
Не.
Обичам го!бичам го.
Ще нося всичките си други чанти.
Толкова е невероятно.
Боже мой. Благодаря коте.
Добре. Имам нещо за теб.
- Ще взема ли големия?
- Да, избрах го за вас.
Добре.
- Леле, трудно е.
- Да.
Добре. Какво имаме?
- Твори го.
- Голям е.
Боже мой.
Какво беше това?
- Чинчила.
- Боже мой.
Боже мой!
Да.
Ти си най-добрият.
Толкова се гордея с теб.
Нямаме нужда от никой друг, нали?
- Никой.
- Не.
Ние сме неприкосновени.
Като Кобе и Шак.
Кой ще стане Кобе?
- Аз съм Кобе. Ти си Шак.
- Аз съм Кобе.
- Не. Не искам да бъда Шак.
- Не.
Как си, Кобе, кога може да бъде тя
само един Кобе? И аз съм Кобе!
- Двоен Кобе!
- Аз съм Кобе!
Добре.
Хайде. Качете се на себе си.
Съберете се.
Хайде.
Увеличете Бъдете уютни.
- Искам да стигна до центъра.
- В, в.
Сега кажете парите!
Пари!
И, Боже, благодаря ти за
всичко, което ни дадохте.
Тази вкусна храна.
Моите нови Louboutins.
И... за това семейство.
Сестрите ми.
Толкова сме благословени.
Амин.
- Амин.
Опитайте малко от това свинско, скъпа.
Обикновено около тях
видове не се нервират.
Не, добър си.
Не, те идват постоянно в клуба.
Но тъй като бях на петнайсет,
Влюбих се в този човек.
И така, аз бях като:"
И изведнъж той е там.
Нан, знаеш ли кой е?
Знаеш ли. Трябваше да го направиш
вижте всяка седмица в нас.
Той знае кой е.
Нан, знаеш кой е.
Човекът от филмите.
Видях го.
Много добре изглежда.
Да!
Е, нека ви кажа нещо:
Е още по-хубав в личен план.
Казвам ви.
Както и да е,
така че той ме вдигна в това бяло Porsche.
- Няма как.
- Да.
И всичко, което ми казва
носи шапка.
- Чукане на дербито в Кентъки.
- Да! Това имах предвид!
- Това е какво?
- Това имах предвид.
Това имах предвид.
Но изведнъж сме на летището.
Влизаме в това частен самолет
- до Монако.
- Боже мой.
Имаше шампанско, омар, иконом.
И просто нямах сърцето да му го кажа
тя каза, че мразя летенето.
Ето ме в този прекрасен мрамор
баня, във въздуха 10000 фута,
повръщане омар и шампанско.
Седнете, скъпа.
Знаеш ли, Анабел може да хвърли щека.
- Това е един от многото й подаръци.
- Не е умишлено.
Толкова си добър, скъпа.
Така че, благодаря Боже,
най-накрая този самолет каца.
И ние имаме трите най-невероятни
часовете, които преживях в живота си.
До папараците
не се появява, унищожава всичко.
И трябва да кажа:
Това е краят на PG-13
версия на тази история.
- Оо!
- Не. Трябва да ни дадете повече. Хайде.
Подробности, моля. Дразнене, скъпа.
Танцувах веднъж с Франки Вали.
Какво? Нана.
- Знаехте ли?
- Не.
Беше преди да се ожени.
Втория път.
Не знам, Нан.
Не знам за това. Сигурен ли си?
Доста сигурен.
Не съм сигурен.
Боже мой,
тази жена е моето духовно животно!
Добре, Нан.
Добре. Кажи истината.
Франки Вали се появява на
прага на вашия сватбен ден.
И той казва:„Аз
или съпруга ти “.
Какво казваш?
"Коя кола караш?"
Как не се срещнахме преди това?
Боже мой.
Така че се връщам към наркотиците.
За това ли се мотаеш?
Трудно е да не бъдеш.
Какво каза
че името ти отново беше?
Елизабет.
И ти си израснал пари, Елизабет?
Бяхме... удобни.
Какво направиха родителите ти?
Баща ми беше журналист.
Майка ми е психиатър.
И къде отидохте на училище?
Браун. Pro undergrad.
Какво бихте направили за 1000 долара?
Отговорът, разбира се, ще зависи от това
какво вече имате и от какво се нуждаете.
- Значи...
- Да, съжалявам.
Не мисля
че вече трябва да говоря с теб.
Просто е, не те познавам.
И съжалявам, че са тези момичета
като сестрите ми, така че...
Всичко е наред. Разбирам.
Рамона каза същото.
Говорихте ли с Рамона?
Да.
Кога?
Вчера.
Къде?
Отидох на нейната работа.
Какво?
Нищо. Просто е...
идея
че Рамона Вега се опитва да тръгне направо.
Все едно...
Е, мисля, че ако си с нея той говореше,
за какво трябва да ми говориш?
Просто се надявах
че можете да попълните някои пропуски.
"Заготовки"?
Добре.
Къде бях?
Шибани копия.
Виж, не мисля
че ние вече имаме нужда от тях.
Нуждаете се от кого?
Club.
Защо трябва да разделим нещо,
кога можем да го имаме всичко?
След като изрязахме клуба, трябваше да се
срещнем с нашите клиенти в хотелски стаи.
- Или в домовете им.
- Къде са по дяволите?
Чувството на Анабела
наскоро изтръгнат.
Много момичета са
спря да се показва.
Ами Мерцедес?
Чувства ли се „изтъркан“?
Не можем да им дадем раните си,
освен ако най-накрая не видите седмици.
Нуждаем се от по-голям екипаж.
Ще се обадя на Коко.
Не! Той е наркоман.
Добре. Ами Грузия?
Току-що излезе от затвора.
Трикси?
Все още е в затвора.
Рамоун,
спрете да довеждате бездомни у дома.
Тук нарушаваме закона.
Не искаме да работим с престъпници.
Не знаех колко много обичам червенокоси
коса, докато не те видях да стоиш там.
- Боже мой. Благодаря ви.
- Толкова невероятно.
- Иска ми се да е естествено.
- Можех да боядисвам косата си.
Дороти. Това е Зората.
Здравейте.
Щом я видях, казах:
"„Боже мой. Вие сте невероятни.
Трябва да се присъедините към нас."
И тя каза... Кажи им какво каза.
Казах:„Какво е това? Като, култ?
Това е доста култ. Малко.
Все едно, когато сме
екип, и ние правим пари,
и печелим игри,
изведнъж започвате да търгувате
с играчи и довеждане на нови хора?
Не, не?
Мислиш, че ще ги купя.
Къде е майната?
Отпуснете се. Той е професионалист.
Две и четири и три седем.
Три седем.
Да. Можем
Запознайте се в пет или шест.
Не, шест е добре. Шест е добре.
Искате пет?
- Решете.
- Две-четири...
Имате три секунди. Едно, две...
Да, шибан ще ги взема!
Размер 8, моля, хо.
- Две-четири-три-седем.
- Шест часа или седем?
Две и четири и три седем.
- Две-четири-три-седем.
- Побързай.
- Исус чука Христос. Хайде!
Две-четири-три-седем.
Добро момиче.
Хванах те.
Казах, че е професионалист.
Зората не беше за.
Тя беше кокхед. И престъпник.
- Беше безмилостна и небрежна. И глупаво.
- Със синя вратовръзка?
- Беше извън контрол.
- Не знам. Никога не го видях.
Рамон не го интересуваше,
ако е изкарала пари.
Каква е кредитната ми линия?
50000 долара?
Нека го направим за цели 50.
Никога повече няма да го видим.
Кой се интересува?
Да. Благодаря ви.
Преди дълго,
преди да изгори нашите редовни,
което ни напусна
непредсказуеми чужденци.
- Къде е той?
- Тзад.
Какво по дяволите се случи?
Каза, че може
гмуркане от покрива.
И казах, че не може.
Беше прав. Къде е Грузия?
Излетя.
Къде е майната на Рамона?
Това е нейният клиент!
Не можех да говоря с нея
се свържете.
Боже мой.
Добре. Хайде.
Помогни ми да стана на крака.
Аз... мъртъв ли е?
Все още не.
Няма да го убием, нали?
Не, ще го заведем в болницата.
Хайде. Помогнете ми.
- Добре.
- Помогни ми да го взема. Асансьор.
Какво по дяволите?
- Можете да го направите. Хайде.
- Не, не не.
Вземи вратата!
Хванах го. Хванах го.
Добре. Трябва да ми помогнете с торса му.
Хайде. Предпазливи. Предпазливи.
- Готови ли сте?
- Не драскайте плячката му.
Гледайте главата му.
Fuck!
Боже, съжалявам.
Добре.бади се на Рамона и не спирай
обадете се, докато не го получите.
- Добре.
- Искам да я убия.
Тя вече е изпратила текстово съобщение?
Не.
Не мога да й повярвам.
Забави се. Пет-
По дяволите!
Момчета. Вие!
- Съжалявам.
- Успокой се.
- Станете спокойни.
- Аз съм.
Боже мой.
- Мамка му. Съжалявам.
- Не, добре е.
Не знам защо това се случва.
Мерцедес, хайде. Помогнете ми.
Идвам. Идвам.
Исус Христос.
- Помогни ми да го измъкна.
- Къде да го вземете?
Ще го заведем вътре.
Мислех си просто го остави тук.
Не можем просто да го оставим.
Не влизам.
Мерцедес, това е магазин.
Не!
Mercedes!
Майната!
Помогнете моля!
Помощ! Помощ!
- Помощ!
- Ето ги.
Моля, помогнете на мъжа ми.
Помогнете на мъжа ми!
- Е...
- Ще хвърля три.
Моля, побързайте!
Ще се върна веднага. Хайде.
Лили!
- Моника!
- Все още ли сте тук?
Лили!
Fuck. Subtitles Diving.
Хайде.
Боже мой.
- Това е мама.
- Много съжалявам.
- Скъпа.
- Здрасти!
Крадеш пари.
Това е смешно.
- Здрасти. Пазачът трябваше да се прибере вкъщи.
- Смешно.
Но ни хареса смешен сън, нали?
- Да, да? Много съжалявам.
- Да.
Хайде, Лили. Ето ни.
- Искаш ли да я взема?
- Не, разбрах, Ейми. Благодаря.
Мила, почти сме там.
Защо вървим толкова бързо, мамо?
- Здрасти, мамо.
- Довиждане. Бъди мила.
И къде беше Рамона,
кога ми трябваше?
Той отново спаси Зората.
Шегуваш ли ме?
Нека ти купя обяд, скъпа.
- Нали? Толкова си добър с мен.
- Да, разбира се.
- Никога не ми се обаждай.
- Дете.
Ела в петък, гледаме
Слънчево небе с високи 78 градуса.
Разбрахме се този уикенд
разпръснати душове...
Съжалявам Не бях там, скъпа.
Знам.
Не искам да се прибирам вкъщи.
Искате ли да останете с Лили при нас?
Да.
Добре.
Знаеш ли, с тази вечер съм с някой срещнете
се, ако искате да се присъедините към мен.
Искам да кажа, свалете нещата си.
Това не е натиск, знаете...
Ако имате нужда от пари.
Може да е голям.
Знаех, че трябва да спре.
Все още мислех
че има такова магическо число.
Знаеш ли, ако можех
спестете достатъчно пари,
Можех да започна да чистя.
Само аз и Лили.
Може би резултати са толкова големи,
че никога няма да имаме нужда от никого.
Това се случи с Дъг ♪♪♪♪?
Наистина не си спомням
Дуга ♪♪♪♪.
- Каза Рамона...
- Е, Рамона е лъжец.
Той казва всичко
за да изглежда по-добре.
Какво ми каза тя?
Сигурен съм, че тя имаше какво да каже.
Какво каза тя?
Тя каза, че си пораснал трудно
и че сте прекарали
много време сам.
Влязохте в битки и...
той имаше няколко лоши приятели.
Добре. Какво друго?
Че вашите родители са били имигранти,
и че когато баща ти си тръгна,
Майка ти те напусна
в къщата на техните баби и дядовци.
И той никога не се върна.
Вярно ли е?
Искам да кажа, помислих си
че си почива, знаеш ли?
Мислех, че знаеш
понякога майките се нуждаят от почивка.
Защо би ти казала всичко това?
Мисля, че тя просто искаше
да го разбера за теб,
не става въпрос за отмъщение.
Просто се опитвахте да намерите приятели.
Fate. Subtitles Diving.
Знам, че мисля това
това, което направи, беше ужасно
и че тези момчета
те не го заслужиха.
Но да кажа истината,
Не ги съжалявам за тях.
Съжалявам.
Знаеш ли, все още имам този кошмар.
Така ли е? Където по подобен начин
Аз съм на задната седалка на тази кола.
Тази движеща се кола.
И осъзнавам че никой не кара.
И трябва да стигна до предната седалка,
да опитам и да спра, и отивам там,
и без значение какво правя,
Не мога да го приема.
И не мога да го спра.
И тогава се събуждам.
Какво се случи между вас и Рамона?
Защо не говориш повече?
Ало?
Така Рамона се срещна с Дъг преди години.
Приятелят на Дъг го заведе при
клуб за изпускане на пара
след няколко опустошителни събития.
Не знам, че ще е наред.
Как може да се влоши?
Което включваше и неговото
къща, унищожена от пожар.
И раздяла с майката
малкият му син.
Тя никога не е искала да има
деца, нали знаеш?
Мисля, че когато сме
те се оказаха аутисти,
Мисля, че просто
тя не можеше да се справи, знаеш ли?
Беше мил.
Говорихме за нашите деца.
Говорихме за нашето изгнание.
- Имахме сърце от сърце.
- Напитки!
Ето ни. За вас е.
- Благодаря.
- Вие сте добре дошли.
Какво се случи с Дъг?
Какво ми липсва? Какво правим днес?
Стаята беше кръгла.
Имаше маса.
Увеличиха максимално моята
фирмена карта...
така че моята компания
започна вътрешни разследвания,
и бях уволнен.
Може ли да ми кредитирате
върнете дебитната си карта?
Има моето ипотечно плащане.
За какво говориш?
Прекарахте си страхотно.
Защо ми правиш това?
Моля, нямам нищо. Не мога...
Не мога да си позволя
да не плаща ипотеката.
Моето...
Синът ми...
Наистина съжалявам.
Пусни телефона, Съдбата.
- Тнеси го.
- Само ми дай секунда.
Не. Какво...
- Имайте телефон.
- Махни се от мен!
- Здрасти!
- Спрете!
- Ако не го направим, някой друг ще го направи.
- Махни се от мен.
Дай ми шибания телефон.
Неблагодарна кучко.
Circuit.
Да, здравей. Аз...
Отидох при стриптийз
клуб и бях зашеметен.
Circuit.
Аз бях замаян и имам доказателства.
Беше странно.
Беше наистина странно.
Ако не беше на лентата,
"Бих си казал:„Пич,
ти си шибано лайно."
Моля.
Просто искам да знам какво ми се случи.
Бяхте бягащи, това е всичко.
От кого?
Е, ние сме като малка банда.
Вие бяхте само мишена.
Току що ви дадохме
поръсете малко.
Ще ти кажа всичко.
Ще ти кажа всичко
Знам, обещавам.
Знам много. Аз наистина...
Ще ти кажа всичко.
Просто не искам да се връщам назад.
И така, имаше ли ужилване?
Едно, две. Едно, две.
Здравейте, полиция. Чуваш ли ме?
Отивам да отворя вратата.
- Донесохте ли наркотици?
- Шш.
- Къде е той?
- В банята е.
Вижте, не мисля така
че той ме харесва.
Така че не знам, мисля,
че някой от вас трябва да го направи.
Тествани ли сте?
- Какво?
- Дай си почивка.
Не аз?
Не, не. Не. Не.
Не правя такива неща вече.
Просто... не съм аз.
- Дами.
- Здрасти.
Коледа идва скоро.
Това са моите приятели,
за което ви казах.
- Здравейте приятели.
- Това е Рамона.
- Рамон. Здравейте.
- Това е...
- И аз съм Ронда.
- Ронда. И двамата сте много привлекателни.
- Ронда. Да.
Благодаря ви.
Добре. Защо не седнеш тук.
Ще ви приготвим напитка.
- Значи ще останете там, добре?
- Ще вземеш един. Кадри? Не знам.
Ще видим.
Само минута..
Надявам се да сте жадни.
- Направи го.
- Не, просто продължете.
Давай напред.
Намерихте го. Давай напред.
Здравейте.
Ето ти.
Yum, yum, yummers. Slainte.
Subtitles Diving.
Кой се вълнува тогава?
Казвам ви
Това е същата шибана кола.
Параноичен си.
Не, видях същото шибан
Buick паркира пред Gansevoort.
Това не е Буик.
Каквото и да е по дяволите,
наблюдава ни 20 минути.
- Зората ни постави там.
- Зората?
Сега знам, че сте параноик.
Наистина си мислите, че бихте
не е продаден, за да бъде спасен?
Значи имаше пробождане?
В момента до
не можем да го изразим.
Но какво можем да ви кажем?
Е броят на желаещите говорете с нас,
толкова малко, че беше абсурдно.
Защо?
Не мисля, че мъжете искат признайте
какво се е случило с тях, знаете ли?
Да си жертва на жена.
Така че направихме известно разследване,
и намерихме Коннектикут архитект
че Moves каза,
че не е платил 135000 долара сметка
по време на четири посещения
той се изправи в клуба.
"„За вечер на удоволствие
той дори не си спомня."
Какви гърди.
„И той се върна още три пъти“?
Вероятно му хареса.
Кога да го направя
гледайте извън контекста,
изглежда, че той го измисля.
Семейно момиче ли си?
Приличаш на брат ми.
- Нали?
- Да.
- Харесва ли ти?
- Не.
Защо съм тук.
Не мисля, че става въпрос за пари.
Това е следващият човек,
на кого се случва,
и трябва да направя нещо
за да го спре.
Но когато го сложите заедно
Дъг, всичко се добави.
Петр.
Петър, това са сестрите ми.
Да!
Страшно, нали?
Мисля, че бяхме толкова страшни
никой от нас не се е върнал в клуба.
Рамона.
Как се правиш, момиче?
Вдигнете ръцете си.
Не мърдай.
Ръце, където можем да ги видим.
Чухте ли го? Вдигнете ръцете си.
Ръце нагоре! Да вървим!
Хвърлете парите.
Предай се, Рамон.
Това свърши. Хвърлете парите.
Да, харесва ми това.
Оставете го тук.
Опитах се да стигна
този, който искате.
Да. SubsDiv. Info.
Знаеш ли, аз обикновено не съм щастлив,
когато видя твоя вид.
Но когато те видя, знам
да видя съпруга си.
Само малко... по-дълго.
Съжалявам.
Хайде.
Здравейте.
- Момиче.
- Здрасти.
Кой от вас е лидер?
Това е невероятно.
Ти наистина си нещо, знаеш ли?
Тони знае ли за това?
Седнете, госпожице Вега.
Това е лудо.
Не сме направили нищо лошо.
Знаеш ли, Тони не би позволил.
Ще му напиша текст.
Кой върна телефона й?
Помислете за дъщеря си.
Тук сте изправени пред
обвинение за престъпление.
Наистина искате да отидете
надолу за някой друг?
Хайде. Искаш
да израсне без майка си?
Мислите ли
че тези момичета са ти приятели?
Не мислите ли, че те покриват?
Помислете за дъщеря си.
Mercedes вероятно
използва адвокат на дракон.
Така че вие, аз и Анабел бихте
вероятно би трябвало да се защитят.
Познаваме ли адвокати от клуба?
Човекът, Джеръми? Или може би Антон?
Приех сделката.
Да?
Научих ли ви нещо?
Ти шибан идиот!
Какво по дяволите не е наред с теб?
Защо бихте направили това?
За Лили.
Fuck. Fuck. Fuck. Fuck.
Майчинството е психично заболяване.
Съжалявам.
Скачахме урагани, нали?
Да.
- Здравей?
- Здрасти.
Здравей, Елизабет. Това е съдбата.
Съдба. Как си?
Аз съм добър. Наистина съм добър.
Лили е страхотна.
Пуснах къщата за продажба.
Връщаме се в Куинс.
Знаеш ли, аз го направих
много нови приятели.
И, срещнах го с онзи човек, който...
Той ще ми помогне да го получа
работа във фармацевтиката.
Значи съм извън това
наистина се вълнувам.
- Все още ли сте там?
- Тук съм.
Така че съм просто
прочетете статията отново,
и може би защо го направихме
какво направихме
това е така че ранените хора
нараняват хората, знаете ли?
Да. Не, разбирам.
Значи сте в последното
по време на разговор с Рамона?
Не, само веднъж.
- Да?
- Не.
Мога само да те питам...
Какво друго каза за мен?
По това време бях в Бронкс.
Но видях човека, който имаше
ходи точно до мястото, където се съблечих.
Така останах при
него, всяка вечер.
Но една сутрин се връщам към
вашето място и врата са широко отворени.
И аз се уплаших, знаеш ли?
Бях като: "Боже мой. Всичките ми неща."
Всички мои скъпоценни неща са на това
място, където дори не спя."
Затова сега нося всичко със себе си
където и да отида.
Нека ви покажа.
Ще видим.
Този.
Това е униформената лепенка на дядо ми.
Бил е във ВМС.
Това е моето...
сватбеният пръстен на баба ми.
Не е ли хубаво?
И това беше майка ми.
Те са три родния град
камъните на мен и сестрите ми.
Руби съм аз. Бях юли.
Имам две сестри. Единият живее в
Аризона, другият живее в Тексас.
Опитваме се да се срещаме веднъж годишно,
но не е възможно с деца.
Имате ли деца?
Все още не.
Не се притеснявайте. Ти си млад.
И вие имате невероятна кожа.
Това ли сте вие?
Това съм аз. Бях на 15.
Старши ме помоли на бала.
Изглеждам уплашен.
Но харесвам дрехи.
И това е Дороти тук.
Не беше ли най-сладката?
Кой би могъл да остави бебето?
Знаеш, казахме,
"Ако тогава се познавахме."
Знаеш ли?
Може би ние...
можеха да се търсят един друг.
Може би животът ни би бил различен.
Знаеш ли?
Или просто ще е същото.
Кой знае?
Но бих се радвал
Остави я при мен.
Какво още искате да знаете?
Трябва да й се обадиш, Съдбата.
Да.
Виж, няма нищо
какво наистина бих могъл да кажа
за да разбера какво падна.
Но всички се досещат.
Този град...
По дяволите,
цялата тази страна е стриптийз клуб.
Трябва да хвърляте пари на хората...
и хората танцуват.
Последно, всички,
чуваме го за нашите момичета!
- Удари го!
- Добре ли?
Едно две три четири! Go. Go. Go.
Това е, момчета.
Беше забавно, докато продължи.
Ще се видим на излизане,
Ще продавам извинения,
защо блести на панталоните ви.
Тази вечер имаме
много жени в къщата.
Сигурно е ерген.
В Moves няма никой флаш снимка.
Всъщност никой
трептене от всякакъв вид.
Време е да се прибереш у дома.
Момичетата не се връщат.
От името на Moves, уверете се
че сте разтоварили сервитьорките си,
и се приберете в безопасност.
Лека нощ, всички.
Сигурен съм, че ще се видим отново.
Реално скоро.
SubsDiv.Info