Гладен съм.
Тук.
Обичаш да ядеш, нали?
Ще ви позволим да ядете малко ...
защото ние не искаме да се насищаме.
Обличане.
Как се казваш?
Мария.
Казах ти, не Мария!
Как ви казах, че ви се обажда?
Вашето име е Джеси.
Как се казваш?
Не те чувам, по дяволите!
- Джеси. - Джеси.
- Какво си? - Аз съм курва.
- Аз съм курва. - Аз съм курва.
Отидете до пресечката между Balcarce и Humberto Primo.
Сега?
Тук съм.
- Ало? - Добре, скъпа. Къде си?
- Те все още са на прослушване. -  Все още
Сега не мога да говоря. Ще ти се обадя по-късно.
Добре, но ...
Аз съм на бара от другата страна на пътя.
Когато ...
Годар избра актьор или актриса ...
И ги покани на вечеря,
актьорът отиде в ресторант,
Един елегантен ресторант седеше на масата и вярваше, че е сам.
Но Годар е всъщност скрит,
Гледайте го отдалечено
И забеляза човека, с когото ще работи.
Искам те, ако бъдеш избран,
да скочи в бездната на суровината ти,
но да скочи с увереност.
Ролята може да ви тласне в кариерата, ако я играете добре, разбира се.
И ако слушате всичко, което казвам. Абсолютно всичко.
Имате потенциала,
Имате много чувственост, но ако не го оставите да се прояви,
Сякаш не съществува.
В изкуството няма грехове.
Помислете за това.
Ще се върна веднага.
Какво правиш?
- Добре. Вие? - Добре.
- Както обикновено? - Да.
Благодаря.
Съжалявам, закъснях.
- Мога ли да взема чаша? - Мисля, че грешите.
Не мисля така.
Лора.
Лора?
Аз съм на много важно интервю
И това зависи от тази вечер.
Да, и моята служба зависи от нея.
Имате ли прослушване?
Много си хубава.
Благодаря.
Значи сте актриса?
Това се опитвам да стана.
И каква актриса искате да станете?
Не знам.
Пълна актриса.
Какво означава това?
Мисля, че тя е актриса, която може да направи малко от нея.
Комедия, драма, мюзикъл.
Винаги е по-добре да си пълна.
Изглежда, че твоят приятел обича да гледа.
Какъв приятел?
Искате ли ролята? Върви с нея.
Искаш ли?
стара. So.
Трябва да отида!
Не, спрете.
Добре.
Елате в театъра. Последният шанс.
Fede.
Вземи на сцената ...
и сложи палтото си надолу
Приближете се до светлината.
Затворете очи
Бъдете разстроени
Какво се случи?
Нищо.
Къде сте били?
В театъра.
В четири сутринта?
Да, имах репетиция.
Вече нямаш нищо против мен.
Имаш ролята.
Оставете ръцете си до тялото си
И диша по-бавно.
Вдъхновява носа и изтича през устата. И така
Сега той се обръща.
Вдъхновен.
Сега ще затворим очи
И ще си представим бял екран,
изцяло бял с черна дупка
И че сте дошли през тази черна дупка.
Тръгни към нея.
Добре.
Обърни се на ляво като кал.
Обърни се по-бързо, по-бързо.
Скоро, това е!
Сега ми повярвай и пусни гърба ти.
- Къде сме? - Не знам.
Какво е това?
Моля, излезте оттук, потърсете ме и се обадете на родителите ми.
Казвам се Мария Ривас.
Виж, кажи им, че съм добре, не си губя нищо.
Моля, помогнете ми!
Кажете им да ме измъкнат оттук, моля!
Не, моля те!
Не ме докосвай отново!
Ариел, не!
- Малко момиче! - Не!
Пусни ме, моля те!
Млъкни!
Спрете го!
Моля ви!
Прегърни, да тръгваме.
Хайде, да тръгваме!
- Помогни ми, моля те! - Ще поговорим по-късно.
Моля.
Не ме вземайте, моля! Не ме вземайте!
Не мога да дишам. Помощ!
Помощ!
Моля ви!
Вече не плача.
Не в червената стая! Не!
- Какво ти правя? Какво? - Моля.
Помогнете ми, моля! Помогнете ми!
Не, той дойде! Моля ви!
Ciungu?
Ела тук.
Ела.
Добре.
Пол, наркотици, кръв и смърт.
Laly?
Да вървим.
Това не усложнява нещата още повече.
- Преди бях някъде другаде. - Не, не.
Останахте тук.
В тази стая.
Да вървим, трябва да работиш.
Знаеш, че е по-лошо, ако Сингул дойде.
Хайде.
Добре.
Как се казваш?
Не искаш ли да ме поздравиш?
Аз съм Артуро.
Приятно ми е.
Хей!
Къде отиваш?
Бъдете спокойни.
Ела тук.
Каним ви всички тази неделя, в 21:00,
в общинския парк. Не пропускайте възможността
Целият квартал е поканен. Не пропускайте възможността
Искам да се върна.
- Лали. - Искам да се върна.
- Искам да се върна. - Лали.
Мед. Laly.
- Лали. - Не съм Лали.
Не знам какво търся тук, но искам да се върна.
Скъпа, всички искаме да се върнем.
И ми липсва семейството ми. Но не можеш да полудееш, нали?
- Не съм луд. - Знаеш ли кой си?
Знаете ли къде се намирате? Погледни ме.
Погледни ме.
Не.
Това е свършено, свърши.
Това се дължи на синините, които поставя в кръвта си.
Това са само халюцинации.
Обичам те.
Roxy.
Ела тук.
Ела тук, скъпа.
- Хайде, мис Романс. - Хайде.
Ще се върна веднага.
- Какво става? - Вашият приятел е луд, за да се връзва.
Тя ще унищожи всичко, така че трябва да остане.
Ако не дойде, никой няма да излезе оттук.
Осъзнаваш ли, че ще унищожи всичко?
- Млъкни. - Какъв е проблемът?
- Млъкни! - Искам да се върна ...
Още ден, ако имате смелост.
Казвам се Мария.
Какво?
Да, Мария е истинското й име.
Още ли е жив?
Отведоха я в червената стая.
Къде?
Трябва да отидеш на работа, Лали.
Отидете.
Не.
- Трябва да отидеш. - Чакай.
Тя не се чувства добре. Аз отивам.
Остани тук.
Не, те избраха теб.
Не.
Добре.
Ела тук.
Вие сте срамежлив.
ДРУГ ДУХ
Така че това не беше сън.
Не.
Чувствам, че не съм бил тук.
Тук, къде?
Играх в пиесата.
Затворих очите си ...
И аз бях затворник в една къща.
- Не съм Лали. - Наричаха ме Лали.
Като в пиесата.
Започнах да имам живота си и спомените си.
Сякаш принадлежах към това място.
Когато бях малък, нещо много подобно се случи с мен.
Играех вкъщи с чичо си,
когато изведнъж усетих, че съм на друго място.
Имах куче, наречено Джинджър.
Спомням си как дойде друго куче и аз го направих
Аз бях след нея ...
Но аз не го намерих
И изведнъж се върнах у дома с чичото ми
И предпазливо презирам Джинджър!
Джинджър! "
И ми каза, че никога не съм имал куче.
Кога умря чичо ти?
Преди две години.
Добре.
- Добре. - Аз съм Густаво. Приятно ми е.
- Милена. - Добре съм. Добре дошли!
- Благодаря. - Удоволствие.
- Започваме ли? - Да.
Добре ли си? Изгубили ли сте нещо?
Да, развълнувана съм.
Разбирам. Ще се влоши с течение на времето.
Федерико е малко опасно, малко е ...
Това е някаква лудост.
Той не е работил два пъти с един и същ актьор през цялата си кариера.
Аз съм единствената, с която може да работи отново.
Знаете ли защо?
Защото знае, че не се шегува.
Направил ли е нещо с теб?
Не.
Ако нещо се случи, кажи ми. Той ме слуша.
- Добре дошли! - Благодаря.
- Трябва да проектирате гласа си. - Не знам как.
На какво си ядосан, Густаво?
- Нищо, съжалявам. - Нека го направим.
- Нека го направим и тя идва. - Добре, хайде.
Започваш, Милена.
- Хайде. - Добре, започнете.
Хайде, само импровизирай, нали?
Хайде!
- Да започнем! - Подобрява се.
- Не искам да ходя. - Трябва!
Трябва да отидете! Човекът плати цяло състояние за вас!
Няма да слушам, че казваш, че не искаш да ходиш!
- За какво работиш? - Какво става, Милена?
Защо не използвате гласа си, защо не играете?
Съжалявам.
За какво?
Не мисля така.
Какво не е това?
Никога няма да бъдеш смазан от дете.
Да, ще бъдеш смачкан, за да спасиш живота си.
Той ще се грижи или ще се преструва.
Mile.
Какво правиш тук?
- Исках да те видя. - Казах ти да не идваш.
- Аз съм притеснен за теб. - Спри, Нико.
Откакто сте започнали това нещо, вие сте разпръснати.
Наистина ли ритате всичко, което имаме?
Какво става с този човек? Миле!
SOMN ЧЕРТЕЖИ
СОМН, СОМНОЛЕН, ИСТОРИЯ
хиперсомния
Хиперсомния. Способността да заспивате на ден.
- Вече не влизам там. - Хайде, добре.
- Не, не искам. - Бъди красив.
- Не искам да влизам там. - Това е вашата услуга.
- Не съм. - По-лошо е положението.
- Не искам да ходя. - Знам това.
- Моля те, трябва да се научиш.
- Няма да отида. - Това е вашата услуга.
Какво искаш да направя?
Не искам да отида, съжалявам.
Вижте отношението, което тази актриса има на сцената.
- Не искам да ходя. - Кой е?
- Вашият двоен. - Казвам ти, че няма да отида.
Всички писти са двойни.
Не ми пукайте повече!
Тя ме помоли да свиря на гола сцена.
- Съжалявам. Ударих ли те? - Не, но беше странно.
Не, паднах странно. Мислиш ли, че е добре?
- Не искам да ходя. - Хайде.
- Бъди добър, това е твоята служба. - Не, моля.
- Брои до десет. - Не.
Преброява до 1000 души.
Не!
Liniºteºte себе си.
Това беше просто сън.
- Това не беше сън. - Да.
Миризмата, звуците, всичко изглеждаше реално.
Visa. Това е свършено, свърши. Вие сте тук с мен.
Говореше си в съня си. Ти каза "Милена". Кой е той?
Не знам.
Всичко е заплетено.
Не знам какво е реално.
Спомням си те ...
на това място.
Liniºteºte себе си. Това също е нормално.
Понякога сънувам майка си и сестрите си,
Чувствам, че съм с тях и съм щастлива.
И се събуждам тук. Беше сън.
Така се случва.
Те започват да изчезват и след няколко дни отиват по целия път.
Това жалко място е виновно. Скоро ще напуснем.
- Къде сме? - Не знам.
Всички прозорци са покрити.
Не знам дали сме в столицата или в провинцията.
Дори не мислете за това. Ще ви излее, знаете ли?
Не питай.
Ей.
Тя е Мария.
По дяволите!
Преминете, се движат.
Обърни го.
По дяволите!
Погледни ме. Мария!
Мария, погледни ме.
Трябва да бягаме, преди барманът да избере друг.
Невъзможно.
Искаш ли да бъдеш като Мария?
Видя ли какво направиха с тях?
Не разчитайте на мен.
Не можете да стоите настрана.
И какво искаш да направя? Какво ще правим?
Не знам. Не можете да стоите настрана.
Пусни ме!
- Не искам! - Трябва да се измиеш.
Измийте го и отстранете урината от него.
Всичко е наред.
Отвори очите си. Ей.
Това е добре. Дишане.
Погледни ме. Това е добре.
- Не искам да ме докосва. Моля ви! - Добре си, остани спокойно.
Не, искам да се прибера вкъщи. Ajutaþi мен.
Трябва да дишате. Вие сте тук.
Можеш да минеш тази нощ.
- Млъкни. - Как?
Как?
Ако сте бити, не мога да ви представя.
Разбийте мен.
- Не разбираш ли, когато говоря с теб? - Обичай ме, моля.
- Не виждаш ли, че тя е просто дете? - Обичай ме! Моля те!
Разбийте мен! Моля ви!
- Обичай ме! Моля ви! - Млъкни!
- Обичай ме, моля те! - Не!
- Нека ме удари. - Не!
Моля, удари ме.
- Искаш ли да се успокоиш? - Обичай ме, моля те!
Моля те, боли ме!
Какво, по дяволите, става тук?
Какво им направихте?
Вижте какво сте направили с тях!
Вземи я.
Ще говорим с всеки от вас по-късно.
Говорим с всеки от вас.
Можете кучки!
Хайде, тръгвай!
Каним ви всички тази неделя, в 21:00,
в общинския парк.
Не пропускайте възможността
Целият квартал е поканен. Не пропускайте възможността
Малу.
Успокой се. Ставай.
Бавно.
Браво. Бъдете спокойни.
Той ще те излекува.
Помогнете ми.
Помогнете ми, моля.
Моля те ...
Моля ви, искам да видя семейството си. Пуснете ме.
Не мога.
Не продължава така. Ще бъде по-лошо за вас.
Най-добре е да приемете ...
И давай.
Поддържа.
Какво правиш?
Оставете го и донесете Рокси.
Хайде!
- Бъдете спокойни. - Не, защо? Пусни ме!
- Защо? Пусни ме! - Ела с мен.
Пуснете ме, ще бъде!
- Пусни ме! - Виждате ли какво е направил?
Ще се влошиш.
Позволете ми!
- Не искам! Не! - Рокси!
- Рокси! - Чакай, какво правиш?
Браво!
Браво, Милена. Сега сте на другата страна.
Трябва да го запазите.
Не можем да направим нищо.
Той е с бармана.
Кой е барманът?
Какво означава това?
Ние го наричаме Барман.
Никой не го познава.
Това е човек, който плаща богатство, за да измъчва жени.
Той направи това на Мери.
Това означава, че той е избрал Бармена.
И защо го наричате "Барманът"?
Изглежда, че човек събира цветя.
Не знам.
Тя е клиент, който се радва на болката на жените.
Roxy!
- Какво направиха с тях? - Нищо.
Ще бъде добре. Бъдете спокойни.
Ще бъде добре. Вземете.
Вземете.
Захар ще свърши работа.
Няма да е добре. Тя избра градинаря.
Ако не ни помогнете, вие сте също толкова ядосан като убиеца, знаете ли го, нали?
Знаеш ли?
Бъдете спокойни. Не бъдете така.
Рано или късно трябва да преминете през това.
- Виждаш ли? Нямаш нищо. - Не.
Да се върнем назад.
Вземете това.
Не.
Погледни ме.
Той ще помогне.
Успокой се.
- Успокой се. - Кой си ти?
- Аз съм. Успокой се. - Не.
Ти не си Лали. Махай се оттук.
- Аз съм. - Не, ти си някой друг. Махай се!
Вземете.
- Къде е Лали? - Успокой се.
- Къде е Лали? - Ако не млъкнете, ще почукаме всичко.
- Къде е той? - Спри!
По дяволите.
Не пуша.
Казах ти, че не пуша.
Искам огледало.
Не.
Тук няма огледала.
Те са забранени.
Не знам как изглеждам.
Ти си красива.
Какво ще се случи с Roxy?
Не знам.
Това, което Лола ти каза, не е това.
Да, той е прав.
Смятам, че сте различни.
Не знам.
Но аз дори не съм много различен от вас.
Не мога да отида.
И двамата сме затворени.
Защо не можете да отидете?
Хората мислят, че са свободни ...
Но всички сме затворени, тъй като сме родени.
Понякога чувствам, че съм на друго място и имам друг живот.
Всички искаме да бъдем някой друг поне за известно време.
Но щом влезеш тук, не можеш да си тръгнеш.
Никога.
Всичко това е страх да издържи всичко, а не да се страхува.
Когато съм с теб, не се страхувам.
Слушай.
Вятърът духа.
Ще вали.
Трябва да се върнем назад.
Добре ли си?
- Случи се. - Какво?
Бях на друго място.
Бях Лали.
Не, Милена.
Не се измъкнахте оттук.
Той абсолютно не знае как да играе.
Опитах се. Дадох й съвет, но той няма представа.
- Няма тренировка. - Мислиш ли, че е логично какво казваш?
Уважавайте я, тя е добро момиче.
Но защо не наемете истинска актриса?
Кандидат, който не е взел нито един урок за действие в живота си?
Чувстваш ли нещо за нея?
Кажи ми истината. Мога да понеса.
- Ако ми кажеш, че е актриса ... - Да, вярвам в нея като актриса
- ... и мисля, че ще го направи. - Добре.
- Това е моят проблем. - Добре.
- Трябваше да дойде днес, но той не дойде. - Какво медо, скъпа?
- Съжалявам. - Кажи им им.
Хайде, Най.
Какво правиш?
- Съжалявам. - Нищо. Какво направи?
Имам някои здравословни проблеми.
Густаво?
Използвайте енергията по-рано в пистата.
Не можеш да полудееш.
Ти си тук с мен. Елате тук
Не!
Пусни ме! Отвори вратата!
Не ми харесва това, което правите.
Как си?
Какво добро изглеждаш с новия удар.
- Харесва ли ти? - Луд.
Главата ви боли от удара?
- Добре е. - Започваме ли репетицията?
Насладете.
Посейте партньора си.
Харесва ми.
- Така че опитайте? - Харесва ми. Отиди малко.
- Малко. Прави. - Добре.
Отпуснете се и се концентрирайте. Когато сте готови.
Какво правиш? Какъв е проблемът?
Вината беше моя.
Не, не беше твоя вина.
Никой не е виновен. Рано или късно се случва.
Трябва да се махнем оттук.
Готов.
Това е свършено.
Всичко ще бъде наред.
Къде е Рокси?
Няма значение къде е Рокси.
Къде е?
Тя е в червената стая.
Ако сте в беда, това също ви убива.
Лола, шефът иска да говори с теб.
Perfect.
Отивам с Жасмин. Добре ли е, пиле?
Добре, нека дойде.
Тук
Кой иска да бяга?
Те искат да излязат оттук.
Всички те искат да бягат.
Вие дойдохте да работите. Ако се опитате да бягате, ще ви убия.
Вече не работим.
- Не работиш ли вече? - Пусни ме!
Нека говори.
Ако измъчваме градинаря, никой не работи.
Къде извадихте това?
Рокси е с бакалията.
Градинарят уби Мария.
Вярно ли е?
Мери не направи нищо.
Аз ще се погрижа за него. Отидете на работа!
Давай!
Ела тук.
Изчакайте.
Момичетата трябва да работят все още.
Трябва да спрем.
Добре.
Кажи на градинаря да спре.
Не.
- Не, не аз. Не искам. - Бъдете спокойни.
Успокой се.
Нищо не се случва.
Само малко, докато не стане спокойно.
Не искам да говоря с него.
Той няма да си тръгне, не иска да си тръгне.
Той ще си тръгне.
Купих някои неща за червената стая.
Няма да им ги заведа.
Казах ти. Не искам да го видя отново.
Успокой се.
Кажи му да дойде при мен.
Всичко ще бъде наред.
Да, майко.
Хайде, синко.
Какво правиш тук?
Не, излизай оттук! Махай се оттук!
Махай се! Махай се оттук!
- Моля те, опасно е! - Ще те измъкна оттук.
Не, вече съм мъртъв. Вече няма значение.
Когато излезеш оттук, обади се на родителите ми.
Името му е Омар и Алисия.
Обади им се и им кажи, че съм добре. Да?
- Обещай ми! - Добре.
Четири, шест, пет ...
Не!
FORMOL, APÃ, BENZEN, CLOROFORM
Omar and Alicia, 46501020
- Здравейте - Обадих се на Омар и Алисия?
Не. Кой е той?
Аз съм приятел на дъщеря им.
Аз съм собственик на къщата. Те се преместиха, когато дъщеря им изчезна.
И не знаете ли къде съм?
Не, нямам представа.
Хареса ми.
Тя работи добре.
Какво правиш тук?
Трябва да се махна от пиесата.
Как искаш да кажеш, че не можеш да продължиш песента?
Трябва да отида.
Вие подписахте договор. Вие не можете да отидете.
По дяволите!
Къде, по дяволите, отиваш? Кой мислиш?
Ти си тук, защото ти дадох шанса.
Ако отидеш, ще се уверя, че никога няма да стъпиш
В театрална зала ме разбра ли?
Разбираш ли ме, глупав?
Добро утро. Имате ли повече информация?
- Омар и Алиша. - Не е достатъчно ...
- Вашето фамилно име? - Не знам.
Ще бъда веднага. Седнете.
Нямам друга информация. Трябва да го намеря.
Родригес?
VÃ CÜUTÃM
Няма смисъл. Чу ли какво казваш?
Да, вярно е.
Лали съществува и аз имам връзка с нея.
Бебе, какво става? Вие сте обсебен.
Виж какво си направил с косата. Какво става с това парче?
Спрете това.
Излязох от пиесата.
Тя е момиче, което изглежда точно като мен
И се търси.
Как е възможно някой да изглежда точно като теб?
Обадете се на 011.4650.1020. Azara 2542.
Бог!
Лалита.
Laly!
Карлос! Скъпа моя!
Скъпа моя.
Моето малко момиченце!
Не промених нищо.
Оставяш ли ме сам?
Да, разбира се.
Разбира се.
Ако имате нужда от нещо, аз съм тук. Обади ми се и иди веднага, нали?
НЕ СТЕ ВИ, ЛАЛИ
Благодаря ви, че се грижите за нея.
За всичко.
Имате ли други деца освен Лали?
Не, ние сме само трима от нас.
Никога ли не е говорила с теб за момиче, което я харесва добре?
Лали и ...
Имам ангел, който се грижи за мен.
Аз я наричам, когато се случи нещо лошо и ме защитава.
Никога не съм мислил така.
Мислех, че говори с въображаем приятел или нещо такова.
Но сега малко повече от година, преди да изчезна, бях с Лали
И видях идентично лице с нея в автобуса.
Можеше ли Лали да има близначка?
Това е тъжна история.
Родителите й я изоставиха. Оставиха го в кофа за боклук.
Казаха ни, че може да е травматично за нея,
Затова решихме да не й казваме.
Но да ...
тя може да има сестра си.
Джинджър!
Остани спокойно, Лали, ще го намерим.
Аз не съм Лали, аз съм Милена.
Беше толкова дълго, без да чувам от нея ...
Не знам. Не знаем какво да правим.
Laly!
Бъдете спокойни. Говоря с нея.
Лали е приет.
Нима чичо ви никога не е говорил с вас за сестра-близнак?
Винаги съм чувствал нещо.
Свързани сме по някакъв начин.
Когато му се случи нещо лошо, аз заема неговото място.
Каним ви всички тези уикенди ...
- Чу ли това? - Какво?
Ние сме близо до Лали.
- Сигурен ли си? - Да, нека я потърсим.
ЧАСТЕН НОМЕР
Ало?
Здравей, скъпа?
Кой е той?
Аз съм, Милена. Аз съм в къщата
-  Но ти си тук с мен. - Не. Как изглеждат те?
Спи, парк, ти си в транс.
Какво става тук? Какво направи?
Миле? Не, Миле!
Миле!
- Ела с мен! - Не!
Милена! Миле!
Какво се случи? Вие сте добре.
Трябва да го търсим.
Каним ви всички тези уикенд, неделя,
в 21:00 часа в общинския парк
Не пропускайте възможността. Целият квартал е поканен
Този камион.
Чух го от другата къща.
Ние сме много близки.
Спира.
Чу ли?
Ние сме близо до Лали.
Спира.
Ето го.
Сигурен ли си?
- Да. - Нека се обадим в полицията.
Нямаме време. Трябва да го търсим.
Изчакайте. Търсите помощ и аз съм вътре.
Кой сте вие?
Дойдох да видя Лола.
Отвори вратата.
Оказва се.
Оказва се!
Какъв е проблемът?
Аз съм приятелка на Милена.
Кой?
Аз съм с Лали. Дойдохме да ви търсим.
Къде е червената стая?
Червената стая е вляво, в края на залата.
Но не е толкова просто. Той е стар човек, който винаги отива там.
Имате 15 минути, за да отидете отново.
Ще я измъкна от там.
Имаш 15 минути.
Помощ! Имам нужда от помощ!
Добре ли си?
- Хей. - Трябва да я измъкнем оттук.
Дай ми пари.
- Защо? - Дай ми пари.
Искаш ли да й помогнеш или не?
Той иска да остане половин час.
Enter.
Това е с Лали, спокойно. Те ще ни измъкнат оттук.
Трябва да организираме всичко, което сме планирали. Правим ли го сега, нали?
Оставете го там. Да!
Откъде, по дяволите, се отървахте?
Кат.
Какво правиш? Остави това!
Не чу ли какво каза шефът?
Този човек искаше помощ на улицата.
Уверявам ви, че не сте загубили друг.
Да вървим.
Това е лоша идея.
Той ще ни убие всички!
- Пусни ме. - Не.
Пусни ме, изплюй!
По дяволите. Скриване на себе си!
Какво, по дяволите, става тук?
Говорете.
Те искат да тичат.
Нямам връзка.
Знаех какво си.
- Даде ни гърлото си? - Спри.
Страхуваш ли се, че ни даде гърло?
- Хей! - Не разбирате ли какво направихте?
- Спри! -  Лопес!
Кой е той?
- Лопес? - Той е шефът.
Какво правим?
Знам какво правим. Остани на леглото.
Остани на леглото!
Лопес?
Лопес ...
Ами ...
Завършете това, което правите, и ми изпратете момичето, което поисках.
Хайде, момичета.
Изходът е тук. Вземи ги, взех ги от стареца.
А вие?
Ние не отиваме, докато не убием всички.
Да вървим.
Да вървим!
Не.
Не, искам да помогна.
- Кой си ти? - Няма значение.
Те просто имаха едно от момичетата. Имам нужда от помощ.
Милена!
Къде е?
Ела.
Ела тук.
Не!
Слушай ме, всичко е дяволски.
- Не ми казвай. - Всички момичета бягат.
И аз.
Трябваше да убиеш сина си отдавна. Всичко това е заради него.
И какво искаш да направя? Това е моят син.
Ти изобщо не се справи добре. Той ще разбере.
- Никой няма да знае нищо. - Подгответе парите.
Ciungu!
Не!
Моля те, не!
Не и с нея. Не!
Дори не се притеснявам, когато съм с вас.
Вие не играете с мен, влачите.
Пусни ме! По дяволите!
Хлебарките ...
Едно от момичетата е мръсно с кръв.
Има и други в линейката.
Не мисля, че можем да пресечем линията.
Те ще помогнат ... Извинете. Внимавайте.
Ела след мен. Извинете.
Можете ли да ни кажете какво се случи? Бяхте ли заключен?
Те са. Те не искат да говорят.
Те са оцветени с кръв.
Има четири или пет момичета.
Полицията е точно сега.
Внимавайте. На кръстовището между Riglos и Tunuyan,
арест, използван от мрежа за трафик.
Черната къща
МОЯТА И ФРУ, СОБСТВЕНИЦИ НА ЧЕРНАТА КЪЩА
ПОЛИТИЧЕСКА СЪВМЕСТИМОСТ В ОРОРИЛНА КЪЩА
Бях на 14 години.
Една жена от квартала ми каза
за услуга, за която трябваше да пътувам.
Исках да стана модел
Видяхме кастинг във Facebook.
Поставиха ме в сутиена
И ми казаха, че съм хубава
Ние напускахме къщата, бяхме на две пресечки,
когато ме хванаха двама ...
Спасяване на сестрите-близнаци
Осиновители и чудотворно обединение с дъщерите им
Те ми се обадиха, за да ми кажат, че имам работа
Казаха ми да чакам зад ъгъла ...
Те ме влачат в микробус. Те покриваха устата ми
Преди да се качим на автобуса, направихме нещо
Разбира се, че са сложили нещо в напитката. Не помня нищо друго
Те ме доведоха до Буенос Айрес
Те ме продадоха
Повече от 1000 жертви се спасяват годишно
от мрежите за трафик в Аржентина.
Подзаглавие: Търговия на дребно