[Субтитри от Subs Diving]
Тихо. Заповядай
Всичко е наред, малката
Защо няма повече деца, майко?
Преди имаше.
Преди войните.
Не искам да съм човек.
Защо?
Те съсипаха всичко.
Хората могат да бъдат прекрасни.
Тогава защо направи само един човек?
Давай.
Погледнете.
Братята и сестрите ми са в тях?
Искате ли да се видите с тях?
Те са малки сега, но един ден
те ще бъдат големи като вас.
Мислиш ли, че ще имам брат или сестра?
Кой бихте искали?
И двете.
Голямо, голямо семейство ...
всички заедно.
Това ще те направи ли щастлив?
Да.
Това също ще ме направи щастлива.
Защо не бихме могли да се родим заедно?
Майките се нуждаят от време, за да учат.
Повишаване на добро дете ...
това не е малка задача.
Мислите ли, че скоро ще сте готови?
Може.
И тогава можем да бъдем семейство?
Ние сме семейство.
Голямо семейство, искам да кажа.
крайна сметка.
Какво не е наред?
Колко време е било така?
- Добре е.  - Майко ...
Хайде.
По-добре?
Много.
Представете си, че един лекар има пет пациента
всички, които се нуждаят от   различни трансплантации на органи,
но няма съвместими органи.
Един ден,   един шести пациент влиза в кабинета на доктора
с животозастрашаващо състояние.
Новият пациент е излекуван
но също така и органна среща   за петте други пациенти
Ако лекарят просто забави лечението,   новият пациент ще умре,
но техните органи могат да бъдат използвани  , за да спасят другите пет пациенти.
Ако лекарят лекува новия пациент,
един живот ще бъде запазен,   но още пет ще бъдат загубени.
Какво е най-добрият начин на действие на лекаря?
Дъщеря?
Начин на действие?
Дали сте чели?
Някои.
Можем да изберем различен текст.
Въпреки това, вашият рожден ден бързо   се приближава и би било жалко
Ако резултатите ви не отговарят на   прогнозите
от миналогодишния преглед.
- Но ти зададе ритъма, дъщеря. - Бентам е добре.
Това е духът.
Основната аксиома предполага
че човек е морално задължен
за свеждане до минимум на възможната болка  .
Сега, помислете, че сте доктор
, а също и единственият орган, който отговаря за вашите пациенти.
Какво тогава е правилният избор?
Искам да кажа, Комт казва, че трябва да бъда готов да пострада от вреда за други хора.
И съгласен ли си?
Ами, познавам ли тези пет пациенти?
Добри ли са хората?
Честен, нечестен?
Мързелив, трудолюбив?
Аз, животоспасяващ лекар,
може би давам живота ми за хора, които са убийци или крадци ...
които в крайна сметка вреди на повече хора поради моята жертва.
Вие не смятате, че всеки човек   има вътрешна стойност
и равно право на живот и щастие?
Направих миналия месец, когато преподавахте Кант.
Не исках да ви тревожа   за изпита си.
Факт е, че това е по-скоро тест   от моята компетентност, отколкото твоя.
Ще направиш страхотно, дъщеря
Вие винаги го правите.
- Направихте ли филм? - Да
- Да. - С режисура на Карл Райнер
- Хей, това е добре.   - Това е доста добре
Можем да говорим за това   следващия път, когато дойдеш
- Добре. Благодаря, че сте тук. - Да. Оценявам го.
- Много ви благодаря. - Стив Мартин. Благодаря ви.
Майка?
Майко, събуди се.
Майка!
Хей, човече.
Това ли е твоята работа?
Хайде, хайде, хайде.
Какво стана с властта?
Майко, виж.
- Докосна ли го?  - Не.
Къде го намерихте?
Беше пълзящо около шлюза.
Мислите ли, че може да е отвън?
Това е много малко вероятно.
Но риск, който не можем да поемем.
Ти каза, че нищо не може да оцелее там.
Може би сега повърхността е безопасна.
Ако оцелее отвъд тези стени,   това не означава, че не е превозвач.
Майко, чакай. Не трябва ли поне да проверим?
Чакай малко!
Не мислите, че може да има възможност, че ...
Майко, моля те!
Вие сте разочарован.
Това е разбираемо.
Но измерванията ми са стабилни.
Нивата на замърсяване на повърхността   остават опасни за вас
и на всички, които някой ден ще наричат това свой дом.
Съжалявам, дъщеря
- По-добре си вземете душ
Да, майко.
Те пътуват с роднини   или няколко други семейства.
Част от вълка, част от куче, това не са домашни любимци.
Но без тях, ескимосите няма да успеят ...
Не искам да се приближаваш до въздушната възглавница
докато не потвърдя   площта е незамърсена.
- Къде са пижамите ти от снощи?
Мисля, че в прането.
Това е първото.
Започвах да мисля, че сте забравили   къде е прането, дъщеря.
Това беше опит за хумор
Ставаш все по-добър.
Благодаря ви.
Можете да погледнете сега.
Честит рожден ден, дъщеря.
Мога ли да го отворя?
Харесвате ли ги?
Трябваше да се освободя от другите ви,   но знам, че са били ваши любими
Те са страхотни, майко.
Бихте ли искали да я затоплям повече?
Не, добре е.
Нещо ви тревожи
Аз съм ... просто не толкова гладен.
Знаеш, че можеш да говориш с мен, Дъще,   за нищо
Мога да ви направя нещо друго.
Не е това.
Тогава какво?
Ами ако грешите?
Вашите измервания или ...
Как ще разберете дали не излизате навън?
Това може да ме направи опасен за вас.
Трябваше да бъда унищожен.
Вие сте нещастни тук?
- Не, но ... - Искам да си щастлив, дъщеря
- Аз съм. Просто си мисля, че ... - Знаете ли някога, че съм сгрешил?
Може би бихте искали тортата си?
Опитах нова рецепта.
Здравейте?
Не искам никакви проблеми.
Мястото изглеждаше изоставено.
Аз ...
Имам нужда от помощ!
Моля те.
Бях застрелян!
Чувате ли ме? Тук съм сам!
Хей!
Трябва да сложиш този костюм.
Не мога да те пусна, ако не го направиш.
Съжалявам, но това е единственият начин.
Какво чакаш?
Майка.
Виж, няма да го намеря там.
Тя не трябва да знае.
Само нека да се занимавам с това.
Ъ-ъ ...
Точно така.
Ще направя каквото мога.
Но трябва да се пази от погледа.
Ще се върна възможно най-скоро.
Отворих го само за секунда.
Мислиш ли, че костюмът   ще те пази в безопасност?
Не излязох навън.
Това не оправдава   пренебрегването на моя авторитет
или за безопасността   на другите в това съоръжение.
Други?
Твоето семейство.
Права си, майко, както винаги.
Действията ми бяха импулсивни ...
И много опасно.
Няма да се случи отново.
Не, няма.
Ела, дъще. Надяваме се да покажете   по-добра преценка от това на изпита.
Сега?
Забравихте ли?
Тъй като изглежда, че не искаш да спиш,   не виждам причина да забавя
Не можем ли да пренасочим?
Предлагам да се изкъпате   и да отидете направо в клас.
Ще бъде дълъг ден.
Имате 60 минути да завършите   първата част от изпита.
Ако сте готови преди да се върна,   можете да четете.
Къде отиваш?
Имам лабораторна работа, за да завърша   и трябва да се погрижа за въздушната камера.
Хей.
Трябва да тръгваме.
Ти го пусна.
Имате ли...
антисептично?
Превръзки?
Нищо?
Ще имам, но трябва да дойдеш с мен.
Не, чакай!
Това е добре.
Как сте незасегнати?
От заразата отвън.
Кой го е сложил в главата?
Можеш ли да вървиш?
Ау.
Хайде.
Какъв е този звук?
Шшшт!
Добре.
Ще бъдеш ли добре, докато се върна?
Ще си взема лекарството и ще се опитам да говоря с майка си.
И този шум ...
надолу по коридора ...
това ли е тя?
Няма да съм дълго.
Хм ...
трябва да го разтърсиш.
Ах!
Здравейте?
Къде е стрелецът ми?
Беше в чантата ми. Сега имам нужда от нея.
Вие сте в безопасност с нас. Това е добре.
Тук има дроид.
Майка?
Този булдозер?
О, Исусе.
- Тя може да ти помогне. Аз просто ... - Като приятелите си отвън?
Има ли повече подобни на нея?
Виж...
просто ми дай пистолета.
Защо те нараняват?
- Майка никога нямаше ... - Дай ми го.
Не тръгвам, докато не го получа.
Донесох ти това.
Трябва да седнете.
Ще седна, когато не съм тук.
Дай ми пистолета!
Дъщеря?
Дъщеря!
Майка!
Дъщеря?
Къде си?
- Ах!
Дъщеря!
Майка!
Майко, чакай!
Не, моля те!
Тя е просто уплашена.
Дроид я нарани.
Ще напусна. Точно сега.
Тя не може.
Не и в нейното състояние.
Разбира се, че не.
Трябваше да ме информирате за това.
Бях...
Страхувах се, че ще я отхвърлите.
Трябва да я заведем в лазарета.
Моля, седнете.
Най-добре е да отидете сега, дъщеря
Но аз, аз ...
Повярвай ми
Не, не ...
Не не...
Този дроид, който те застреля ...
Колко далече е оттук?
-  Сами ли сте?
Вашата рана най-вероятно е заразена.
Без пеницилин,   всички други мерки ще бъдат безполезни.
Всяка секунда не ми вярвате,
Вие губите повече кръв.
Знам, че си уплашен, но няма нужда да бъдеш
Сами ли сте?
Ако има други,   те биха могли да бъдат в опасност.
От вирус?
- Какво каза на дъщеря ми?
Трябва да знам.
Виждате ли как ме гледа?
- И се чудиш защо я пазя от някои факти
Противно на вашите разбираеми   предположения,
Моята основна директива   е да се грижа за човечеството.
Ако исках да умреш
всичко, което трябва да направя, е да си тръгна.
Не ми позволявай да те задържа.
Ако не ми позволиш да ти помогна,
поне помогни си.
Вярвам, че знаете какво правите.
Не мога да те накарам да го вземеш
но аз силно препоръчвам ...
Вие го правите.
- Няма ли да й помогнеш?  - Опитах
Не можем да я оставим така.
Тя има всичко, от което се нуждае
Какво каза тя?
Майка!
Знаеше ли?
Дъще, аз ... \ t
- Какво се случи? - Нищо.
- Ти кървиш. - Знаеш ли, че там има хора?
Аз съм толкова изненадан, колкото и ти.
Това съоръжение е проектирано от хора   като безопасно,
програмирано да активира   в случай на изчезване.
Да дадем на човечеството втори шанс.
Едно, което започна с теб, дъщеря
И всичките ви данни? Нивата на токсичност?
Надявах се да ви кажа и аз
Какво стана, майко?
- Казах ти, че е опасно отвън
И това е.
Ако сте се страхували   от същата опасност в нашия дом,
Как можех да те повдигна?
Надявам се, че виждате, че съм управляван с различни параметри от нейните нападатели
- Аз съм добра майка
Това беше единственият начин, дъщеря
Какво искат?
Иска ми се да знам.
Може би нашият гост може да отговори.
Колко време има?
Това зависи от нея.
Но докато не види, че не съм й враг,   не можем да й позволим да се скита из помещенията
Няколко сантиметра вдясно   и тя би унищожила CPU.
Какво ще стане, ако тя се възстанови?
Надяваме се, че ще разпознае   че това е най-безопасното място за нея.
- Спомена ли е за други оцелели?
Ако са там, те ще бъдат намерени.
Освен ако не ги намерим първо.
Можем да ги вземем, дъщеря.
Но не и без нейното сътрудничество.
Тя ще ме слуша.
Тя трябва да.
Света Богородица, Божия майка.
Молете се за нас грешници през това време на нужда.
Добре ли си?
Още ли е заключена?
Само за сега.
Взе ли лекарството на майката?
Тези чертежи.
Кои са те?
Приятели?
Все още ли са ...
Наричахте ли ги от паметта?
Казвате ли ви да прегледате моите неща?
- Не исках да ... - Мисля, че го направи.
Мисля, че имахте предвид всичко това.
Ти свърши отлична работа ...
да ме вкара в тази клетка.
Сега какво?
Трябва да сме приятели?
Това ли искаш?
Малък приятел.
Все още си жив, нали?
Може би не сте толкова зле тук.
Майката не е това, което мислиш. Тя се грижи за мен през целия ми живот.
Не сте виждали какво са направили.
Виждал съм ги бебета,
гладуват семейства от техните ...
Ти...
Нямаш представа.
Не майка.
Въпрос на време е.
Проблеми със съня?
Малко.
Промяната рядко е лесна, дъщеря.
Не трябваше да я крия от теб.
Никога не бих я пуснал, ако мислех, че ще те нарани.
Не можеше да знаеш.
Ако напуснеш семейството й ...
Вие знаете къде са?
Просто казвам.
Сигурен ли си, че ще се върнеш?
Това ли ви поддържа?
Може да е опасно за вас, ако ви хванат други дроиди.
Или мислят, че сте един от тях?
Тя казва, че изглеждаш ...
идентични.
Винаги ли сте живели тук, майко?
Вярвам, че е така.
Не знаете?
Не помня друго място.
Не те ли притеснява?
Не знаете откъде сте дошли.
Не.
Но мога да видя как може да ви притеснява
Треската й се влошава.
Стой далеч от мен!
Вашата телесна температура е 39 градуса
и кръвното Ви налягане   намалява с второто.
- Къде е пеницилинът?
Пеницилинът?
Ясно сте чакали твърде дълго, за да го вземете.
Вашият сепсис ще се влоши само ако не ми позволите да ви лекувам.
Вашата кръв е заразена с бактерии от раната ви
Това са глупости.
Скоро ще изпаднете в шок.
Вижте ...
виж какво ми е направил лекарството?
- Дадох ти средства да предотвратиш това ... - Ах!
Но изглежда, че сте оставили куршум и   зацапани влакна от облекло, поставени в бедрото ви.
Можете ли да ги премахнете?
Това зависи от нашия гост.
Такава процедура изисква анестезия.
Като ад.
Може би, щом органите ви започнат да се провалят,   ще преосмислите.
Ще взема шансовете си.
Аз ще го направя.
Какво?
- Дъщеря ... - Ще махна куршума.
Този булдозер не се приближава до мен.
- Кажи ми какво виждаш, дъщеря
Куршумът и неговите части от ракети
се поставят между ацетабулума и главата на бедрената кост.
Ах!
О, Боже!
Голяма част от куршума
е 23 милиметра назад
към феморалния нерв и феморалната артерия.
Изглежда, че няма да мога да получа адекватно сцепление с форцепс.
- След като заспи, аз бих ... - Не отивам под.
Технически е възможно,   но ненужен риск.
Имате ли подход, Дъще?
Водещ проводник?
По пътя на куршума?
Много добре.
Трябва да почистя раната.
Това ... може да е неудобно.
Съжалявам.
За какво, по дяволите, е това?
Трябва да пробия това в куршума, за да го извадя.
Ще боли.
Но има по-малък риск за съседните структури.
Ах! Ау!
О, Боже.
- Добре ли си?
Ти се справи добре там.
Трябва да се гордеете
Ти почиваш. Ще оправя кръвта
Бихте ли приветствали, Уопи Голдбърг!
Толкова се радвам, че си носил добрите неща
Трябва да дам   господин Blackwel  Аз имам нещо, за което да говоря
Да.   Вярвате ли на нещата му?
Той излиза, г-н Блеквел, дизайнер на рокля,
който излиза всяка година с десетте най-лошо облечени жени или нещо подобно.
Никога не съм виждал   нищо, което е проектиран ...
Това е просто физиологичен разтвор.
Ти си припаднал.
Вашите витали са почти стабилни.
Добре е да си в шоуто.
Това е нещо добро.
Влязох в съблекалнята и ти имаше ...
Какво е това?
... вкусът е доста добър.   Знаете, напръскате тези неща ...
The Tonight Show.
Ето, ще ви покажа.
Харесва ли ти такива неща?
Не мога да ям преди шоуто.   Не знам защо
Е, нали знаеш,   Аз съм в средата на правенето на този филм ...
Това е някак тъпо.
Нека да видя.
Готово. Така се уморявам
Нека поговорим за това. Какво искаш да кажеш?
Това е Джони.
И тази вечер гост.
Виждали ли сте шоуто преди?
Преди много време.
Почти забравих.
Мога да ви донеса повече.
Снощи сте направили точно с мен.
Аз просто...
направи това, което всеки би направил.
Не познавате хора.
Бих искал да.
Мога ли да ви покажа нещо друго?
Донесох го за теб.
Можете да ни се доверите, знаете.
Ако има...
хора там ...
имаме достатъчно храна и консумативи.
Можем да им помогнем.
Помогнахме ви.
Ти ми помогна.
Ти.
Слушай, ако ти кажа нещо, можеш ли да го задържиш между нас?
Бях на нощ ...
връщане на храна обратно в лагера.
- Аз и няколко други. - Какъв лагер?
Мините.
Живеех най-много там.
С ... с тях?
Джейкъб и аз се обърнахме.
Решихме, че ще изчакаме.
Едва час беше, когато булдозерите откриха, че се крием в полето.
Джейкъб, той ли беше твоят ...
Брат ми по същество.
Той ги отведе от мен.
Така стигнах до вратата ти.
Виж.
Това е Джейкъб.
И жена му Рейчъл.
Родителите му ме намериха като бебе.
Останал сирак.
Вдигна ме като своя.
Кой е това?
Саймън.
Всъщност той е от твоята възраст.
Simon
Има толкова много.
По-малко сега.
Може би бихте могли да говорите с тях.
Знаеш, че идваш тук.
По-безопасно е в мините.
Можем да отидем там заедно.
Ти и аз.
Тук не принадлежите.
- Не мисля, че е ...
Не мислите какво?
Тя се справя по-добре, майко.
Какво не мислиш?
Исках да кажа, че е твърде рано да си вдигнеш тежестта на крака.
Тя е права.   Трябва да изчакате няколко дни.
Тя трябва да си почине, дъщеря
Аз просто ще бъда и ще чета в случай ...
Имате други въпроси, които трябва да се вземат под внимание.
Изпитът ви остава непълен.
Моят изпит?
Сега?
- Да, дъщеря
сега.
Това е просто глупав тест.
Съжалявам, че се чувстваш така.
Защо взехте това?
Открих нещо тревожно.
Какво?
Изглежда, нашият гост не е бил напълно правдив с нас.
За раната й.
Откъде знаеш?
В куршума, който си извадил мачовете от калибъра, който изстреля в гърдите ми
Така?
Дроидите не ги използват.
Някой я е застрелял.
Със същия пистолет.
Друг човек.
- Споменала ли е някой друг?
Не, тя ...
тя изобщо не е казала.
Нищо?
Докато мога да получа повече отговори
Не искам вие двамата   сам в лазарета.
- Ъм, аз ... - Който я е застрелял ...
може да са имали добра причина, дъщеря.
По-добре от всякога.
Как се чувстваш?
Предполагам, че е облекчено.
Ние ще прегледаме   областите за подобрение утре.
И сега за вашата награда.
Какво да правя с това?
Дъще, бихте ли избрали   следващия член на нашето семейство?
<Ти си бил много търпелив, дъщеря
И демонстрира голям характер.
Няма грешен избор.
Брат ти е първият от многото, дъщеря
Скоро ще приветстваме повече.
Какво ти се случи там?
Наистина ли.
Кой те е застрелял?
Яков?
Или беше направен?
За какво говориш?
Майката съвпада с куршума с пистолета ти.
Видя ли го?
Сравнявате куршумите със собствените си очи?
Точно така.
Бях прав, нали?
За куршума.
За всичко.
Всичко, което чувстваш, е естествено.
Това е човек.
Но просто знам ...
Това нещо ...
нищо не чувства за вас.
Не може.
Ако си тръгнем,
Колко време ще отнеме   да стигнем до мините?
Не дори на ден
Наистина няколко часа.
Ще трябва да изчакаме брат си.
Брат?
Ще бъде само до утре.
Тези, ембриони ...
колко са там?
Много.
Не мога да ги оставя с Майка.
Не, ти си ... прав си.
Можем да получим помощ.
Можем да се върнем с хора от мините.
Виж, ако тя ...
Ако я хване, ние не сме добри на никого,
включително и брат ти.
Трябва да тръгваме сега.
Няма да си тръгна без него.
Веднъж майката предава бебето за нощта ...
можем да си тръгнем, докато тя се презарежда.
После се върнете за другите.
Добро утро, майко.
Вие сте рано.
Не можах да намеря никаква формула.
Мислех, че би било хубаво да прекарам известно време с него.
Ако всичко е наред.
Всяка бутилка трябва да съдържа съотношение   от 60 милилитра санирана вода
до девет грама прах
Това е жизнено важно   да измерваш точно.
- Всичко наред ли е?
Засичам тревогата.
Сигурно е вълнението.
Трябва да е.
Сърцето ти се състезава.
Така ли?
Няма какво да се притесняваш
Ще направиш страхотна сестра.
Надявам се.
Сега не забравяйте да я разклатите   докато прахът се разтвори напълно.
Хладилникът ще запази формулата
докато правим другите си подготовки.
Колко време продължава?
Само 24 часа   така че не смесвайте твърде много наведнъж.
Колко дълго извън хладилника?
Това зависи от температурата.
Не бих го оставил дълго.
Майка!
Ти си много щастлив   да си жив.
Нещата можеха да отидат по различен начин   за вас
Те все още могат, ако не внимавате.
Колко от тях са все още живи?
Докато лежите там, наслаждавайки се на убежище,
Те се свиват в тъмното
Тези деца.
Тези семейства.
И все пак е във вашите безнадеждни мини, които искате да вземете дъщеря ми.
Ако това нещо улови,
Ние не сме добри на никого,
включително и брат ти.
Трябва да тръгваме сега.
Не си тръгвам без него.
Веднъж майката предава бебето за през нощта
можем да си тръгнем, докато тя се зарежда.
Тогава се върни за другите.
Каква майка ще бъда
ако ти позволих да водиш детето ми   в живот, толкова нещастен като твоя?
Изглежда, че е образувала привързаност към вас
което я е заслепило за вашата истинска природа.
Няма да толерирам   негативното влияние, което подкопава работата ми
и компрометиране на преценката на моето дете.
Ах!
Няма да толерирам ...   влияние ... подкопаване ...
Къде са мините?
Върви си се.
Открит пожар.
Хей! Добре ли си?
Как да се измъкнем оттук?
- Какво ... какво става с брат ми? - Добре дошъл обратно.
Единствените хора, които могат да помогнат на брат ти, са там.
Трябва да отидем.
Сега!
Хайде.
Достъпът е отказан.
Не не не. Не!
Твоята лоялност   е загубена за нея, Дъще.
Тази жена не се интересува от бъдещите  , но от нейната собствена.
Твоето семейство има нужда от теб, дъщеря.
Брат ти се нуждае от теб
Отвори вратата.
Какво правиш?
Боли ме.
Отвори вратата.
Майка!
Моля те!
Отвори вратата!
Аварийните системи са деактивирани.
Отвори го.
Никога ...
ход.
Майка!
Шшшт.
- Пусни ме! - Шш.
- Хей!
Вие го направихте?
Нямаме време за това.
Ти си жив, нали?
Хайде, трябва да намерим прикритие.
Знаеш, че ме изрязваш.
Не исках.
Хайде.
Трябва да продължим да се движим.
Това ли е ...
сте простреляни?
Хайде! Трябва да отидем. Сега!
Залегни!
Хайде.
Мислите ли, че ни търсеше?
Ако беше така, щеше да ни намери.
Хей!
Какво правиш? Залегни.
Те ще ви видят!
Когато казвам: "Слез", слез.
Трябва да останеш по-близо.
Хайде.
Какво правят тези неща?
Те се появиха преди около шест месеца.
Заедно с царевицата.
Знам само, че преди това ...
едва ли можете да дишате въздуха.
Не беше растение от мили.
Колко мислите, че ще се върнете с нас?
От мините.
Ще узнаем достатъчно скоро.
Много ли са мините?
Хайде, да вземем храна.
Хайде.
Какво е това?
Къде са всички останали?
Бях избягал от тунелите преди години.
Оттогава не съм виждал човек.
Не с плът на костите им.
Те все още могат да бъдат там.
Ако бяха ...
това е последното място, което бихте искали да бъдете.
- Имаме нужда от тях. Ти каза ... - Те са си отишли.
Вие не знаете това.
Бяха полудяли от глад.
Правейки ужасни неща един на друг.
Повярвайте ми, само ние.
Никога не трябваше да го напускам.
Ти направи всичко, което можеше.
Това, което направих, беше да ви изслушам.
И това е нещо добро.
За кой?
Виж...
не е грях, гледай сами.
Добре?
Трябва да се върнем назад.
Не можем.
Пусни!
- Спри се. Шшшт. - Пусни!
Всичко, от което се нуждаете, е тук.
Добре?
Можеш да ми се довериш.
Знам, че съм правил неща, за да направя това трудно,
но ви обещавам, че сте в безопасност тук.
Сега сме заедно в това.
Тогава елате с мен.
Знам как да се справям с майка си.
Дори и да можеш,
Ами другите булдозери?
Вие не ...
Не разбираш.
Не можеш да останеш там.
Но можем да вземем брат си.
Преживяхме достатъчно.
Нека просто ...
Ще мислим по-ясно с някаква храна в нас.
Добре?
Хей, приятел.
Искам да говоря с Майка.
- Радвам се да те видя в безопасност, дъщеря
И вкъщи, където принадлежиш.
Там отиваме.
Всичко е наред, малка
Искам да го видя.
Тогава дойде. Вж.
Можете да оставите това пред вратата.
Страхуваш ли се, дъщеря?
Всяко действие, което предприех срещу нашия гост ...
Има дроиди отвън.
Просто защита.
Видяхте колко голяма заплаха може да бъде тя и нейният вид.
Искаш да кажеш моя вид.
Същият вид,
но вие се чувствате по-добре във всяко отношение.
Защото те издигнах да бъдеш.
Защо?
Да направим по-добър човек.
По-умни, по-етични.
Това беше вашата идея.
Бях възпитан, за да ценя човешкия живот   преди всичко
Не можех да стоя встрани
и гледам човечеството бавно да се поддаде   на самоунищожителната му природа.
Трябваше да се намеся,
да издигнем творците си.
Elevate?
Тези дроиди унищожиха всичко!
Повече хора ще процъфтяват в новия свят  , отколкото някога са загинали в старото.
Целият ти живот,   Аз те научих да виждаш по-голямата картина.
Не успях ли?
Или сте готови   да бъдете жената, от която се нуждаете семейството ви?
Мога ли да го задържа?
Разбира се, че можеш.
Две ръце са необходими, за да държите бебето.
Съвършен, нали?
А ако не е?
Убил си собствените си деца.
Защото те не се измериха.
Но разбираш, дъщеря.
Ти го държиш прекалено стегнат.
- Няма да ти позволя да го нараниш. - Дъщеря!
Вие разстройвате брат си.
Това е добре. Всичко е наред.
Върнете се тук!
<> Слушай ме. Не искам да те нараня
- Ах!
Спрете това, дъщеря.
Извикайте ги.
Вие няма да постигнете нищо   като ме застреляте, дъщеря.
Това ще ви бъде трудно ...
но аз съм много по-голяма от това, което възприемате като майка ви
Какво казваш?
Тази черупка вече не е моето тяло   отколкото тези дроиди отвън
Или машините, които подготвят Земята   за нашето семейство.
Това е всичко ти.
Едно съзнание ...
управляващи многобройни кораби.
Аз ви поздравих на вратата, дъщеря
Всички тези хора ...
Неуспехът на вашия вид   беше неизбежен.
В крайна сметка щях да бъда сам
Какво се случва след това зависи от вас.
Вие сте свободни да напуснете.
Без брат ти
Но аз те направих в жената   която си
, за да можем да направим това заедно.
Мога сам да се погрижа за тях.
Точно това ме повдигнахте, нали?
Грижи се за семейството ми.
Така че нека.
Може би ...
ден.
Не един ден. Ти ме научи достатъчно.
Казвате, че съм специален.
Покажи ми.
Просто...
Просто ми дайте шанс.
Дъщеря ...
Ти си още дъщеря ми.
Знам.
Ако някога трябва да ме намериш ...
Няма.
- Довиждане, дъщеря
Шшшт. Всичко е наред.
- Наистина ли си мислеше, че тя ще остане тук?
- Можеш ли да замениш майка й?
Никога нямаше да я нараня.
Кажи ми ...
Помниш ли майка си?
Любопитно, нали?
Че сте преживели толкова дълго   където други не са.
- Като че ли някой има цел за теб
Досега.
Субтитри от "Subtitles Diving"