SubsDiv.Info
Имаш пет секунди да ми покажеш.
Не мога. Добре?
Признай какво направи със сина ми.
- Моля, просто остави пистолета.
- Четири.
Оставете майка ми от това!
- Три.
- Добре!
Направих го. Направих го.
Нараних Клей в камиона му.
Направих го и не исках. Аз съжалявам.
- Покажи ми!
- Не знам как!
- Не, не, моля те! Остави пистолета!
- Две.
Помощ. Той...
Доста бъркотия сте ми оставили тук.
Обзалагам се, че имате много въпроси.
Къде е майка ми?
Какво си направил?
Не трябва ли да си задавате въпроса?
Къде е останалата част от него?
- Не...
- Е, не ме оставихте целия човек.
И така, къде е? Рестън?
Не исках да нараня никого.
Сигурно си го направил.
Не, беше случайност. Просто се случи.
Хм нали. Хей, предайте ми това.
Подайте ми лопатата. Хайде.
Нямаме много време.
Аз...
Имам нужда от майка ми.
Не мога.
О, мамка му, не сега. Дръжте се.
Успокой се. Направи юмрук.
- Имам нужда от майка ми.
- Направи юмрук. Успокой се.
- И аз просто...
- Направи го.
Направи юмрук!
Да си отдъхне.
Стиснете го,
след това го освободете и отново.
Да си отдъхне.
Няма да донесе нищо на майка си,
ако продължавате да изчезвате.
Хайде.
Аз съм. Имам друго почистване.
Чакай!
Моля те.
Мамо? Мамо.
Мамо.
Моля те.
Fuck. Добре.
U22M2
Ще ви помогнем, добре?
Тя е студена.
Използвайте цялото си тегло.
Болницата е по друг начин.
Майната на това.
Какво?
Какво по дяволите правиш?
Да ти помагам.
Бил се появи в къщата ви неразбран, нали?
Заплашвам теб и майка ти.
Той имаше пистолет.
Изплюва някакви луди глупости.
Нищо от това нямаше смисъл.
Защо ти? Защо майка ти?
Това ще искат да знаят.
Хм... Той...
той помисли, че наранявам Клей.
Синът му.
Не, не го правете за вас.
Бил загуби работата си, къщата си.
По-големият му син отвлече майка ти.
Мислех, че тя е виновна,
искаше да те нарани и ти... не знаеш защо.
Но не е нужно да знаете защо.
Как знаете всички тези неща?
Той застреля майка ти, завлече я в
колата, принуди те и вътре.
Не знаехте какво ще
направи с вас или с нея.
Уплашихте се. Ужасехте се от
какво е способен този човек.
Предполагам, че можете да продадете това.
Молете Бил да ви отведе в болницата.
"Бил, заведи ме в болницата."
Но той отказа.
И тогава...
Изчерпал се е с бензин.
Какво?
Изчакайте! Не.
Не, не можеш... Не можеш да направиш това.
Не правиш това.
Не можете да ни оставите тук.
Бил хвърли теб и майка ти в
камиона, излетя в гората.
Вероятно се опитват да
стигнат до канадската граница.
Той има история с контрабанда на
наркотици от там, така че ще проследи.
Не ме кефят, ако проследи!
Майка ми можеше да умре!
- Тогава трябва да побързаш.
- Моля те.
Има бензиностанция на
половин миля нагоре по пътя.
Запази спокойствие. Придържате се
към историята, която ви разказах.
Не е нужно да знаете всички отговори,
но трябва да звучите убедително.
- Но...
- скоро ще те намеря.
Добре. О, мамка му.
Добре. Добре.
Хей! Хей! Хей!
Хей! Хей!
Добре.
Просто се задържай, о...
Просто се задържай, добре?
Шибана работа.
Не сега;
Мамка му!
Майка ми... майка ми е простреляна.
Имам ти две череши.
- Боли ли?
- Не.
- Трябваше да направя нещо.
- Уф, видяхте как беше.
Това не би променило нещо.
Как са пържените картофи?
Наводнения.
ММ
Съжалявам, че не се сбогувахте.
Мамо, харесвам, наистина не ми пука.
- Но сбогуването не винаги е...
- Какво е най-доброто.
Да. Разбрах.
Искам да си щастлив.
Знаеш ли това, нали?
Така ли? Добре.
Така че това място е наемане.
Проверих само да видя.
Може би бих могъл да си
намеря работа и да чакам маси
докато не се появи нещо по-добро.
Мислех, че каза,
че този път ще отидем някъде по-топло.
Знам но...
Топлината е надценена,
а колата ни се счупи тук?
Искам да кажа, може би това беше kismet.
Мислили ли сте някога за това?
Мисля, че нашата кола е просто лайна.
А онзи от боулинга?
Беше мил. Томас?
Той беше добре.
Той беше някак сладък.
- Мамо, аз...
- Хенри, не казвам това. Не съм...
Вижте, аз просто...
Той има дъщеря, която е на твоята възраст
и мислех, че може би вие
двамата може да сте приятели.
Хайде.
Няма значение къде отиваме,
стига да сме заедно.
Не е ли това, което винаги казваме?
Това винаги казваш.
Достатъчно близо.
Ще ти хареса тук, Хенри.
Мога да го почуствам.
Отпуснете ръката си, скъпа,
или ще се обърка с четенето.
Това няма значение.
Какво е това?
Това... това не...
- Дръжте се.
- Шибана материя.
Просто се дръж.
Кой ме кефи какво ми шиба кръвното?
На кого му пука?
Това е просто стандартна процедура.
Какво мислите, че това ще направи?
Помогни ми? Не ме познаваш.
Не знаеш какво мога да направя.
Майка ми също не знаеше.
- Къде е майката ми?
- Хенри.
Можем ли да имаме минута?
Разбрах.
Майка ти все още е в операция.
Добре ли си?
- Защо си тук?
Съжалявам, Хенри. Иска ми се да бях там...
Вече говорих с другите ченгета.
- Знам.
- И аз им казах всичко, така че съм...
Искате ли да седнете?
Вижте, не мога да променя
това, което се случи,
но искам да знаеш, че ще го намеря.
Ще се уверя, че Бил никога
повече няма да те наранява.
Но за да направя това, трябва
по-добре да разбера какво се случи...
Ако сте готови за това.
- В противен случай можем да изчакаме майка ти...
- Не, можем да го направим и сега.
Добре.
Добре, опитвам се да осмисля това.
Къщата ви е тук.
И колата на Бил с майка
ти беше намерена тук.
Сега казахте на другите офицери
че сте били в колата с майка си.
Но Жълтъкът е на три мили
от другата страна на града,
така че как успяхте да стигнете дотам?
Не знам.
Не знам. Аз съм...
Искам да кажа, че не бях в
колата с нея през цялото време.
Добре.
Не знаех какво ще прави
или къде ще ни отведе,
така... исках да остана с майка
ми, за да се грижа за нея.
Но...
Току-що скочих.
Скочих от колата и хукнах в гората.
И я оставих.
Искам да кажа, че...
тичах дълго, предполагам.
Това не се чувстваше дълго
време, но предполагам беше.
И тогава видях трапезарията,
и те казаха това
някой друг я беше намерил и видя колата
и се дръпна и получи помощта й.
Оставих я за нищо.
Направихте всичко възможно.
Хенри.
Това не е твоя вина.
Трябва да събереш
глупостите си заедно, Джена,
защото няма нищо по-важно от тази партия.
Знам, че има, но каквото и да е.
Знаеш какво имам предвид.
Вероятно.
Както и да е,
Кийт Харисън беше приет рано в USC.
Наистина?
Да, искам да кажа, той е наследство,
така че не е така, както го е спечелил.
Плюс това, Lincoln High...
бу, но каквото и да е.
Той организира парти убиец, за да празнува.
Родителите му са супер богати и
имат декари земя и гореща вана.
Обещай ми, че ще дойдеш.
Никога повече не се мотаем и аз ми липсваш.
Извинете, Джена.
Здравей, Патриша.
Имаме нещо в научния клуб.
Тя носи много парфюм. Виждали ли сте Хенри?
Необходимо е да обсъдим
итерационния анализ на Ackerhay.
- Какво?
- Ситуацията с хакерите.
Помислих повече какво означава това.
"Ако мога да те намеря, те също могат."
Много е зловещо.
Да, това е предупреждение, Таунс.
Това означава, че трябва да спрем
да се вглеждаме в тези неща, добре?
- Хенри може да се нарани.
- Точно така.
- Можем да се нараним.
- Да.
И така, качих отново телепортационното видео на
толкова много сайтове, колкото можах да намеря.
Как?
Изтеглих го преди да бъде премахнат.
Защо би го направила?
Защото ние сме ясно върху нещо.
И единственият начин
ще разберем кои са "те"
е, ако примамваме хакера да ни каже.
Не е време да се събираш, Джена.
- Трябва да сме смели за Хенри.
- Не.
Трябваше да бъдем пазени и
внимателни и да не умираме.
Добре, този човек от телепортатора
влезе в къщата ми, Таунс.
Не знам какво би станало, ако не бях...
нали знаеш?
Точно. Твърде късно е да не правим нищо.
Те вече знаят къде живеем.
Трябва да се защитаваме от
всичко, което идва по нашия път,
и единственият начин да направите
това е да съберете повече информация.
В противен случай не сме достатъчно силни,
Хенри не е имал време да тренира,
и си много слаб, физически.
Аз също.
Макар че съм по-силен от теб.
Но и двамата сме умни, така че
колкото повече информация събираме,
толкова повече можем да надхитрим лошите.
- Не знам.
- Г-жо Надежда?
Моля елате с мен.
Хенри.
Хей.
"Той нарани ли ви?"
- Добре съм.
Добре. Искате ли да говорите за това?
Какви са тези?
О, това са мами...
знаете, медицинска история, застраховка.
Искам да кажа,
трябва да знам тези неща, но...
- Мога да го направя.
- Добре.
Тя е малко неорганизирана.
Може би.
Извинете ме.
Вие ли сте семейството на Клео Коул?
- Аз съм нейната дъщеря.
- Да да.
Операцията й премина добре.
Има щастие, въпреки всичко.
Куршумът премина направо,
без да удари някой от основните органи.
Тя отново ще бъде самата след
някаква физикална терапия.
Но в момента тя се нуждае от време.
Тя е загубила много кръв и е,
вероятно няма да бъде предупреден до утре.
Предлагам ви двамата да се приберете
вкъщи, да си починете.
Точно така. Добре.
Благодаря ти. Благодаря.
Ей така
всъщност все още не можем
да се върнем в къщата.
Полицията трябва да знаеш.
Но се обадих на родителите на Тоунес.
Те са стари приятели.
Те ще се радват да спите вие и Джена.
Ти се насочи там. Ще остана тук. Ще ти
се обадя веднага щом майка ти се събуди.
- Не.
- Хенри.
Аз съм... не отивам никъде. Не.
Чухте какво каза лекарят.
- Майка ти няма да се събуди...
- Тя е моята майка.
Имам право да бъда тук. Не отивам никъде.
Никой не казва, че не го правите.
Защо трябва да останете?
Ти не си нейният съпруг.
Защо... защо ще останеш?
Не... не стигам.
- Аз съм...
- Аз съм възрастният.
Дори не я познаваш.
Не знаеш нейното средно име.
Между другото е Абигейл.
Да, да. Съжалявам, аз...
- Трябваше да...
- Не, не, не.
Аз съм нейното семейство, добре?
Мен. Не ти.
Ти си просто човек.
Ти си човек, който не можеше
да оправи шибаната си кола,
и това е единствената причина
защо сме заседнали тук, в това лайно градче
живеещи във вашата лайна къща
където тя почти шибано умря.
Хенри.
Хей. Добре ли си? Добре.
Хенри, Джена ще те заведе при „Линдерманс“.
Ще ви се обадя, ако нещо се промени.
Пръскането на кръв е в съответствие
с раната на рамото на вашия вик.
Изглежда, че е била изправена
в тази посока, когато пое хита.
Поп. Пуф.
Перп трябва да е бил и в
непосредствена близост.
Куршумът отиде в стената там.
А оръжието?
Ние изкопахме 9-милиметров шал, но не
можахме да извлечем корпуса на черупката.
Не са много следи от
доказателства като цяло.
Наистина?
Е, възможно е, че перфектът е имал
предвид, че ще го забие.
Знаеш ли,
може би е искал да запази сувенир.
Не знам. Виждал съм крипър.
Един човек, той събира изрезки
за нокти на жени в малко...
Да, разбрах. Благодаря.
Не забравяйте да му
кажете, че сте го казали.
Фишър, как беше там?
Студено е като свирка.
Проследихме стъпките на
Буун за километър и промяна,
след това изгуби следата
при коритото на леглото.
Искаш ли? Опитвам се да отложа дъвката.
Овкусено с Бери.
Имате захарни кристали в него.
Не, не, но благодаря.
И какво ще кажете за периметъра?
Момчетата са на това,
както сте поискали, шерифе.
Предпочиташ да не ти се обаждам така?
"Защото за записа,
аз съм в пълна подкрепа за вас да поемете,"
дори да е просто междинно нещо.
- Добре.
- Искам да кажа това.
Дейл получи това, което идва.
Не целият куршум експлодираше лицето му.
Това е просто брутално насилие.
Но да, бихме могли да
използваме отговорна жена.
По дяволите, щях да гласувам за Хилари,
ако тя не беше толкова невероятна.
Вероятно.
Мисля, че имам предвид,
бихме могли да почистим нещата тук,
и аз ти върнах гърба.
Е, оценявам това, Фишър. Правя го.
Хей, какво можем да направим... да ускорим
почистването на мястото на престъплението тук?
Отговорността пада върху
собственика на дома. Ти знаеш това.
Да, но две тийнейджърки живеят тук.
Не искам те да се прибират
вкъщи, ако можем да помогнем.
Момчетата оставиха визитка в хладилника.
Това е най-доброто, което можем да направим, освен
ако не искате да направите специално изключение.
Но като се има предвид как
хората търсят извинение
за да те отрежа в коленете, ще внимавам.
Трябва да те върнем там.
Дори не знам къде бях.
Но знаете, че баща ви е бил наблизо.
Така мисля.
Трябваше да е той.
Кой друг би имал снимка
на вашето семейство?
Може би ви привлича към него телепатично,
например, когато Чарлз Ксавиер използва
Церебро, за да намери други мутанти.
Или когато лорд Волдемор
притежава ума на Хари.
Ами Бил Буун?
Хенри, какво правим с него?
Няма нищо за правене.
- Но ако те видя телепортиране...
- Не го направи.
Е, трябва да сме сигурни.
Сигурен съм.
- Но ти си тръгна.
- Точно така.
Не можеш да знаеш какво видя Бил.
И сега той е там в движение.
- Той не е.
- И с Клей в огъня, ние...
Бил Буун е мъртъв.
Как?
Wh... Сигурен ли си?
Да.
Но, като в мащаб от...
Исусе, Джена, отдръпнах ръката му
и го взех със себе си,
където и да отида, по дяволите,
значи да.
Той имаше пистолет, насочен към
лицето на майка ми, затова го хванах.
Грабнах го и...
Не знам защо. Не исках.
Но го направих. Убих го.
Ти просто защитаваше майка си.
Не знаехте, че тялото ви може
да направи това. Как можа?
Избрахте битка за полет
или комбинация от двете.
Независимо от това, Бил Буун е злодеят тук,
което допълнително подсилва, че ти
си героят, а аз съм твоят съмишленик.
А Джена ти е понякога приятел.
Беше самозащита, Хенри.
Не сте направили нищо лошо.
Джена?
Нямаше ли да ни кажеш?
Случвало ли се е нещо друго?
Мамо, казах ти. Без прекъсвания.
Знам и съжалявам,
но вие имате друг посетител.
Джена!
Боже мой. Не мога да повярвам.
Добре ли си? Толкова съжалявам.
Ти също, Хенри.
Бедната ти мама.
Цялото училище говори за това.
Не се притеснявайте.
Не отивам тази вечер на партито на Кийт.
Добре? Казах на всички,
че оставам тук с вас...
цяла нощ, ако има нужда.
Каквото ви трябва.
Момичета, стаята на Меган е готова
за вас винаги, когато имате нужда.
Мистър Линдерман и аз тръгваме към леглото,
но моля, не се колебайте да
попитате дали имате нужда от нещо.
О, и Таунс,
не забравяйте за вашия овлажнител.
Тези зимни месеци са толкова...
- Мамо, мамо, мамо.
- Ох.
Добре.
ОК лека нощ.
Влизам. Да вървим.
- Където?
- Партито.
Не мисля, че това е добра идея,
не с това, което току-що говорихме.
Сигурно е така.
Но имаме още работа,
което означава,
че трябва да напуснете сега.
- И носете по-малко парфюми.
- Какво?
Не, Пати може да ни кара.
- Аз мога?
- Да.
Не. Абсолютно не.
Имам график, който трябва да спазвам.
Не обичам тълпите.
Не се справям добре с тях.
Вече има един твърде
много хора в моята стая.
Е, тогава трябва да останеш
тук, но аз ще отида.
Хенри, сигурен ли си, че това искаш?
Къде е плевелът?
Мислиш ли, че знам? Ти си гърдите.
Затова ли сте искали да дойдете тук?
Боже, какво по дяволите?
- О, мамка му.
- Какво по дяволите?
- Съжалявам. Просто исках да обичам теб.
- Какво става, Скоти?
Не мога да повярвам, че си тук.
Всички говорят за това.
Добре ли си?
Да, да, добре сме.
Точно така. Това беше твоята майка.
Но като баща на Клей
също не те ли е нападнал?
Имате ли плевел?
- Хм, не.
- Хенри.
Може би Кийт го прави.
Кой е Кийт?
Това е неговата къща.
Приет е рано в USC.
Супер.
Какво е това?
Водка Red Bull.
Мога ли да го имам?
Хм, сигурно.
Момчета, ще се върна.
Значи пиете сега?
Е, предпочитам ганджа, но...
Хей, не бива да сме тук.
- Хенри...
- Джена, това са твоите приятели.
Отиди да си направиш нещо. Забавлявай се.
Оставете на свобода.
Ей, притеснявам се за теб.
Не трябва да си тук.
Не искам да се нараняваш.
Видях начина, по който ме погледна.
Страхуваш се от мен.
Не, не съм.
- За кого се преструваш?
- Съжалявам, добре?
Просто не очаквах... това.
Но знам, че Таунс е прав.
Iср.
Намушках този човек и той
също можеше да е мъртъв.
Той не е.
- Какво?
- Не е мъртъв. Той се върна.
Да, и аз му помогнах да
разтвори тялото на Бил
във вана с киселина в хамбара на баща ти.
Така че не се притеснявайте.
Не си убиец като мен.
Какво си...
Това наистина ли се случи, Хенри...
Джена, не е нужно да казваш всичко,
което ти влиза в шибаната глава, добре?
Остави ме на мира.
Това е момичето, което Бил Буун засне.
Мислех, че е майка й.
Не се ли закачи с Клей?
Чух как майка й е в подкрепа на живота.
Тогава защо по дяволите е тук?
Хей,
знаете ли къде мога да намеря Кийт?
Аз съм човекът за доставка на пица.
Просто се опитвам да получа заплащане.
Хората продължават да ми казват, че той е
човекът, с когото ще разговарям, така че...
- Да, аз, също.
Знаете ли, че той попадна в USC?
Имате ли плевел?
Хм, не, не.
Аз съм... работя в момента, или бих.
И тя се отдалечава.
Хей.
Нямах представа, че идвате.
Да, Хенри искаше.
Цял ден мисля за теб.
Изглеждаш изненадан.
О, не, аз просто...
Не знам. Беше наистина лайна ден.
Какво мога да направя?
Правиш го.
Мога ли да ви напия?
Хм, да, сигурно.
Нещо плодово, нали?
Да.
Много те харесвам, Джена.
О
Страх ме е, знаете,
но, както днес,
просто идеята да не сте добре, знаете,
Просто искам да се грижа за теб.
И така, трябва да знаете това.
Това е наистина сладко.
И аз... аз наистина те харесвам... също.
Ще ви взема това питие.
Майката на Кийт дари един
тон пари за това училище.
Хей хей хей.
Да, майка ми е наследство,
но не затова влязох.
- Пич, не би могъл да хвърлиш футбол, ако животът ти...
- Кийт?
Така ли?
Боже мой. Толкова съм развълнуван за теб.
"1200 Калифорния."
Какво приключение.
Благодаря!
Ей, какво беше да убиеш Бил Буун?
Какво?
Разтворихте тялото му в киселина, нали?
Защо остави майка си така? Не я ли обичаш?
Хайде. Покажете ни вашия малък трик.
Какво?
Покажете ни вашия малък трик.
Хайде. Не спечелих ли поглед?
- Не.
- Да, показахте Бил Буун.
Искам да кажа, защо не се видим?
- Имате пет секунди да ми го покажете.
- Не.
Пет. Покажи ни!
- Четири.
- Спри.
- Покажете ми вашия трик.
- Три.
- Спри!
- Покажи ни!
- Хайде!
- Не спечелих ли поглед?
- Спри!
- Две!
Спри, спри!
Хей. Хей.
Хей.
Добре ли си?
Полицаите са тук.
О, не. Разлагам се. Не мога да лекувам.
Можете ли да ги подигравате като човек
или мечка или нещо, което се подиграва?
Мога да опитам.
О глупости. Не знам.
Може би Uncanny Evasion би бил по-добър.
Добре е. Трудна битка, Таунс.
Справяш се отлично.
Благодаря!
Какво ти се случи тази сутрин?
Не бяхте онлайн.
Да, бях хакнат.
Какво? Какво искаш да кажеш?
Най-добре е, ако не разширявам
детайлите, Зоуи. Това е нещо като лично.
Добре. Има ли общо с това
телепортационно видео?
Как... как знаеш за това?
Днес сте го публикували хиляди пъти.
Това ли сте вие или хакерът?
Не можем да обсъждаме повече това, Зоуи.
Трябва да защитя Хенри.
Кой е Хенри?
Таунс?
Ехо?
Не чувам нищо. Хей, не, не, не.
- Не можем да спрем. Трябва да отидем.
- Или какво?
Можехме да се хванем.
За непълнолетно пиене? Fuck.
Там върви моето шибано бъдеще.
Хенри, хайде, стани.
Ти беше права.
Ти беше прав, че се страхуваш от мен.
Казах ти. Не съм.
Исках да го направя.
Исках да го убия.
И тогава го направих.
И се усети...
добре.
Не в момента. В момента беше...
Но след...
След това се почувства добре.
Усещаше се като облекчение.
Защото го направих.
Спрях го.
Болен съм.
Болен съм, нали?
Ти си добър човек, Хенри.
Но вие също трябва да повярвате,
или няма значение.
Не мисля, че никой ни е чул.
Татко!
Ханк.
Не можем да останем тук. Трябва да отидем.
Чакай чакай! Защо? Къде се намираме?
Нямаме много време.
Татко, просто... само почакай.
Просто... татко, моля те.
Татко, чакай.
- Хайде.
- Не мога. Не мога.
Трябва да ме намерите, преди да го направи.
Татко, моля те, моля те. Изчакайте.
Моля Изчакай. Само ме изчакай, тате!
Моля те!
Татко, почакай, моля те!
Просто ме изчакайте!
Тате, имам нужда от теб!
Моля те, не ме оставяй, тате!
Тате, спри! Моля те, не ме оставяй!
Нуждая се от теб!
Татко!
Какво по дяволите!
SubsDiv.Info