Subtitles Diving
Вярвам в съдбата.
Вярвам, че Вселената.
Тя има план за мен.
За... За теб, за всички останали.
Не е ли така?
Въпросът ми е следният...
това ли е съдбата ми?
Какво е това? За това ли се борих?
Здравейте.
Казвам се Ариел.
И толкова дълго
доколкото си спомням...
Знаех, че ще стана известена.
Гадост.
Какво прави той тук?
Клубът ми се обади.,
някои момичета не се появиха.
Боби ще остане тук.
Докато се върна.
И какво, просто го заключиха отвън.
- Пак ли от караваната?
- Спри да хленчиш, Ариел.
- Шибани Задници.
Мамо, не ми трябва бавачка.,
и има собствен апартамент.
- Това е нашият дом.
- Това е моят дом.
Започвате да плащате наем,
можеш да ми кажеш кой ще остане тук.
Остатъци от KFC в хладилника.
Тя е дяволски добра.
За теб, Знаеш ли?
Но не е.
- Ти си истинско лайно.
Имаш ли трева?
Да, Аз... Аз правя,
и мисля който не получава нищо.
Какво по дяволите?
Удари кучката.
Може би, ако не беше така.
Такава Курва.
Тя е просто курва.
Видеото е навсякъде.
А. Също и братовчед ми.
И приятелите му казаха, че са го видели.
Не мога да повярвам, Джеръми.
Не хареса нито една от снимките ми.
Ще кажеш ли нещо?
Аз, аз никога не съм наистина...
Виждал съм те тук и преди.
Видяхте ме вчера.
Имах предвид преди.
Какво правиш?
Цилиндърът засича.
Добре.
Оставам с баща си.
Ще останеш ли?
Значи ще останеш тук за известно време?
Поне за известно време.
Как се казваш?
Дийн Е.
Дийн Тейлър.
А ти?
Трябва да изкарваш пари.
Първо името ми, дебела маймуна.
Ще се видим по-късно.,
Дийн Тейлър.
Две първи имена.
Ще взема салата Коб.
И студен чай.
Добре.
Кълна се в Бога, Джейсън ти е казал.
Братовчед ти е същият.
Най - големият скапан художник на света.
- Не е вярно.
- Той лъже за всичко, дори за глупости.
- Вярно е.
- Всичкия.
Защото е бил напълно в затвора.
- Чакай, кой е в затвора?
- Дийн Тейлър.
Скритият баща притежава тези лайна.
Механичен цех на 2-ра улица.
Половината град е тук.
В затвора.
Мисля, че всичко е наред.
Изчакам. Мислех, че е жив.
С майка му в Кентъки или някъде другаде.
- Не, майка му е мъртва.
- Тя не е мъртва. Тя е луда.
Изчука ли го?
Не.
Но все пак си сложих пишката.
В устата.
- Майната ти, Стейси.
- Нищо чудно.
Бог.
Искам да кажа, той е такъв.,
напълно шибано.
Шибаният затвор.
И без това щях да го убия.
Гадост.
Здравей.
Губя.
Курва.
Ти си малка шапчица, нали?
Какво правиш тук?
Ще кажа, че информацията
това поне си заслужава името.
Аз не съм Ариел, ясно?
Майка ми, тя се чука
кръстиха ме на русалка.,
но това е никой.
Винаги ще ме наричаш Ариел.
Значи Ариел.
Ами баща ти? Тук ли е?
Добре...
Татко ми се обади.
Инцидент и после...
Последния път, когато го видях.
Имам един харесва, че твърде.
Освен теб... ще остана с твоите.
Нямам избор.
Чух, че си бил в затвора.
"Те"?
Той...
Това е малък град.,
и сочна клюка като тази.
Няма да лети под радара.
Толкова...
това истина ли е?
Да, така е.
И така, какво са направили
да те вкарам в затвора за какво?
Въоръжен грабеж...
и нападение.
Това е много интересно.
Това е, което е.
Пробацията ми изисква
Ще бъда с родителя.,
а майка ми е мъртва.
Така че аз съм с баща ми.
Съжалявам за майка ти.
Така че, какво има баща ти там?
Значи има проблем?
Той е шибан пияница.,
той е такъв...
повече от мен.
Вие...
довери ми се, Мал...
казват, вяра и пространство
съвпадения и всичко останало?
Не, не точно.
Добре...
знаеш, че са много.
За Вселената това е пътят
извън нашето разбиране.
Чували ли сте някога
от самата идея, предполагам...
ако си изнеса
какво искате да получите във Вселената,
че ще ти го даде?
За какво питаш?
Вселената за какво?
Може би, ако си заслужавам...
ще имаш тази възможност.
Разбера.
Не знам, просто...
Знам го на първо място.
Трябва да се махна от тук.
Защото това е Флорида...
Майната му на това място. Сериозно.
И току-що го направих...
През цялото време спестявах пари.
Много пари.,
и просто ще си тръгна.
Сам ли си?
Може би.
Може би някой ще го направи...
искаш ли да дойдеш с мен?
Харесва ми да мисля
за това как да стане известен,
защото хората някъде тук.,
всичко, което виждат, е, че буквално
точно пред тях.
Но не и аз.
Защото светът
това е много повече...
и огромен, и... Красив.
Защото точно сега,
на никой не му пука за мен. Никой...
пукам...
кой съм аз?
Но сега всичко ще се промени.
Хората ще бъдат същите
след мен.,
Чудя се какво ли правя.,
където отивам.
- Как така?
- Още не знам.
- Да, знам това...
първата спирка е Холивуд.
Отиваме в Холивуд.
Да, не съм сигурен.
Бих го одобрил.
Вече...
животът наистина си има работа...
забавен начин да се оправите сами.
Така че трябва да го направим...
сложи го там.
Искаш ли да видиш нещо?
Трябва да го пазиш в тайна.
Той.45.
Много е голям.
Това ще спре всеки
идвам при теб.
Изглеждаш секси, като правиш това.
Добре съм.
Две ръце. Две ръце.
Добре.
Просто се прицели и натисни.
Дръж го здраво. Следете откат.
Добре.
Опитай отново.
Уоу.
Затварям.
Да!
Дийн!
А.
- Отново.
- Добре.
Ние не ви нападаме.
Току-що чухме нещо.,
и се тревожим за теб.
Защо? Защото някои глупости
тъпият й братовчед ли ти каза?
Започваш да се ядосваш.
Понеже... Защо всички сте тук?
Да ме нападнеш?
- Убил е някого.
- Не е убил никого.
Ето защо вие, момчета,
трябва да ти взема бикините.
От проблемите на Дийн
и във вашия.
Защото всички вие не ми пука.
Това е бал или кой кого е чукал.
Да, и как става това?
Край за теб?
Ние просто ви казваме пазя.
Това завършва с това, което получавам
Махай се от това място, става ли?
Защото не харча нищо.
До края на живота си
в някаква глупава реч на родния град.
Е, ще си тръгнеш и...
да стана известен или нещо такова?
А.
Точно това ще направя.
И какво ще правиш? За какво?
Хората говорят.
Сякаш не ми пука за летящото Чукане.
Това, което мислят всички останали!
Майната ви!
Какво?
Шибам.
Майната му! Къде е той?
- По дяволите!
- Разкарай се от тук!
- Успокой Се, Мамо. Всички видяха циците ти.
- Разкарай се!
- Боже Мой!
Къде по дяволите е той?
Ариел, какво по дяволите правиш тук?
- А-Ри-Ел!
- За последен път, мамо. Боже мой!
- Затваряй си устата!
Къде е той?
Къде е той, лайно такова?
- Той ми открадна парите, Мамо.
- Скъпа, толкова съжалявам.
Мамо, той ми открадна парите!
- Боже мой.
Никой не краде... Какво по дяволите?
За какво говориш?
Ти, лайно такова! Къде е той?
Той ми открадна парите, мамо!
Не съм го взел със себе си.
Шибаните ти пари, Ариел!
Трябва да умреш! Боже мой!
Боже Мой!
- Кой, по дяволите, е болен, беден загубеняк, който преследва майка ми?
- Престани!
Кой друг би го направил?
Ти си боклук.
Ариел...
Спестявах пари.
Всичко до последния цент, който можех
работа в тази посока
проклета дупка!
Махни се от него!
Проклета кучка!
Ще те убия.
Какво каза току-що?
Исус.
Боби каза, че не го е направил.,
той не го е направил!
Майната ви и на двамата!
Мамка му!
Давам. Давам.
Дийн Е. Оставете съобщение.
Шибам.
Дийн!
Дийн?
МАЙНАТА ТИ! Вие...
Какво по дяволите правиш?
Лайно такова!
- Ти си безполезно парче...
Какво по дяволите правиш?
- Махни се от него! Махни се от него!
- Какво по дяволите...
Шибана кучка!
Ариел.
Мамка му! Мамка му!
Той...
- А. Мамка му!
Да те чукам...
Беше инцидент. Аз... Не съм...
А. Беше инцидент.
Беше инцидент.
Просто се защитаваше.
Ариел, те ще се чукат...
Така ще го намерят.,
ще ми го лепнат.
Ще ме върнат обратно.
Не. Не, не, не. А ти не си.
Ще отидеш някъде, става ли?
Ето те и теб... Ще го направиш...
- Не.
Не, не. Виж, ще го направят...
Всичко е наред. Всичко е наред, нали?
Няма да се върнеш.
Ще се махнем оттук.
Ето какво ще направим.,
и никога няма да ни намерят.
Знаеш ли какво?
Ариел, прецакан съм.
- Няма значение.
- Прецакан съм.
Сега всичко свърши, нали?
Единственото нещо, което има значение
това сме ти и аз.
Затова си тръгваме.
Тази вечер.
- Веднага.
- Добре.
Имаш ли някакви пари?
Е, вече не.
Много съжалявам за това.
Да, разбира се...
Ще ни трябва. Малко шибани пари.
Донесе ли пистолета?
Добре, идвам веднага.,
скачай, бързо влизай вътре.
Ти чакай отвън. С кола.
Какво?
Просто Дръж колата в готовност.
Няма да чакам отвън.
Виж, кукло...
- Скъпа, ще го направя...
Стой до вратата.,
Ще наглеждам колата.
Ще продължим да работим.
Но сега ще вляза.
Няма да стоя отвън.
Надявам се, че обичаш зелено.
Късметлия си.
Влизай под шибаната маса...
Всичко в чантата е правилно
веднага или ще те убия!
Всички тези шибани пари!
Да се махаме оттук!
Не я гледай.
По-бързо, по-бързо!
А сега този проклет сейф.
Проклет сейф.
- На таймер е.
- Глупости! Това не е на шибания таймер!
Това не е 7-Eleven.
Отвори проклетия сейф.
Докато не се пречупих.
Шибаният ти череп!
Хайде!
Мамка му!
Изглеждаш толкова уплашен.
Ти си тъпо копеле.
Как изглеждаме отвън, кукло?
Да, добре сме, скъпа.
Какво по дяволите?
Така ли ме гледаш?
Може би си мислите
Аз съм мила и невинна.,
но по-добре довърши.
Слагам проклетите пари.
В тази шибана торба.,
или последния случай.
Винаги ще помниш.
Това е просто начина, по който грешиш.
- Мърдай, кучко!
- По Дяволите, Да! Да се махаме оттук!
Телефон.
Дай ми шибания си телефон!
- Добре, добре.
Кукло, приготви колата.
Веднага лягай на пода!
Боже Мой! Боже Мой! Боже Мой!
- Мамка му!
- Ууу!
Скъпа, колко пари имаш?
Помисли какво има в чантата.
Боже мой, скъпа!
Мъртви президенти, копеле!
Обичам те., Дийн Тейлър.
Така си го представям.,
трябва да изминем около 2000 мили.,
и бензинът ще ни гони навсякъде...
- Слушаш ли ме?
- А.
Съжалявам, телефонът ми беше изключен.
Взривява се цяла сутрин.
Защо?
- А сега този проклет сейф...
- Как така?
Боже, какво е това?
Аз го изпратих.
Изпратихте съобщение... Защо?
Защо, по дяволите, го каза?
Бек... Защото така си мислех.
Това вече щеше да е нещо.
Хората искат да видят и те виждат.
Така че направих още няколко снимки,
и за пари и други неща.
Страхотни са. И създадох нов акаунт.
Снощи нямаше последователи.
Тази сутрин...
три хиляди последователи.
3000 души...
- както и това, което правим.
Хората гледат ли това?
Да! Ти... Гледам...
Те го харесват, споделят го.
Има няколко сладки
чудесни Коментари.
Нищо не разбирам.
Бебе...
нещо такова...
това може да ни направи известни.
- Не.
Не можете да публикувате за това
нашите подвизи в интернет,
защото ченгетата ще го направят.
По дяволите, оправи се с нас, Ариел.
Не. Няма да го направя.
Нека ни хванат, става ли?
Имам IP блокер. Лесно.
Никога няма да покажа лицата ни.
Виж, славата е равна на парите.,
това е равносилно на изход от това
скапан град.,
което и правим.
Поне се опитвам да го направя.
Декан...
Казах ти, че искам...
да станеш известен.
И никой не се интересува от това...
някакво случайно момиче.
От селската Ривиера, ясно?
Е, няколко тийнейджъри.
Плячкосват пътя си
в цяла Америка.,
това си заслужава да бъде последвано.
Не знам.
Изглежда, че това е лесен начин
да ни арестуват.
Вече ти казах...
Няма да показвам лицата ни.
Както казах...
ще ни трябва.
Повече пари, става ли?
Почти приключихме.
Какво получихме снощи,
и магазини за вино
те плащат глупости.
- Е, и?
- Добре...
Просто се замислих...
когато бях в затвора.,
довели са Човек на име Честър.
Оказва се, че е арестуван за това, че
опитва се да ограби аптека.
- Като да крадеш трева?
- Не.
В това беше сигурен.
Отивам за парите.
Така че погледнах в него,
и очевидно има диспансери. Имаше проблеми
с получаването на банкови сметки.
Кредитните компании не правят това
искам да се справя с техните сделки.,
- така е...
- Пара.
Да, и много други неща.
Плюс начина, по който го виждам,
безопасността е светлина,
местните полицаи и ФБР не ги е грижа за това.
Майната му на факта, че обраха Магазин за трева.
Добре.
Добре, харесва ми.
Харесва ми, но...
Не съм шофьор за бягство.
Бебето се нуждае от пистолет.
Не може да е толкова лесно.
Как мислиш, че получих Моето?
Частни оръжейни продажби във Флорида
не изисквайте проверка на биографията.
Просто трябва да го намерим.
Точно така.
Бум.
Да, на мама й харесва.
Трябва да обичаш Америка.
Усещаш ли го?
Как се чувстваш?
Сила.
Например, знаейки, че
така и направихме снощи...
и...
можем да направим всичко.
Харесвам...
Наистина, можем да ограбим
някой на този плаж да ги обърне.
Всичко се превърна в хленчещи малки кучки.
Знам, че беше само снощи.,
но изглежда, че наистина се усеща...
сякаш беше преди много време.
По някакъв странен начин.
Просто продължавам да мисля.
За всичко...
моите приятели, например,
Събудих се тази сутрин и отидох на училище
и направи същото.
Което обикновено правят.
И това е лесно...
все същото, но...
сега всичко това е изчезнало
и е толкова странно.
Сега сме само ти и аз, скъпа.
Боже, тези устни.
Слушай, скъпа., качваме се горе.
Глупост.
Момчето с пистолета, той...
И той се съгласи.
По Дяволите, Да.
Можем ли да го направим?
Да отидем да купим пари.
Добре съм.
Ти си на ход.
Какво?
Искаш ли да го направиш?
Нека първо опитам тези устни.
Всичко е твое.
Ще ми окажете ли тази чест?
По дяволите, ще се постарая.
Добре.
Сега съм малко нервна.
Добре. Ще се оправиш.
Просто го питам. Къде е сейфът?
Това е мястото, където всички пари лежат.
Горе ръцете, лайно такова!
Горе ръцете!
- Точно така. Имам въпрос.
Имаш ли сейф?
- Да, в задната стая е.
- Добре, покажи ми го. Покажи ми го.
- По Дяволите, Да.
Да, спри да ме гледаш.
Той е идиот, разбра ли?
Не сваляй очи от наградата.
Отида. Да се махаме оттук!
- Но не знам каква е комбинацията.
- Е, и?
- Какво, той ли?
- Той не знае комбинацията.
- Той лъже.
Слизам. Слез долу.
Моля те, приятел.
Мислиш, че съм идиот?
Мислиш, че съм неграмотен?
Мислиш, че не знам.
Какво знаеш за шибаната комбинация?
Вкарай шибаната комбинация, веднага!
Не искам да го правя.
По дяволите, човече.
- Точно така.
Хайде, по-бързо. Скоро.
Защо чакаш толкова дълго?
Какво, искаш да умреш ли?
Една малка девствена путка?
Заради а няколко стотин долара?
Искам да кажа, Бъди мой гост.
Любезно
и отворете проклетия сейф!
Веднага!
Добре. Да го сложим там.
Отида.
Да се махаме оттук.
- Бързо, бързо.
Изглежда добре, скъпа.
- Не забравяй телефона.
- Добре, добре.
Телефон.
На пода.
Гледайте го.
Боже Мой!
Това е.
По Дяволите, Да!
Боже мой.
Скъпа!
Кегли?
Застрелях я с няколко куршума.
Тя е добре.
Да дръпна спусъка?
Около пет лири.
Има добър товар
и на него също. Стърчи добре.
Списания?
Имам две в допълнение към това
този в пистолета.
Ти как мислиш, скъпа?
Харесва ли ти?
А.
Замръзвам. Да!
- Искаш ли я?
- Да, сър.
Горе ръцете, копеле!
Лягай на шибаната земя!
Легни на шибаната земя. Веднага!
Ти успя .45 и 9.
Знаеш, че това е добро, човече.
Да, скъпа.,
да вземем това оръжие с нас.
Тук има няколко списания.
Знаеш...
някой ще дойде ли да ви попита за това?
Ган, какво ще кажеш?
Добре...
Кажете им, че цветар Бей
не е твоя работа.
Хайде, скъпа.
По дяволите, ще ми липсваш...
Да се позабавляваме.
Това звучи така
добра идея, скъпа.
Е, вселената отговори.
Видеоклипове, заснети по време
грабежи и публикувани в социалните мрежи.
Ариел работи ли
Лято и Дийн Тейлър,
двойка от Флорида
издирва се във връзка с това
с грифел борда диспансер
грабежи из целия юг.
Те също искаха за разпит.
Смъртта на бащата на Тейлър.
Двойка, последвана от милиони
хората в социалните мрежи,
бяха наречени а
съвременните Бони и Клайд.
Ариел, това... нищо добро.
Те имат нашите имена и те са
вземете нашите снимки. Прецакани сме.
Не сме прецакани.
Ние сме известни.
Шегуваш ли се?
Не виждаш ли, че това е
голям, голям проблем?
Има много земя.
Между нас и Холивуд,
и това означава много
шибани ченгета, за да избягат,
Така че вашата игра в социалните медии
всичко свърши.
- Игумен. Казах ти да внимаваш.
Дано не ни хванат.
Скъпа, видеото не го направи
нека ни хванат.,
но грабежите са се случвали.
И те щяха да го направят.
Разбери го накрая.
Това е просто видео... потвърждавам.
Да, Да, Да.
Просто шибано доказателство за тях.
Освен това сега те имат всичко
те имат нужда от това.
Което няма значение
освен ако не ни арестуват.
Какво по дяволите?
Мислиш ли, че това ще свърши?
Мислиш да бъдеш,
известен е с тези глупости.
Това просто ще те освободи от греховете ти.
Престъпление?
Колко знаменитости има там
видяхте ли колко лесно се измъкнахте?
Това не значи нищо.
Работи така, става ли?
Добре.
А и вече ти казах.
Това, което исках.
Да, и вече ти казах.
Шегуваш ли се?
Шибам.
Можем да го изпреварим.
Ускоря.
Скъпа, побързай.
Не.
Просто млъкни.
По-добре Гледай.
Шибаната ти уста.
Не започвай нищо.
Проблем ли има, полицай?
Лиценз и регистрация.
Съжалявам, полицай.,
ние... Ние просто...
малко се изгубих.
Виждате ли, ние сме тук...
Ние просто се спъваме на пътя
до Остин.,
к... За да видя майка си, и...
Забавно, Аз... Не знам защо ние...
не мисля, че мога да го намеря.
Знаеш колко е бързо.
Къде отиваш?
Той... Вината е моя.
Всъщност, Аз...
Наистина обичам да карам бързо.
Мой... Приятелят ми много обича това място.
Поглезете ме от време на време.
Просто не мислехме така.
Може да нарани всеки в този късен час.
Просто стой в колата.
Той ще се чука разберете това.
- Боже мой! Ариел, почакай.
Не. Извинете ме, полицай.
Знам, че бяхме
карах малко бързо...
Госпожице, върнете се в колата.
Просто ще опитаме. Сега тръгвай.
Мис трябва да получите
да се връщаме в колата.
Мамка му!
Сега се връщай в колата.
- Полицай, тя просто имаше лош ден.
Да се махаме от тук.
Сър, трябва да се върнете.
Точно сега в колата си.
- Имам пълното право...
- Ариел, млъкни!
Казах ти да се чукаш.
Внимавай какво говориш!
И двамата, седнете.
Колата си точно сега!
Полицай, моля ви. Можем...
- Слизам.
- Добре...
Сега легнете на земята и двамата.
На земята.
Добре.
Ръцете на тила! Ръцете на тила!
- Полицай, нека просто да го направим...
- Млъкна.
Шибам.
Изпращане...
Добре, добре.
Добре. Добре.
Трябва да тръгваме.
Дийн, влизай в колата.
Дийн, влизай в проклетата кола.
Кола, веднага! Боже мой!
Отида.
Мога ли да ви помогна?
Здравей. Госпожице?
Имате нужда от помощ нещо друго?
Не. Добре съм.
Сигурен ли си? Току-що ме погледна.
Там е прекарал последните няколко минути.
Кога ще си тръгнем оттук?
- Скъпа?
- Не знам.
Добре...
Ще трябва да публикувам съобщение.
Нещо много скоро.
Защото феновете са такива.
Оставям Коментари, зли такива,
и Губим последователи.
Това не е добре.
Не ми пука. Но не е така. Тези,
които са изправени пред смъртно наказание.
Добре...
не можем да останем тук завинаги.
Обеща ми Холивуд, скъпа.
Ариел, ти уби. Проклето ченге.
Разбирате ли това?
Знаеш ли какво?
Какво по дяволите означава това?
Искаш да говориш с мен.
Като че ли съм неграмотен?
Знам какво направих.
Искам да кажа, знаете, че убийството
хора, да не говорим за шибани ченгета.,
това не беше част от плана им.
Е, ти би го направил.
В момента съм в затвора.
Не, ще отидем в затвора.
А ти не знаеш това, защото ние сме...
можеше да го нокаутирам.
Или е направил нещо друго.
Имаше пистолет срещу теб.
Че... Какво беше
Трябваше да го направя.,
просто изчакай тук.
Виждате ли какво става?
Не знам нищо, но убивам това ченге.
Това ни доведе в света на шибаните лайна.
Направих го за нас, скъпа.
Обичам те.
И... И искам да го направим.
Винаги да сме заедно.
Разбира се, че няма да го направя.
Да те върнат в затвора.
Ариел, млъкни.
Направи го за себе си.
Или какво, по дяволите, е това?
Играта на славата, която преследваш.
Ще останем тук, докато не ти кажа.
По-добре ти го кажи, защото
Няма да бъда Домакиня.
Светът се нуждае от нас.
Светът се нуждае от теб.
Горе ръцете.,
Глупава малка кучка!
- Точно така. Ще ме слушаш.
Аз, добре, защото ако ти не го направиш,
Не знам.,
това може да е последният ти ден.
Знаеш ли какво?
Как се използва това, малка госпожице?
Мамка му!
Сега ще го направиш.
Слушай ме внимателно.
Ще дадеш всичките си пари.
От касата там, веднага.
Продължавам. Давам,
Не е като да имам цял ден пред себе си.
Ти си тя, нали?
- Знаех си. Знаех си, че си бил Ти онзи ден.
- По-бързо! Хайде, кучко!
Ти просто стоеше до мен.
Там, взирайки се в пространството.
И сега си тук. Над главата.
Дейв.
Мамка му! Мамка му!
Не, мамка му...
Мамка му!
МАЙНАТА ТИ!
Мамка му! Мамка му! Мамка му!
Декан. Дийн, прецаках всичко!
- Е, и?
- Прецаках всичко. Трябва да тръгваме.
Исус,
какво е станало с ръката ти?
- Простреляха ме.
- Получи ли проклетия куршум?
Трябва да го опаковаме веднага.
Ела тук.
Какво си направил?
- Той ме видя. Той ме видя.
Кой е той?
- Разпозна тази кола. Той знаеше, че съм аз.
- Трябва да тръгваме, по дяволите.
Какво, по дяволите, се е случило тук?
Какво по дяволите?
Опитах се да го направя...
За да осуети това...
Идиотът е тук.
Магистрала 2, надясно, и...
Човек... Този човек влезе вътре.,
така че се разсеях, както и чиновникът...
Шибаният Христос!
Защо ще го правиш?
Имаме достатъчно пари!
Не става въпрос за това.
Проклети пари, Дийн!
Очевидно.
Но ти знаеш.,
виждал ме е и преди...
И той ме позна.
И така, може би този път той
всъщност няма да се обадя на полицията.
Луд ли си?
Не ме наричай луд!
Има огромен дяволите
награда за главите ни!
Не мислиш, че ще го направи.
Пари ли изкарахте от това?
Да се махаме оттук.
Преди да поставят пътни заграждения!
Добре, сядай на задната седалка.
И не се показвай.
Мамка му!
Шибам. Много кърви.
- Доста. Мамка му!
Стоя.
- Ще ми трябва помощта ти, скъпа.
- Добре.
Добре.
Добре, не мога да го задържа дълго.
Още не.
- Дийн, кажи ми кога.
- Веднага!
Вземи ги, скъпа!
Глупост.
Целият шибан щат.
От Тексас знаят, че сме тук.
Боже мой.
Започва да гори. Какво да правя?
Боже, трябва да е така.
Имаше нещо в една от чантите.
Марля или нещо такова.
Добре.
Къде сте сложили чантата?
- Каква чанта?
Чанта с всичко това
проклетите пари са в него.
Мислех, че си го хванал.
- Не! Мислех, че си го хванал!
Взех чантата.
С тези шибани оръжия!
- Провери пак!
- Глупост.
Мисля, че го виждам.
Това е огромна спортна чанта
изпълнен с пари,
и мисля, че се крие вътре.
Проклета жабка.
Мамка му!
Трябва да се върнем.
Не можем да се върнем. Луд ли си?
Ченгетата са навсякъде.
Ариел, тези пари бяха
всичко, което имахме!
Не трябваше да се чукаш.
Изгони ме от къщата!
Мамка му!
Мамка му! Скъпа, внимавай.
Боже мой.
Това боли много повече.
Повече, отколкото си мислех.
А.
- Това е разстрел.
- Да, знам.
Някога стреляли ли са по теб?
Не.
Е, тогава, скъпа.,
Мисля, че те победих.
- Налице.
- Благодарение.
Добре, чакай.
Много бързо, снимай ме.
Невероятен си.
Какво?
Добре, аз ще го взема.
Какъв ти е проблемът?
Моят проблем?
Снимаш ме.
Шибаната ти огнестрелна рана.
Е, и? Знаеш колко са.
Харесва ли ти какво ще бъде?
На кой му пука за харесванията?
Аз го правя.
Не си струва.
Нищо не разбираш.
- Нищо не разбираш.
- Мисля, че не.
Защо е толкова трудно
за да разберете?
Какво не разбираш?
Защо не го виждаш?
Предполагам, че не го виждам.
Защото не съм на мястото си.
Проклетият телефон звъни през цялото време.
Не знаеш.
Какво може да направи това за нас?
- За нас?
- А.
За нас? Това не ни доведе тук.
Каквото и да е, само не и неприятности!
Ти и твоите шибани последователи или
както и да го наричаш...
Не знам.
Какво по дяволите е това?
Гледам. На път сме.
Направо към пропастта и това ме плаши.
Че си прекалено глупав.
За да видите това!
Вселената ни е сложила тук.
И има причина!
Не знам каква е причината, но Унив...
- А. Вселената...
Направя... Това ли е?
Вселената ли те простреля?
- А. Проклетата Вселена ли
те накара да убиеш ченгето?
Майната й на Вселената ти!
Майната й на съдбата ти!
Какво по дяволите е направил за мен?
Нищо.
Не съм те карал да идваш с мен.
- Не? Ами баща ми?
Че... Ами баща ти?
- Той беше боклук.
- Това няма нищо общо.
Не можех да остана там.
Ти ми го натопи.
- Опитах се да ти помогна.
- Да?
Не е моя вината, че си слаб.
Който не може да се грижи за себе си.
Майната му на помощта ти!
Майната ти!
Да Не си посмял...
- Вече ти казах...
- Пробвай ме!
Опитай, Дийн!
Няма да спираме.
А. Знам.
Трябват ни пари.
Имам приятел.
Там, в Оклахома Сити.
Кайла. Срещнах го, когато
Бях в затвор във Флорида.
Каза ми да го потърся.
Ако изобщо някога съм в града.
Може да ни намери нещо.
Но това не ни е по пътя.
Те се погрижиха за всички окръзи.
В щата знаят, че сме тук.
Трябва да напуснем и тази кола...
намери къде да се скриеш.
Разкарай се от Тексас.
- Здравей.
Имаш ли нужда от помощ?
Господи, Ти си спасител.
Тук съм на прага на смъртта.
- Да, моя е... Колата ми е цялата в
крикове. Вдигна и телефонът ми спря.
Мога да те закарам.
Отличен.
Случаен въпрос. Вие... Вие не
има приятел, или съквартирант, или...
Или приятелка. Искам да кажа,
Не искам да предполагам нищо
у дома или някъде другаде, а?
Не. Защо?
Добре, защото бях любопитен.
Ако можех да остана през нощта.
С него.
Да, не, може би е така?
- А.
- Да?
Добре! Хайде, скъпа.
Не е нужно да оставаш тук.
Това нещо излезе.
Знаеш ли, има само един човек.
В целия свят, на който вярвам.
Той е точно тук.
Знам кой си.
Какво?
Имам предвид...
Следя ви в интернет.
Знаех кой си. Когато пристигнах.
Мамка му.
Но ти... И без това дойде.
Да, предполагам.
Така казаха...
убил си полицай?
Да, разбира се...
понякога трябва да го правиш.
Защитавай лайната, които обичаш.
Нямаш ли бира?
Всъщност не пия.
Водка?
Искам да кажа, че всяка мацка има
бутилка водка във фризера.
Извинявам.
Поне имаш храна.
Управление
показвайки, че двойката е жива
в затворена сграда
може би от няколко седмици.
Те правят редовни пътувания до местните
удобства и хранителни магазини.
На нас също ни казват чанта
намерен е вътре в къщата.
Съдържащи много големи размери
сума.
Парите се твърди, че са получени
от многобройни грабежи
тази двойка направи постановка.
През цялата южна страна.
Властите смятат, че,
бързам да си тръгна.,
може да е станало случайно.
Те са изоставени.
Полицията е загрижена.
Толкова малко средства,
тази двойка може да се опита
допълнителни обири.
След тази съдбовна сутрин
престрелка с полицията,
смята се, че те са въоръжени
и много опасно.
Сега ние сме много
опасно е, Дийн.
Наистина отиваме там.
Мислиш, че сме опасни?
Не знам, всички изглеждате мили.
Имаш ли Wi-Fi?
А. То,
мрежова парола
стои на хладилника.
Може ли да пуша?
Ариел ми казва
какво си ти, фенка или...
последовател или някой друг
Майната ти.
Да, предполагам.
Никога не съм срещал фен.
Нека те попитам нещо.
Защо ни следите?
Добре, Аз...
Чувствам, че имам...
не мога да променя много неща...
Знаеш, че работя за
фирма за телемаркетинг.
Знаеш ли, че ти се обаждат за
специална оферта по време на вечеря.
- Да, аз съм.
Учих изкуство в колежа.
Не можах да си намеря
работа, за да го направя.
Сега говорят.
За закриване на фирмата
и да го преместим в чужбина.
Защото е по-евтино.
И имам студентски заеми.
Не знам...
Просто...
имам чувството, че съм заседнал.
Ето ви и вас.
Спря да го взимаш.
И започнах да го давам.
Мисля, че хората
намерете го вълнуващо...
давам.
Мисля, че хората...
ние просто се стремим да губим време.
И ние сме това.
Знаеш, че е лесно...
Това е просто фантазия.
Всичко свързано с това.
Това не е начин на живот.
Не ми пука.
Кой по дяволите си ти?
Имаш повече късмет, отколкото си мислиш.
Няма значение.
Може ли да отида до тоалетната?
Виждам нещо отпред.
Ето ни и нас.
Приготви се, скъпа!
Отпусна.
Това е страхотно.
Добро утро, госпожо.
Можем да ви вземем и двамата.
Да изляза от колата?
Всичко наред ли е, войници?
Вие, разбира се, носите
голяма огнева мощ.
Къде отивате днес?
Операционна.
Току-що се върнах от почивка.
Лична карта?
- А ти?
- Е, и?
ИДЕНТИФИКАТОР.
Няма да карам.
Нямате ли лична карта?
Както казах, Няма да карам.
Да, забавна история, всъщност.
Оставих си личната карта там...
В общежитието ми.,
и затова имам моя,
сестра ми ме връща.
Тя ти е сестра, нали?
Сестра от женското дружество.
Бихме искали за вас
за да отворя багажника.
Не ви ли трябва заповед?
Или нещо друго?
Вие сте студенти по право?
Първа година. Не знам.,
може би просто ме сърби
за някакъв допълнителен кредит.
Е, прав сте.
Трябва ни заповед.
Или с ваше разрешение.
Сега искаме да поговорим с вас.
За да бъде по пътя си.
Но ако предпочитате да изчакате докато
стигнем заповед и разбийте колата...
- Не.
- Можем да го направим.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Виждаш ли нещо, което ти харесва?
Благодаря, госпожо.,
за вашето сътрудничество.
Карай спокойно.
Е, вие, войници,
приятен ден, а сега.
Исус, там е адски горещо.
Добре дошла в Оклахома, скъпа.
Край, скъпа.
Какво ще ми направиш?
Е, ние ви дадохме
нашата дума. Не е ли така?
Не се ли брои? За нещо такова?
Значи сте видели този газ.
Станцията е на няколко мили от тук, нали?
- А.
Къде отиваме, ако някой пита?
Изток.
- Браво, момиче.
Харесва ми, когато са умни.
- Добре съм. Скъпа, ще ми затвориш ли багажника?
- Чакам.
Може би мога...
Може би ще дойда с теб.
Не. Не. Не е това.
- Дръж се. Стоя.
- Не, няма да дойде.
Хайде, луд ли си?
- Имам предвид...
- Мога да помогна.
Не.
Ела...
това просто не е твоят начин.
Това е проблемът.
Така че тук определено има нещо, което
трябва да извлечете опит от това.
Има някои големи промени
това е, което Исус иска да направите.
Ела с нас.,
Съжалявам, но не е така.
Ел, не забравяй да докладваш.
Колата ти е открадната.
Застраховател
ще се погрижа за това, става ли?
Знаеш ли какво?
Какво е вашето потребителско име?
Заешки Мантии 26.
Много мило.
Много мило. Горещо ни е.
Бих се срещала с нас. Добре.
И Ел...
хората наистина ще искат това.
Ще говорим с теб след това.
Кажи им нещо.
Струва си да го чуеш.
По дяволите, кажи им каквото искаш.
Не ми пука.
Добре съм. Приятен ден.
Тя може да отиде с него.
- Да, разбира се.
Щяхме да го направим.
Заради него убиха момичето.
Беше много мила.
Тя не вдигна никакъв шум.
Или нещо друго.
Защото е жива.
В шибания свят на фантазиите.
Къде по дяволите е това място?
Какво прави този човек?
В затвора във Флорида?
Е, той се пързаляше.
През Маями за голяма сметка.
Ден по - рано някакъв новобранец е полицай.
Дърпа го към себе си...
намира пистолет и го изпраща. Бил е арестуван в северната
част на щата по обвинение в притежание на оръжие.
Притежаване.
В шибания щат Флорида.
Можеш ли да повярваш?
Брат.
- Беше минута.
- Здравей.
Hola. Това трябва да е господарката.
Ариел, Кайл. Кайл, Ариел.
- Забавление.
- Очаровам.
Майната ти. Давам.
- С удоволствие бих пил бира.
- Да?
Седнете.
Добре дошли у дома, вие двамата.
Скоро ще има бира.
Искаш ли трева?, кокаин, нищо?
Харесва ми това място.
- Благодарение.
Ние сме в средата на пътя
за козметичен ремонт.
Очаквах ви по-късно.
Всички се издъниха в този момент.
Момент, но...
Е, малко забавление, за да запазите вашите
краката на пода, нали?
Те са точно като лайна.
Така е.
Бяхте много заети.
Виждам те навсякъде.
С твоите малки приключения.
Интересен подход.
Да бъда толкова публична за това.
Имаме 5 милиона.
Сега последователи.
Пет милиона последователи.
Трябва да ги попитате всички
за долар.
Няма да ти се налага да обираш нищо.
Търговци на плевели.
Къде е забавлението?
Имаш проблем с феновете?
Братко, аз съм ти фен.
И имаш добро око.
Ще имам нужда от теб.
За да ми направиш услуга.
Задръж това място...
всичко в него е, малките си...
Instagram.
Усещаш ли ме?
Толкова...
как намирате Робин?
Харесва ни добре.
Да, просто... Не мога да намеря Роман.
Хайде, удряйте тези амбулатории.
Имате много контрол над тълпата
на тези места?
Всичко зависи от времето на деня.
Обикновено избягваме 16: 20.
Имате нужда от помощ
с контрол над тълпата?
Имаме планове.
Но не мога да го направя.
Всички свободни оръжия.
Е, няма да се наложи.
Да се тревожиш за мен.
Това ли каза на ченгето?
"- Не е нужно да го правиш.
Да се тревожиш за мен?"
Всъщност той не знаеше
остави ми избор.
Виж, тя е добра, човече.,
всичко наред ли е?
В повечето случаи дори по-добре от мен.
За какво става въпрос?
Трябват ми няколко спусъка.
Спусък... Женя.
- Всичкия.
- Сладък.
Това е голяма работа.
Много недвижими имоти.
Това е банка в центъра на града.
В банката?
Банка.
Лесни шестцифрени числа.
Всеки.
Дори няма да ви направя двама.
Разделете го.
Истината е, че...
знаете, че нямаме достатъчно пари.
На добра помощ тези дни.
И честно казано,
всеки, който е преминал през Тексас
без драскотина по задника.
Това е нормално в моята книга.
Но не е кой да е.
Глупости, пикник с гърне на главата.
Това е истинският случай.
Мислите, че можете да се справите
пушка?
Имам един в задната част на колата.
Камион с моето име на него.
Не ми харесва.
Това са много пари.
Повече, отколкото някога сме печелили
През цялото време.
Помислих си:
Не ти пукаше за парите.
Е, аз не.
Във всеки случай, не съвсем.
Какво стана?
Не вярваш ли на Кайл?
Имаш ли?
Голям удар, по-малко риск.
- Сам го каза. Точно това е.
- Банките са различни.
- Откъде знаеш?
Защото това е здрав разум.
Никога не сме го правили преди.
Никога не сме работили
с Кайл преди.
Не знаем какво е това.
По дяволите, къде отиваме.
Да вземеш банка би било огромна работа.
Помисли какво ще направят хората...
- Това не са глупости.
Проклет Туитър, Ариел!
Това не са глупости.
Хайде, Дийн!
Става ли?
Хората се грижат за мен.
Те се интересуват от това, което казвам.,
те се грижат за мен
помислете и ми харесва!
Да, Ами аз?
Има ли значение за теб?
Да си вървим.
Да се махаме от тук.
Отиваме в Мексико. Изчезна.
- Не мога, не бягам от това.
- Защо?
Защо? Понеже... За съдбата?
Можеш да избираш.
Знаеш, че го направих...
Ако го направим, ще го направим...
Ние се занимаваме с банката...
и после ще дойдеш с мен?
Добре.
Какво по дяволите правиш?
Майната Му На Кайл. Няма да го пропусна.
Майната ви!
Мърдай! Мърдай!
Кайл, защо не?
Просто натисни проклетата аларма?
Просто
ще се позабавляваме, братко.
Добре, хора, да вървим!
Няма нищо по-добро от доброто
старомоден банков обир
- за да запаля огън под задника на всички.
- На земята. На земята.
Ключ.
Чакайте, нямаме...
Да опитаме отново.
Ключ.
Нека да се избегне
бъдете герой днес, момчета.
Там няма нищо за теб.
- Просто трябва да вярваш в семействата
си... Кажи здравей на камерата.
За да се чудя защо си направил труда да
дадеш летящо лайно, когато не е необходимо.
Вижте това.
Глупост.
- Какво стана?
- Нищо.
А.
Наблюдавай го.
Играй спокойно. Играй спокойно.
Мамка му!
Наистина ли?
Това ме вбесява, човече.
Къде са проклетите пари?
- Какви пари?
Той се редува по триседмичен график.
Пристигна вчера сутринта.,
излезе вчера следобед.
Кайл, да се махаме оттук.
- Не! Парите са тук.
Къде, по дяволите, го криеш, човече?
- Не го крием.
Защо да го крием, ако сме ние?
Не знаех, че ще идваш.
- Не е тук. Кайл, да вървим!
- Млъквай!
- Не знам кой ти каза, че ще е тук.,
- но не е. Мамка му!
- Какво по дяволите!
- Млъквай!
Млъкни, млъкни, млъкни. Успокоя.
Успокоя. Имаме главната врата, човече.
- Да вървим. Там няма нищо...
- Е, и?
- Тук няма нищо, старче.
Ако чакаме, ще отидем в затвора.
- Добре, махайте се.
Хайде! Мърдай! Махай се от тук!
С лице надолу към земята,
вече. Вече.
Отида. Давай, давай! Хайде!
- Ти прецака всичко.
- Млъквай.
Полиция.
Покажи ни шибаните си ръце!
Какво по дяволите е това?
Това са ченгетата.
Какво?
- Е, и?
- Полицай. Чукането е навсякъде.
Шибам.
Мамка му!
Какво си направил?
Какво? Нищо.
Просто ми го дай!
Ти ме изчука.
- И двамата ме чукахте.
- Пусни шибания пистолет, Кайл!
Имаме си наши...
нещо като мексиканско противопоставяне?
Къде са всички тези пари?
Нали ни обеща, Кайл?
Млъквай., Проклета кучка!
Къде са проклетите шестима?
Цифрите, които ни обеща, Кайл?
Добре.
Искате да слезете долу. Така ли?
Майната му.
Дийн?
Скъпа?
Мамка му! Бебе.
Добре, можем да те пипнем.
В болницата.
Защото полицията те са отвън.
- Е, и?
- Не.
Сега и двамата получаваме
това, което искаме.
Не, не, не, не. Не това искам.
Не това искам.
Какавида.
Нека опитам тези устни.
Шибам. Шибам.
Вярвам в съдбата.
Вярвам ти...
че Вселената
той има план за мен.
За теб, за всички.
Не е ли така?
Толкова...
това е въпросът ми...
това ли е съдбата ми?
Това ли е това...
за какво се борих толкова дълго?
Subtitles Diving