[хорово пеене]
[тежко дишане]
[зловеща оркестрална музика]
[драматична пиано музика]
[бебешки плач]
[зловеща оркестрална музикална сграда]
[скърцане на вратата]
[звънене с висока честота]
[звънчета]
- [Мат] Те знаят какво правят.
Добре сме.
- Трябва да бъдат внимателни с него.
А, да, да, да.
- Всичко е наред.
Винаги очаквах най-лошото.
Каква кралица на драмата.
Това е добре.
- Баба ми ми даде това пиано.
- Знам, защо не го използваш?
- Да, преподавам.
- Имам предвид собствената си музика.
- След бебето.
- Винаги казваш това.
- Не, спирам.
Съсед.
- О, хей.
- Добре дошли в квартала
[лека пиано музика]
[оптимистична пиано музика]
Оригинално парче.
Ооо.
Малката Лариса.
[смее се]
Ау.
- Хей!
какво не е наред, какво не е наред?
- Боже мой.
Бебето просто ме разби силно.
- Да?
- Да, точно там.
Почувствай това.
- Уау, той е развълнуван.
- Силна.
- Сигурен ли си за всичко това?
- Да, сигурен съм.
Искам да кажа, мисля, че е малко късно да се питаме сега.
- Не, просто знам, нова фирма.
- Не се тревожи за това.
Мога да се справя.
- Но искаш ли това бебе?
- Какъв луд въпрос.
Чу ли това, което тя току-що попита?
[смее се]
Казва, че беше студено, мамо.
[удар малина]
[смее се]
[зловеща атмосферна музика]
Харесвам Колтън след баща ти.
Това е много хубаво.
Все още се нуждаем от средно име.
- Ами името на баща ти?
Clifford?
Не, не мисля, че той го мрази.
А Франсис след братовчед ми?
- О да.
Беше толкова сладък.
- Да.
- Колтън Франсис Кейн.
- Всъщност е наистина добро.
Наистина е.
Знаеш ли колко много те обичам?
- Да.
- Мога ли да ви покажа?
Не, хайде, приличам на кит.
- Харесваме китовете.
- Да.
- И дадохме на тази благотворителна организация, помниш ли?
- Мм-хмм.
- [Джесика] Как е Матю?
Все още ли е нервен, че е баща?
- Ужасен.
Говорейки за Матю, имахме секс тази вечер.
- Така Колтън ще прекара цялото си детство в терапията.
- Искате да кажете, че сме направили нещо нередно?
- Шегувам се, облекчавам се.
- Д-р Чан каза, че е добре.
- И всичко е наред, много се тревожите?
[Въздишане]
- Все още планирате да сте тук за раждането, нали?
- [Джесика] Да, разбира се.
- Хей, бебето не е ритнало няколко часа.
Може би нещо не е наред.
- О, не, не.
Сигурен съм, че е просто уморен.
Вероятно се вслушва в съветите на лекаря,
нищо напрегнато, помниш ли?
- Ами ако нещо не е наред?
- Всичко ще бъде наред.
- Къде взе това?
Това, което откраднах от
[изчистване на гърлото]
съседски двор.
- Ти го открадна?
- Опасно живота ми.
- Еха.
- Виждаш ли какво правя за теб?
Тръгвам.
Добре Моят татко ми изпрати съобщение, иска да се срещна с него навън.
- Навън?
- Да.
- Всичко е наред?
Да, познаваш баща ми.
Той винаги е добре.
- Благодаря за закуска.
- [Мат] Моето удоволствие.
[гръмотевици] [падане на дъжд]
[зловеща атмосферна музика]
Хей.
- [Клифорд] Хей.
- Още ли работи нощната смяна?
- Някой трябва да го направи.
- Какво става?
- Отидох да пазарувам.
- Боже мой.
[смее се]
Беше ли така, когато бях дете?
- О, по-лошо.
- Значи това правиш?
Какво ще стане, ако засмуквам като баща?
- Дръж се, как ще смучеш?
Както и да е, имам ти гърба.
- Да, първо, бих предпочел
да изчакам няколко години за цялото бебе.
Но сега трябва да кажа, че съм много развълнуван.
Знам, че ще има някои промени и малко корекции.
- Уау, не няколко промени.
Всичко, повярвай ми, всичко ще се промени.
[смее се]
- Затова клиентът ми е готов да се установи.
Нека само да изготвя документите.
Погледнете го.
Добре благодаря ти.
- Лате, двойно еспресо.
- Карол, благодаря ти.
Това е четвъртият пореден ден.
Ти си стажант.
Наистина не бива да правиш това за мен.
Благодаря ти.
[лека пиано музика]
[зловеща атмосферна музика]
- Здравейте.
Аз съм Лариса, просто се преместих.
Как се казваш?
- Ан.
- Ан, приятно е да се запознаем.
Това е момче, което се дължи на четири седмици, шест дни,
осем часа и две минути.
Поне това се надяваме.
Ау!
[крещи от болка]
[зловеща атмосферна музика]
Помогнете ми, помогнете ми, моля!
Ето, обадете се на 911.
[машини, пишещи]
- [Доктор] Виталс?
Трябва да спрем кървенето.
Кръвното налягане пада.
- [Сестра] Загубих пулса на бебето.
Код син, код син.
Имаме син код в ИЛИ два.
[зловеща атмосферна музика]
[сърце бие]
- Това е еклампсия.
Тя прекара цяла минута клинично мъртва.
Трябва да знаете, че може да има някои остатъчни ефекти.
- Ами бебето?
- [Докторе] Съжалявам.
[машини, пишещи]
- Искам да видя бебето си.
- Скъпа,
Не съм сигурен, че това е добра идея.
Видях го.
- То?
- Да, добре.
Видях го--
- Трябва да видя Колтън.
Моля те.
[драматична оркестрална музика]
- Извинете, татко?
Съпругата ми, просто загубихме дете.
- Здравей, Лариса.
Аз съм отец Лопес, болничният свещеник.
Моите съболезнования.
Искаш ли да се моля с теб?
- Искам да видя сина си.
[зловеща атмосферна музика]
[драматична оркестрална музика]
[плач]
- [Отец Лопес] Да се молим ли?
- Да.
Благодаря ви, че се опитахте да помогнете.
Нека да го взема, скъпа.
[зловеща атмосферна музика]
[бебешки плач]
[Крещи]
[дишане силно]
Хей, хей, добре ли си?
Добре ли си?
Добре ли си, какво е това?
Какво е?
Погледни ме, погледни ме.
Ще взема медицинската сестра.
- След такава травма лошите сънища не са неочаквани.
Ще преминете през цяла гама от емоции.
Това е уникален вид мъка.
Много от моите пациенти намират тези антидепресанти
доста полезно.
На долния етаж има аптека.
Тя вероятно ще се чувства малко замаяна или замаяна
докато тялото й се приспособи.
Може да отнеме няколко дни.
Болницата препоръчва да се видим
седмично.
Как звучи това?
- Това ще ми върне ли бебето?
Аз умрях за минута.
Имаш ли представа какво видях?
[зловеща оркестрална музика]
- Лесно.
- Уау.
- Добре ли си?
- Лекарят е прав.
Тези хапчета ме правят зашеметен.
- Хей, какво видя?
- Кога?
- Какво казахте на доктор Нидорф.
Какво видяхте, когато бяхте подравнени?
- Не мога да си спомня.
Тази жена е толкова странна.
[лай на куче]
[зловеща атмосферна музика]
[драматична оркестрална музика]
- Скъпа, Джесика каза, че ти е оставила четири гласови съобщения.
Няма ли да я извикате обратно?
[Въздишане]
Сигурен ли си, че ще се справяш днес?
- Да.
- Добре, просто мисля, че ако искаме неща
да се върнем към нормалното.
- Нормално.
Как да се върнем към нормалното?
- Добре--
- Как можеше да спиш снощи?
Точно така си заспал.
- Не знам.
Това е наистина трудно за мен, също?
- Не искаш бебето.
- Знаеш, че това не е вярно.
- Никога не трябваше да правим секс тази нощ.
- Какво?
- Това е твоята вина.
[драматична оркестрална музика]
- Добре, добре.
Вземете вашите лекарства.
Ще искаш да имаш нещо в стомаха си.
[затваряне на вратата]
[плач]
- Добро утро, Мат, лате.
- Добре, това е господин Кейн.
Какво искаш от мен, Карол?
- Сутрин.
Рут Стентън, пет къщи.
Това е Барни.
Как е бебето?
- Какво имаш предвид?
- Ами ти се премести в бременна и сега не си, така че ...
- Бебето беше мъртвородено.
- Боже, толкова съжалявам.
Наистина съм.
Виж, ако някога се нуждаеш от нещо или просто искаш да говориш,
кажи ми.
- Аз съм Лариса, Лариса Кейн.
- Ще се моля за теб.
- [Лариса] Благодаря
Хей, Рут.
- [Рут] Да?
- Тази жена в тази къща, Ан, има ли деца?
- Да, дъщеря.
Искам да кажа, не знам много за нея, освен
че е в инвалидна количка и обикновено седи
в прозореца на горния етаж.
- Да.
- Тя го прави от години.
- [Ruth] Първоначално Kinda ме измъчваше,
но свикнах с него.
[алармен сигнал]
[бебешки плач]
[зловеща атмосферна музика]
- Всичко е наред!
Всичко е наред, Колтън, мама е тук.
Шш, шш, добре е, добре е.
[зловещо атмосферно повишаване на музиката]
[зловеща атмосферна музика]
[бебешки плач]
[зловещо атмосферно повишаване на музиката]
[дишане силно]
[крещене на бебето]
[плач]
Спрете, спрете, спрете, спрете.
[лай на куче]
[драматична оркестрална музика]
[приближаващи се стъпки]
- Трябваше да работя до късно, съжалявам.
Добре.
[затваряне на вратата]
Всичко ще бъде наред.
[скърцане на кран]
Добре ли си?
- Да
Видях го.
Колтън.
В яслите му.
[драматична оркестрална музика]
Какво съм направил погрешно?
- Нищо.
Не сте направили нищо лошо.
- Не, трябваше да
Трябваше да остана мъртъв, а не него.
- Хей.
Скъпа, дори не говори така.
- Попитахте ме какво видях.
Когато бях мъртъв.
Някой или нещо ме сграбчи.
И това е просто,
Опитах се да изкрещя, но не можах да прозвуча
и се опитах да бягам, но не можех да се движа,
и просто ме дърпаше надолу,
огън, пламъци.
Не знам.
Спаси ме.
- Ела тук.
[зловеща атмосферна музика]
[бебешки плач]
, Чао, скъпа
♪ На върха на дървото
The Когато вятърът духа
Le Люлката ще се люлее
[Бръмчащ]
[зловещо атмосферно повишаване на музиката]
[свиркане на чайник]
- Ах, ах.
[зловещо атмосферно повишаване на музиката]
[разбиване на чинии]
[Крещи]
[приглушен плач]
[хорово пеене]
- Хей, д-р Нейдорф иска да вземе лекарството
и иска да вземеш още едно хапче всеки път, нали?
Може да ви направи малко замаян, така че ...
Ето списъка, който направих от вашите ученици.
Трябва да се обадите.
- Не мога, скъпа, аз ...
[Въздишане]
- [Мат] Днес трябва да се успокоиш.
Уверете се, че ядете.
[Въздишане]
- Ангел пазител.
Точно както в гимназията.
[смее се]
Искаш ли да те изведа?
- Да, моля те.
- Знаеш ли какво ще направя?
Ще ви пекат любимата шоколадова торта
с шоколадова бита сметана.
- Наистина ли?
- Да.
Виж, не се нуждая от свиване, просто ми трябва известно време.
Боже мой.
Тази любопитна жена и дъщеря й.
- [Мат] Тя има дъщеря?
- Да.
И тя е обсебена от мен, тя само ме гледа,
Гледа ме цял ден от този прозорец там.
- [Мат] Обадете се на тези ученици.
- Кей.
Знаете ли, някои от тези ученици просто не могат да се справят с Моцарт.
- Опитайте Бетховен.
И вземете вашите лекарства.
[затваряне на вратата]
[кола започва]
[зловеща атмосферна музика]
[бебешки плач]
[интензивна оркестрална музика]
[скърцане на вратата]
[бебешки плач]
[интензивна оркестрална музика]
[дишане силно]
- Не мога да го взема.
Не мога да го приемам повече.
[Крещи]
[дишане силно]
- Опита ли тя да се самоубие преди?
- веднъж, свръхдоза, когато е била на 16 години.
Тя беше потисната от смъртта на баща си.
- Ще я пазим за една нощ.
- Добре.
- Ако утре се справя по-добре, можеш да я заведеш у дома.
Ще ти дам рецепта за нещо, за което
дръжте я спокойна.
- Добре. - Помогни й да заспи.
- Да.
[Въздишане]
- По-добре да спите сами.
- Да, да, благодаря, знам.
[драматична пиано музика]
- [Жена] Благодаря ти, Господи, за благословиите ти.
- Здравейте.
- Здравейте, господин Кейн.
Как е жена ти?
- Е, трябва да погребем бебето.
- Всички сте били в моите молитви.
- Мога ли да те попитам нещо?
Да, ъ-ъ,
вярваш ли в ...
Знаеш ли, съжалявам, аз съм толкова луд.
- Не, какво е?
- Добре, това ме изплашва, дори казвам това,
но вярвате ли във владение?
- Виждал съм много неща.
- Бихте ли изобщо можели да дойдете у нас утре
и може би да си побъбри с Лариса?
Тя е толкова различна.
- Преживяванията в близката смърт могат да направят това на хората.
Те могат да ги променят и да си взаимодействат с другите.
- Да, тя казва,
когато е била мъртва за тази минута или така,
че някой или нещо е, хм,
дръпна я надолу в пламъците.
Че тя е била изгорена от огъня.
Искам да кажа, чували ли сте някога такива неща?
- Мога да дойда в четири.
- Благодаря ти.
- Да се молим ли?
[Въздишане]
В името на Отца и Сина,
и Святия Дух, Амин.
- [И двете] Отче наш.
Който е на небето.
- Да се освети от твоето име.
Дойде Твоето царство.
Твоята воля ще бъде свършена
както на небето, така и на земята.
[драматична оркестрална музика]
- [Мат и Анна] Дай ни днес нашия всекидневен хляб.
и прости ни прегрешенията ни
както и ние прощаваме на онези, които ни престъпват.
- и не ни въвеждайте в изкушение, а ни избавете от злото.
Амин.
[хорово пеене]
[Плач]
О, Боже, прости ми.
- Помниш ли, когато се срещнахме за първи път?
Всички в училище говорят за момичето
който се опита да се отърве от себе си.
Всички ме избягват.
Но не и вие.
Ти каза: "Всичко ще бъде наред."
Веднага се влюбихме.
Това е моят ангел-пазител.
[прибиране на предпазния колан]
[затваряне на вратата на автомобила]
- Добре, имам.
Внимателен.
[затваряне на вратата на автомобила]
Гледайте си стъпка.
[драматична оркестрална музика]
[звънене на звънец]
Здравей, отец Лопес.
Опитах се да се обадя в офиса ти, казват те, че вече си тръгнал.
Виж, извинявам се, че съм ви притеснила.
- Извинете се?
- Да, жена ми не е обсебена, ъ-ъ, няма шанс.
Така че, наистина, наистина се извинявам, че губя времето си.
- Ще бъде ли добре, ако все още говоря с нея?
- Е, тя спи.
- Не, не е.
Здравейте, госпожо Кейн.
Тук съм, за да ви помогна.
- Не можеш.
- Вярвате ли в Дявола?
В ада?
- Знам всичко за ада.
Сега живея.
- Сатана ли е тук точно сега?
- Не и ако не го доведеш.
- Мога ли да ви благословя?
- Това не е екзорсизъм, отче.
Това се нарича скърбене.
- Добре, господин Кейн, има много различни видове
притежание--
- Добре, мисля, че е най-добре да си тръгнеш.
- Благославям ви в името на бащата и сина
и светия дух.
- Благодаря ти.
Благодаря ви, че дойдохте.
[гръмотевици]
[драматична оркестрална музика] [хорово пеене]
- [Ан] Трябва да бъда наказан.
[дишане силно]
- Свещеникът каза, че има много различни видове
на притежания.
Но Лариса каза, че е видяла някакъв вид…
- Лариса трудно се пуска.
Тя държи неща, вие знаете това.
Тя не може да пусне Колтън.
Виж, искам, искам да й помогна да го направи.
- Как?
- Мой приятел, той работи с умиращия.
Той помага на хората да пресичат.
- Е, Лариса не умира, така че ...
- Не, но тя умря за минута.
Може би има нещо в това.
- Джесика, знаеш как се чувствам по отношение на всичко това.
- Хей, стигнахте до мен.
Ето как мога да помогна.
Утре сутринта ще съм на първия полет,
няма нужда дори да ме взема, нали?
[лай на куче]
[драматична пиано музика]
Хубава къща.
- Благодаря.
- Моята сестра.
- Моята красива сестра.
- Здравей, здравей.
- Добре, хайде.
Ще станем от леглото,
Ще изхвърлиш тези хапчета.
Матю ще отиде на работа,
и ти и аз ще видим Педро Салазар.
- Кой?
- Приятел.
Да тръгваме.
Нека да ви помогнем по-добре.
[драматична оркестрална музика]
Хайде, ще карам колата ти.
- Добре.
- Всичко е наред да се пусне.
Няма какво да се страхува.
Приятно ми е да те видя.
- Ти също.
- Аз съм Педро.
- Лариса.
- Приятно ми е да се запознаем.
Той е в мир.
Почти готов.
Това не винаги е така.
Мнозина не отиват тихо.
Дори и след смъртта.
Когато умряхте в болницата,
ти мина през портата, която разделя живота и смъртта.
Затова сте толкова настроени към мъртвите.
Дух достига до вас.
- Колтън.
- Не, все още е обвързана с земята.
Не е готов да напусне.
Отказва да отиде.
- Но какво да кажем за Колтън?
- Той е добре.
Духът му иска да отиде.
Моля те.
Той винаги ще бъде част от вас.
Пусни го.
Нека да разбере, че всичко е наред.
Просто затвори очи,
и кажи какво трябва да му кажеш.
[драматична пиано музика]
[дишане силно]
[лека оркестрална музика]
- Той си отиде.
Мога да го почуствам.
Той си отиде.
- [Джесика] Благодаря ви.
[зловеща оркестрална музика]
- Този дух,
тя е решителна, много мощна.
Лариса, не я пускайте.
- Къде?
- Отвътре.
- [Джесика] Сестра ми е в опасност?
- Не, ако желанието ти е силно.
Волята за живот е всичко.
- Обичам те, Джес.
Имате безопасен полет и добра йога конференция,
и просто благодаря, за всичко.
- Добре, обичам те.
- И аз те обичам.
- Чао.
Добре, ще ти се обадя.
- Чао, скъпа.
[зловеща атмосферна музика]
- Дъщеря ви ме гледа от този прозорец
горе и нагоре ден и нощ и аз съм имал достатъчно от него.
Достатъчно.
Сега я караш да ме остави сама,
или ще предприема правни действия.
[хорово пеене]
[зловеща атмосферна музика]
- Знам колко сте нещастен.
Рожден ден, Изабел.
24.
През цялото това време гледах.
Желаейки да бъда като всички останали.
Знам колко сте нещастен.
Не се страхувайте,
Изабел.
[зловеща оркестрална музика]
О, моля те, прости ми.
Съжалявам, моля те, прости ми.
Пуснете ме веднага.
Изабел.
Обичам те.
[хорово пеене]
[зловеща оркестрална музика]
[зловеща атмосферна музика]
[Смъркане]
[драматична пиано музика]
[Задавяне]
[Повръщане]
[Смъркане]
- Ти.
Какво правиш тук?
Обаждам се на ченгетата.
[зловеща оркестрална музика нараства]
[дрънкане на дръжките на вратата]
- [Оператор] 911, каква е спешната ситуация?
- Здрасти, да, някой проникна в къщата ми и ...
Грешката ми, съжалявам.
Да.
[алармен сигнал]
- Лариса, Лариса?
Хей, защо е включена алармата?
Какво правиш?
- Не миришеш ли?
Тази отвратителна миризма.
- Не, не усещам нищо.
- Правя го.
Не знам дали плъхът умира под къщата, или какво,
но е отвратително.
- Това е Саратога Спрингс. Няма плъхове тук.
- Тя влезе днес в къщата.
- Кой?
- Дъщерята на Ан, която продължава да ме гледа.
Тя беше в стаята на Колтън.
- Какво?
Обадихте ли се в полицията?
- Да, аз го направих.
Но--
- Но какво?
Не знам, тя просто беше изчезнала.
Беше просто в прозореца, в инвалидната си количка.
- Добре, така че някой в инвалидна количка влезе в къщата ни
и след това стигнах чак до стаята на бебето ...
- Не беше в инвалидната си количка, когато беше тук.
- Добре.
[Промивна]
[Въздишане]
Моля, спрете да го правите.
Няма миризма, няма нищо.
- Нека ти покажа нещо.
Добре, сега тя не е там,
но почти винаги е там.
Не съм на никакви лекарства, Мат.
- Е, може би трябва да бъдете.
- Знам какво видях.
- Видяхте и нашето дете,
и двамата знаем, че това не е възможно.
- Не съм виждал Колтън, откакто Джесика ме заведе до Педро.
- Добре, тогава напредваме.
- Да, но мислиш, че просто си представях
тази жена в нашата къща?
Да, значи мислиш, че съм луд.
- Не знам какво да мисля.
- Мислиш ли, че трябва да се върна на лекарствата си?
- Просто искам жена ми обратно.
Искам животът ми да се върне към начина, по който беше.
- Няма връщане назад.
Не разбираш ли това?
- Добре скъпа, обичам те,
но ако това ще бъде така ...
- Тогава какво?
Не знам, не знам дали мога да взема много повече.
- И мислиш, че мога?
- Не мисля, че някой от нас може.
Това заплаха ли е?
- Това е истината.
- Е, направих торта за шоколад.
[зловеща атмосферна музика]
[Смъркане]
[зловеща оркестрална музика]
Хей, можеш ли да помиришеш това?
- Не, не усещам нищо.
- [Лариса] Има някой в къщата.
Скъпа, няма никой в къщата.
- Някой е в къщата.
Алармата е включена.
- Е, може би не работи.
- Работи.
- Добре, ще проверите?
- Да.
Аз съм.
- Вземи пистолета.
[алармен сигнал]
[пистолет]
[интензивна оркестрална музика]
[алармен сигнал]
- Работи.
- Добре, някой беше в къщата.
- Добре, не искам да споря.
Просто искам да си лягам.
На сутринта имам показания.
- Тогава ми дайте пистолета.
- Няма никакъв шанс.
[зловеща атмосферна музика]
[полицейско радио
- Ей там.
- Хей.
Дълга нощ?
- Да, всички са.
Лошите никога не спят.
Какво става?
- Когато мама ни излезе,
когато тя просто си тръгна, знаеш какво казах
себе си е всичко ще бъде наред.
И аз бих казал това отново и отново за себе си
докато наистина не повярвах.
Но това е глупост.
Нещата не винаги се оказват добре.
- Вярно е.
Но трябва да се научиш да правиш най-доброто
те се оказват.
[Въздишане]
- Мразиш ли мама за напускане?
- Трудно е да се омъжиш за ченге.
- Да, простихте ли й някога?
- По свой начин.
Но тогава трябваше да се грижиш за мен, нали?
- Да.
Не мисля, че съм толкова силна като вас.
- Знаеш ли, обратно в гимназията, когато се получи
съборен или спъван на баскетболното игрище,
сърцето ми щеше да спре.
Но тогава ще се върнеш.
Продължавай.
Не можеше да бъде спрян.
Вие се поставяте в юридическо училище,
ти натисна и бутна.
И аз съм толкова горд с теб.
Мат, ти си най-силният човек, когото познавам.
[драматична оркестрална музика]
[зловеща атмосферна музика]
[Смъркане]
[интензивна оркестрална музика]
- Излез.
Излизай или стрелям.
[интензивна оркестрална музика]
[призрачни гласове]
[стрелба с оръжие]
[смее се]
- [Мат] Лариса?
Лариса?
[драматична оркестрална музика]
[алармен сигнал]
- Бих направил ужасна майка.
- Не казвай това.
- Не е подходящо.
- [Мат] Лариса, не.
- Трябва да е в моите гени.
- Какво имаш предвид?
- Татко го е имал и е видял неща, чул неща.
И слезе в гаража,
и седна в колата,
нека изгорелите газове направят това, което правят.
- Каза, че е инфаркт.
- Точно това казахме на хората.
Аз го намерих.
И не се обадих на майка ми.
Не се обаждах на никого.
Аз просто седях там часове,
просто исках с всичко в тялото си да се събуди.
И тогава майка ми се появи,
и просто ме изплаши.
Казаха ми, че съм лош и съм болен.
Точно като него.
Моля те, не ме развеждай.
[течаща вода]
[интензивна оркестрална музика]
Кучко.
Махай се, излизай, излизай!
[Задъхва]
Тя, тя беше в ...
Тя беше точно тук.
Беше точно тук, видях я.
Тя...
Там.
Ето, тя е в прозореца.
Тя е в прозореца.
Кажи ми, че можеш да я видиш.
Мат, погледни.
Кажи ми, че я виждаш.
- Не виждам никого.
Не виждам никого.
[плач]
- Не мога повече да го правя.
Просто искам да спре.
Просто искам тя да спре да се случва.
Накарай го да спре.
- Наистина ли искаш да помогнеш на жена си?
Добре, трудна любов.
Предай я на психиатрично заведение.
- За колко дълго?
- Доколкото е необходимо.
- Не мисля, че мога да го направя.
Не мисля, че бих могъл да я поставя на такова място.
- Жена ти е заблудена, параноична.
Тя е опасна за себе си и вероятно за вас.
[зловеща оркестрална музика]
[Крещи]
[ридание на далечна сирена]
- Джесика.
[зловеща атмосферна музика]
[Задъхва]
[плач]
- Накарай го да спре.
Моля те.
[почука на вратата]
[драматична оркестрална музика]
- [Педро] Г-н Кейн, моля влезте.
- Здрасти, благодаря, че ме видя.
- [Педро] Моето удоволствие.
Джесика е загрижена.
- Да, знам.
И аз съм.
- Предупредих жена ти да остане силна,
да се бият, да искат да живеят.
В скръбта си тя е загубила волята си, желанието си,
но духът иска да живее отчаяно
през Лариса.
Ако може, ще поеме живота й.
- Значи говорим за притежание.
- По-лошо.
Тя ще си размени живота на Лариса.
- Размяна.
- Духът усеща, че Лариса
вече не цени собствения си живот.
Това я прави уязвима.
Нейният живот, добър живот, е там за вземането.
Когато Лариса дойде да ме види,
Почувствах я гняв около нея.
- Ярост.
- В собствения си несъвършен живот.
И в Лариса, защото се отказа от нейните.
Ако този дух успее, единственият начин да спасиш жена си
е като я убиеш.
- Съжалявам, искаш да убия жена си?
- Не, не по този начин.
Моля те.
- Какво имаш предвид?
, Тя трябва да бъде върната до портата
който отделя живота от смъртта.
И тя трябва да избере живота.
Страхуваш се, знам, но обичаш Лариса,
и искаш да я спасиш.
Така че трябва да направите това.
Колкото по-дълго духът обитава живота на Лариса,
колкото по-трудно ще бъде да я върне.
- Мога ли да видя този дух?
- Ако наскоро духът е напуснал тялото си,
тогава някои от нас могат да го видят.
Колкото по-дълго е мъртво тяло,
колкото по-малко вероятно е да видим нейния дух.
- Добре, ще взема това като не.
Но тя може да я види.
- Тя е минала през портата.
Така че тя може да вижда духове ясно, както вие и аз можем
да се видим.
Ще видите само духа
когато е готов да вземе мястото на Лариса,
или вече има.
- Това звучи…
- Знам, знам.
Невъзможен.
Трябва да накараш Лариса да избере живота,
или ще я загубите завинаги, господин Кейн.
Моля те.
[интензивна оркестрална музика]
- Лариса?
Пчелен мед?
Лариса.
О, Боже.
Хей, хей.
Хей, чуваш ли ме?
Добре.
Ела тук, ела тук, ела тук, ела тук.
Повръщам.
[запушване и повръщане]
Ето.
Ще го направим отново.
Ето, отпийте още една глътка.
- Тя наблюдава.
- Там няма никой.
- Има.
- Ще отида в съседство.
Ще отида до този прозорец.
Ще ти покажа, че няма никой, нали?
- За да ми покаже, че съм като баща ми.
- Скъпа, просто искам да ти помогна да се оправяш.
Остани тук, потърси ме там.
[бавна пиано музика]
[зловеща атмосферна музика]
[почука на вратата]
- Здравейте?
Здравейте?
Госпожо Пелуей, от съседната стая е Мат Кейн.
[хорово пеене]
Г-жо Пелуей?
Имаш ли нужда от помощ?
Има ли някой вкъщи?
Здравейте?
[чукат на стената]
Ан?
[почука на вратата]
Здравейте, някой там?
[Задъхва]
[Сумтене]
[интензивна оркестрална музика]
[Задъхва]
[алармен сигнал]
[звънене на телефона]
- [Оператор] 911, каква е спешната ситуация?
- Да, здравей.
Намерих тяло.
- [Оператор] Намерихте ли тяло?
- Да, намерих труп в съседство.
Аз съм в 999 Oak Drive.
- [Клифърд] Здравейте?
- Татко.
- Мат, какво става?
- Просто, татко, мисля, че трябва да дойдеш.
Скъпа, видях я.
Видях я.
Скъпа, намерих трупа й в спалнята й, нали?
Полицията е на път.
[ридание на далечни сирени]
Добре, ще се върна скоро.
Да си починете.
Трябва да говоря с тях.
[зловеща атмосферна музика]
- Изабел Пелуей, 24.
Според записи, родени парализирани и ням.
Оказва се, че е убита от задушаване.
Коронерът има данни за около две седмици.
- Преместихме се преди две седмици.
Това е лудост.
- И какво правиш тук тази вечер?
- Исках да говоря с Ан, мисис Пелуей.
- За какво?
- Просто неща от квартала.
- Г-н Кейн, за какво сте искали да говорите с нея?
- Исках да говоря с нея за жена ми.
Добре?
- И кога за последен път сте видели Ан Пелуей?
- Мисля, че преди няколко дни, когато тя беше подсмърчала.
- Снупване?
- Да, тя ни гледа от прозореца.
Тя го прави много, наистина плаши жена ми.
Така че идвах да говоря с госпожа Пелуей,
и я помолете да спре.
- Добре, добре търсим мис Пелуей,
така че, ако я видите, просто ми се обадете.
- [Мат] Добре.
- Добре, имаш това.
- Да.
Хей, благодаря, че дойде.
[алармен сигнал]
[драматична оркестрална музика]
Ммм.
Хм.
Знаеш ли какво мисля?
Мисля, че сега, когато тялото е намерено, свърши.
Тя е в мир.
Наистина свърши, Лариса.
Всичко ще бъде наред.
[приглушен писък]
- Изабел, мислех, че мога да те освободя.
Мислех, че ти помагам.
Сгреших.
Аз те изоставях като баща си.
- [Мат] свърши.
Върни се в леглото.
- [Ан] Съжалявам.
Исках много повече за теб.
Продължавах да се моля за теб да дойдеш.
[зловеща атмосферна музика]
- Майката се е върнала.
Боже мой!
Трябва да слезем, да слезем, да слезем.
Не й позволявай да те види.
[звънене на телефона]
- Смит.
- Детектив Смит, това е Мат Кейн.
Жената, майката, Ан Пелуей, тя се върна.
Тя е точно до вратата на къщата.
- Това е невъзможно.
- Не, сега я гледам.
- Г-н Кейн, сега я гледам.
Ан Пелуей се самоуби в колата си
на някое място край реката.
[зловеща оркестрална музика]
Г-н Кейн?
Вие ли сте...
[Въздишане]
Изпрати някои офицери до нея.
- Тук съм, за да те освободя.
Да бъдете винаги с вас.
Затова направих това.
[приглушен писък]
О, Боже.
О, прости ми.
[хорово пеене]
[приглушен писък]
[Задъхва]
- Искам те, всички мои.
- Искам жена ми обратно.
- [Изабел] Твърде късно.
[Крещи]
Не можеш да я спасиш.
Принадлежиш ми.
Ти си мой.
[разбиване на стъкло]
- [Мат] Лариса, тук съм.
[интензивна оркестрална музика]
[Сумтене]
[приглушен писък]
Тук съм, Лариса.
Обичам те.
[Крещи]
- Спри това.
Исабел, спри.
Изберете живот.
[Писък]
Мога да те заведа до портата,
но трябва да искаш да се върнеш.
Избери ни.
Върни се при мен, скъпа, моля те.
Обичам те.
Изберете живот, изберете ни.
Лариса, Лариса, избира живота.
[Задъхва]
- Спри или снимаме.
[интензивна оркестрална музика нараства]
[стрелба с оръжие]
[машини, пишещи]
- Еклампсия.
Тя прекара цяла минута клинично мъртва.
Трябва да знаете, че може да има някои остатъчни ефекти.
- Ами бебето?
- Имате здрав син.
[Въздишане]
[лека оркестрална музика]
- Добре дошъл, скъпа.
Добре дошли в света, Колтън Франсис Кейн.
Разбрах, внимавай.
- [Лариса] Благодаря.
[зловеща атмосферна музика]
[църковни камбани]
- Хей.
Бяха тук.
О, той спи.
[драматична оркестрална музика]
[хорово пеене]
Какво видя?
- [Лариса] Какво?
- Какво си видял, когато си бил мъртъв?
- [Лариса] Не мога да си спомня.
[интензивна оркестрална музика]
[драматична оркестрална музика]
[зловеща оркестрална музика]