Subtitles Diving.
Всеки има своя история.
Начало, средa...
ПОГРЕБАЛНА КЪЩА "EDGECOMBE"
и край. Всичко свършва.
Разбира се, всяка история има версия
която хората разказват на другите
и истинската версия.
Ще ви предложа затворен ковчег.
Нещо не е наред, госпожо Джоунс?
Осиновителката ми беше убита и аз
трябваше да бъда в погребалния дом.
Но не се притеснявайте за това.
Загубата на някой като осиновителката Ви
трябва да е голям стрес за Вас.
И това ли е Вашия мотив?
Хората правят различни неща от съжаление.
Не бяхме толкова близки.
Какво търсят, бебето Линдбърг?
Когато някой от нас умре, ние сме щателни.
Бих казал, че не съм аз.
Но за петдесети път
думите губят своята сила.
Какво си говорил с Нус Баумър,
след като той изключи камерата?
- Не говоря за моя бизнес.
- Ако беше така, кой беше клиентът?
- Не сме записвали, вие...
- Кой сте...
Обвързана съм с професионална тайна.
Казахте, че сте вкъщи. Сам?
- Това престъпление ли е?
- Не.
Но също и слабо алиби.
Моля, покажете ръцете си.
Някой преби господин Нусбаумер до смърт.
Вече си убил някого с тях.
- Раните ви заздравяват бързо?
- Не толкова бързо.
- Какво е това?
- Информация.
По-скоро тема за супергерой
за да се отървете от мръсната глина.
Нус Баумър ограбва и убива
дилъри, често деца.
Едно от тези деца ми разби
главата с велосипедна блокада.
Нямаше да съм тук, ако не беше Нус Баумър.
Детектив.
- Ще го проверим.
- Вие сте добре дошли.
- Трябва да взема.
- Все още не сме приключили.
Тогава ме арестувайте.
Ще поддържаме връзка.
Не знам как се подредихте с Коста,
но той беше спрян от вас.
Няма да затворим очи.
Съветите водят към мен.
Но полицията не познава Ерик.
Може би и аз не го познавам.
ФУНЕРАЛНА КЪЩА EDGECOMBE
Съжалявам, че закъснях.
Добре ли си.
Не знам.
Добро утро Аз съм Юджийн Бърчъл.
Можеш да ме наречеш Джийн.
Изрази на състрадание.
Знам, че Дороти Уокър беше предана
майка, лоялна приятелка
и икона за стил,
която направи живота на всеки по-добър.
Тя сама го е написала?
Майка ти остави много конкретни инструкции.
Той ще остане в него завинаги.
Не мога да избера.
- Изглежда, че вече е избрала себе си, нали?
- Това е истинска благословия.
Планирането на погребение може
да бъде травма за семейство.
Но адвокат г-жа Уокър
изпрати подробности...
Не! Просто не Хогарт.
Майка й наема офиса си приблизително
по същото време като мен.
Те също представляват нейния убиец Джийн.
Не ви ли се струва странно?
Бог. Те имат нейната воля.
Оригиналът ще е необходим
в процеса на наследяване.
Не помагаш, Джийн.
Ще взема оригинала и ще се грижа
за слугите на Хогарт, добре?
Майка ти също остави списък
с песни за погребението.
Има някои песни, г-жо Уокър.
Тя пожела и табло за памет.
Какво е това?
Всеки опечален щипва снимка или
предмет, който й напомня за починалата.
Нямам актуални снимки.
Ще измислим нещо.
Тя също ви помоли да говорите похвала.
"Знам, че Патс ще раздвижи
дори най-здравите сърца."
Изборът е ваш, ако не...
Добре съм Ще я пусна последно този път.
Върнете се на вентилация.
Ще се погрижа за това.
Тя се реши на модела на Senator.
Отличен избор.
- Намерихме файла.
- Той е частен следовател.
- Слушай, моля те. Ние мислим...
- По дяволите!
Просто се опитваме да
завършим неговата версия.
- Хайде. Искате да я настроите.
- Няма да създадат.
- Тормозите ли жените в траур?
- Ние си вършим работата.
Ако нямате нищо по-интересно
за правене от мен, моля.
Но напусна семейството ми. Хайде.
- Жалко.
- Как се осмеляваш?
Не ги провокирайте.
Вече се погрижих за това.
- Как те проследиха?
- Все още ме следят.
Кажи истината.
- Не съм го убил.
- Разбира се.
Но мисля, че знам кой го направи.
- Мислиш ли, че Sallinger?
- Не, той е в болницата под капката.
Така че кой?
Ерик.
Защо би убил глината?
Изнудван Нус Баумър.
Може би се чувстваше виновен,
че не го беше спрял по-рано.
Или той следва моя пример
и се опитва да играе героя.
- Познаваш го по-добре от мен.
- Така си мислех.
Разбрах, че няма да го публикувате.
Трябва да разбера какво се е случило.
- Мога ли да ви помогна по някакъв начин?
- Не. Ще се погрижа за това.
Добре съм.
Нека да знам.
Опитайте да почивате.
ЕРИК - КЪДЕ СИ?
- Кит Лион.
- Нека влезе.
Ще донеса чай за миг.
- Как си?
- Добро.
Какво по дяволите ще извършат днес
престъпленията на Петър за мен?
Добри новини. Данъчната служба
се съгласи с по-малка глоба.
И извън Пасеррас
всички дарители ще се установят
и ще приемат скромна сума.
Нямам пари.
Имам.
Това е заем. И това е сделка.
Не очаквам благодарност,
но не бъдете упорити.
Благодаря.
Деметри Пацерас.
Какво става с него.
Отказът му изглежда като лично отмъщение.
Така ли е?
Деметри и съпругата му допринесоха
за първоначалния капитал.
Те бяха клиенти на Петър и
най-близките ни приятели, докато...
Не видях синини по раменете на Фиона.
Пацерас не е записан за домашно насилие.
Фи не искаше той да седи,
но аз я извадих от ръцете му.
Деметри ме обвинява,
че разтрогнах брака им.
Аз се гордеех с това.
Не се тревожи скъпа. Ще се погрижа за това.
В момента разследващият одитор
проверява своите сметки.
Защо?
Всички имаме своите слабости.
Добре. Информирайте ме.
Все още трябва да говорим за нещо.
И внимавайте Деметри е агресивен
както в бизнеса, така и в живота.
- Аз също.
- Знам.
Кратка среща.
Уговорете ме с Триш Уокър.
Възможно най-скоро.
- Но майка й наскоро...
- Знам това.
Може би трябва да изчакаме погребението?
Кой обработва имението на Дороти Уокър?
Берман.
Изпратете го тук.
Повечето спомени не си
заслужават да се помнят.
Камо ли да го прикрепя към дъската.
НАЙ-ДОБРИЯТ 16-и РОЖДЕН ДЕН!
- ЧЕ МОГА ДА ГЛЕДАМ С ОЧИТЕ си. ВСИЧКО ДОБРО!
- ДОРОТИ.
Снимките също разказват истории.
Понякога истинската история
не отговаря на рамката.
Беше прав.
Детективите гледат входната врата
като тесто,
което чака перфектното хвърляне.
За да ме раздели.
Някой се счупи?
Споменатите детективи.
Нус Баумър. Исус. Видях в новините.
- Опитват ли се да те настроят?
- Бинго.
Имам лайна алиби
и камерата му ме записа.
По дяволите.
Отпуснете се. Тя не те е регистрирала.
Въпреки че сте имали мотива.
Джесика...
Не го направих.
Имате ли алиби снощи?
Ще бъде полезно, ако ченгетата ви намерят.
Аз съм невинен, това е моето алиби.
Твоя също.
Без драскотини.
Слушай. Нус Баумър ви заплаши.
Ако те нападна...
Не съм го убил.
Разбирам. Мога да ти помогна.
Нямам нужда от вашата помощ.
По дяволите. Никога не желая
такава власт на никого,
но ако го имахте,
сега нямаше да имате главоболие.
Искате ли да знаете истината?
Радвам се, че Нус Баумър е мъртъв.
Той беше лошо копеле и
светът е по-добър без него.
И кълна се в теб...
Не съм го убил.
Опитвам се да ти повярвам.
Работете по него.
Не се забърквайте.
- Не всичко е наред.
- Питате ли или заявявате?
Не е нужно да питам. Имах две детективи.
Явно имат доказателства,
че си убил полицай.
Те нямат смислени доказателства.
Това е добре Казах им така.
Искаш да ме наемеш.
- Питате ли или заявявате?
- И двете.
Те нямат други заподозрени.
Имам.
Ерика.
Ще го последвам.
Трябва да се грижа за него.
Пестя време, като планирам погребение.
Трябва да си починете.
Не бях с Дороти толкова близо.
Нусбаумер беше копеле.
Трябва някой друг да го е искал мъртъв.
Ще намеря друг заподозрян.
Разберете истината, като започнете от
това, което имат ченгетата.
- Няма да ти платя толкова, колкото Хогарт.
- Тя не. Оставих.
Тя те уволни.
Твърде.
Добре дошли обратно при хората.
Трябва да знаете,
че докато работите за Хогарт,
Направих неща, които ме промениха.
Ако сте спрели да бъдете задник
това е добра промяна.
Имам среща с господин Берман
относно волята на Дороти Уокър.
Конферентна зала в края.
Какво правиш тук.
Предстои да се срещна с
дъщерята на починалия.
И ти се срещаш.
С истинската си дъщеря.
И трябва да се срещна с частен служител
който се занимава с въпроси
под вашата квалификация.
Берман загуби нещо. Замествам го.
Имате късмет, че дойдох.
Разбирам съжалението й.
И щях да я информирам.
Смятам да завърша работа за Sallinger.
Планирате ли?
Иска ми се да му помогна.
Дайте ми тази воля.
Триш ще наследи половината от имението.
„Другата половина ще удари
"до фондацията на Дороти
Уокър за жени в изкуството."
Дороти управляваше фондацията?
Тя написа: „Защото никога няма да
забравя какво е да нямаш нищо“.
И тя искаше да избегне данъците.
Тя също така пише: „На
осиновената ми дъщеря Джесика,
"който има голям потенциал,
макар че трябва да се научи да слуша..."
Дори тук ме упреква.
"Оставям съдържанието на рамото ..."
Още една буза.
"И моето кресло на Едуард."
Беше ли ценно?
Не.
Аз седях в него след
училище и слушах дискамена.
В крайна сметка тя го
постави на моето място.
Мислех, че не ме иска в другите стаи.
Ще довърша себе си.
Ще трябва да предоставите
свидетелство за смърт,
уведомява застрахователната компания, отдел за комуникации,
пощенски клон. Можем да се погрижим за това.
Уволнявам те.
- Това ли е оригиналът?
- Разбира се.
Това е от коронера.
Всичко, което Дороти имаше със себе
си, когато тя почина.
Триш ще се нуждае от добър
адвокат и аз съм най-добрият.
Като улеснявате контакта,
само ще й помогнете.
Дороти не знаеше, че ще умре
и дори тя искаше да направи нещо
добро, преди да се сбогува със света.
Знаеш, че умираш.
Какво правиш.
Опитвам се да поправя грешката си.
Всъщност няколко.
Как правите това дори да
изглежда като изчисление?
- Завършихте ли да пишете некролога?
- Току-що започнах.
Почиствах ченгетата,
когато отново решиха да спрат.
Извиниха ли се? В никакъв случай.
Какво им казахте.
Че никога не съм те
виждал да убиваш някого.
Благодаря. Обади се. Нещо бързо.
Клише. Ретро.
- Имате ли момент?
- Направихте ли среща?
Малком работи по случай с мен.
Като фрийлансър?
Ако знаех, че имаме безплатни
средства, бих поискал повишение.
Те не са безплатни.
Имам Nussbaum файл.
Започнете със снимки.
Аз също ги забелязах.
Къде е значката му?
Няма го.
Ето какво търсеха тук.
Ако Ерик има значка...
НЕЗНАЧЕН БРОЙ
- Здравей?
- Дороти, няма да повярваш!
Съжалявам, не е тя.
Ще й изпратите ли съобщение? Имам ролята!
Тя беше права за този акцент.
- Режисьорът беше възхитен.
- Дороти е мъртва.
Не...
мъртъв ли е? Наскоро се видяхме.
Знам. Страшно съобщение.
Кой говори?
Някой...
от семейството.
Бог. Изразяване на съчувствие.
Благодаря.
Моля, уведомете ме,
ако имате нужда от нещо.
Вие сте.
Сменихте ли ключалките?
Не. Имам предвид да. Поправих ги.
Благодаря.
Съжалявам, че не се обадих...
Не искахте да кажете, че са ви уволнили?
Не се побирах там.
Затова си тръгнах. Да живеем по-добре.
За да бъдем по-добри.
Мисля, че бих помогнала на Джесика.
И тази маскирана жена.
Вие сте умни, талантливи и способни.
Навсякъде ще намерите честна работа.
Зая, не... не мога...
Не е нужно да се качвам нагоре като вас.
Значи аз съм твърде добър за вас?
Просто по-добре помагам на
хората, които се нуждаят от това.
И аз помагам на недостойна помощ.
Няма нищо общо с теб.
Само че сте напуснали кабинета ми.
И не мога да не усетя,
че и вие искате да ме оставите.
Затова не си се обадил.
Не бихте чули това, което искате да чуете.
Кажи ми истината, Малкълм.
Защото тук става въпрос за нещо повече.
Аз...
Направих нещо нередно.
Знам. Защото Джери ти каза.
Не, не обвинявам никого.
Направих го по моя свободна воля.
Така че защо ме наказвате?
Защото работя с Джери?
Искате да бъдете като нея.
Защото оказвам натиск
върху теб да се изкачиш?
Защото се променяш заради него?
- Кажете...
- Да.
Ето защо.
Имам нужда от време.
Това е...
не те прави по-добър човек.
Прави те жесток.
Искате ли малко.
Това не е така.
Мога ли да вляза.
По бизнес въпроси?
Пауза за обяд?
Трябва ли да ви обясня отново?
Ставам по-добър в разкъсването
на обиден и защитен.
Не благодаря.
Как се справяш.
Дороти биеше Триш.
Тя беше първият злодей,
на когото трябваше да спра.
Или така си казах.
Баща ми също беше задник.
Но не беше по-лесно да го погребат.
Защото с него зарових шанса за
че някак ще се промени някой ден.
Никой никога не е такъв,
какъвто искаме да бъде той.
И кой искаш да бъда?
Кой си мислех, че си ти.
Това?
Или този?
- За бизнеса ли става въпрос?
- Да, но е лично.
Днес разговарях с Пацерас
и неговия адвокат.
Деметри не е хубав човек.
Това е прасе. Нещо друго?
Заплаших го с насрещно разрешително.
Няма да повторя отговора му.
Бихме имали шанс да спечелим.
Но щяхме да се сблъскаме
с много дълъг и гаден бой.
Не мога.
Знам. Затова те поканих тук.
Агресивен съм.
Но това изисква повече.
Означава ли това.
Моят одитор смята,
че Пацерас избягва данъци.
Той не може да го докаже,
докато не попадне в досието си.
Данъците му са негов бизнес, така че...
Данъците му са наш шанс.
Имам нужда от вашето разрешение
да действам извън закона.
Една жена ми дължи услуга.
Има възможност да получим нужния достъп.
Този, който имаш за досието на Питър?
Няма да взема това решение вместо вас.
Искам да знаеш и виждаш всичко.
Искаш да ти простя.
Моля ви да ми позволите
да се справя с това.
Да боли Деметри като Питър?
Исус. Деметри го заслужи.
Вие знаете това. Дай ми почивка.
Все още не разбираш, нали?
Никога няма да разберете.
Близки приятели.
Човекът не решава на кого се доверява.
Това се случва от само себе си.
Или не, колкото и да го искате.
Мразя най-много в света търся
нещо, което не искам да намеря.
Една история винаги е две.
ПОСЛЕДНАТА ЖЕРТВА НА
ТРАГИЧЕН ИДЕНТИФИЦИРАН ОГЪН
Този, който се представя за другите,
и проклетата истина, както обикновено.
НОВА КУПА НА МОНТЕРО
И истината е, че някой търси
тук, за да поправи повече зло.
Намерихте ли значка?
Не, просто папка.
След малко ще ви изпратя снимки.
Имам.
Кой е Джейс Монтеро?
Ерик го наблюдаваше.
За Nussbaumera имаше точно същата папка.
Какво търся.
- Доказателство за живот.
- Мислите, че това е цел.
Ще говоря с теб, когато намеря нещо.
Ще се видим на погребението.
Снимки от филм.
Трябва да се подготвя.
- Как се справя сестра ти?
- Изобщо не.
И ти.
Хей, Кит. Какво става.
Обади се Деметри Пацерас.
Той заплаши, че ще ме затвори.
Това е неговата реакция на
заплахата от насрещно вземане.
Той отиде в прокуратурата,
за да го обвинява в измама.
- Лоран ще бъде сам...
- Не.
Лоран ще те има. Няма да допусна това.
Трябва да свърши.
- Знам.
- Веднага.
Трябва да приключи веднага.
Направете всичко, което трябва.
Можете да действате извън закона.
Какво имаш.
Jace Montero е разработчик,
поставя нова сграда на ъгъла
на 130-та улица и Амстердам.
Живот?
Той вдигна телефона. Той прилича на задник.
Точно като останалите цели на Ерик.
Той може да бъде и убиец.
ИНВЕСТИГАТОРИТЕ ТЪРСЯТ ЗА ТЪНКИ ГОРЕН
Той се възползва от няколко пожара.
Той получи огромна компенсация.
Имаше жертви.
Идеална мишена за начинаещ герой.
Ще продължа да се грижа за
погребението, но все още съм жив.
Нека остане така.
Не съм готов.
Нито аз.
Добре.
Бери.
Бриана. Вече не съм "Бери".
Какво правиш тук.
Опитвам се да прегърна живота си.
Търся работа.
И апартаменти.
Имате семейство тук.
Имам брат.
Искам да стана на крака,
преди да говоря с него.
Не бях...
заедно.
Но се върнах.
И няма да те насилвам повече.
Някой трябва да ми даде втори шанс.
Благодаря.
ФУНЕРАЛНА КЪЩА EDGECOMBE
Ние сме.
Това са само няколко анекдота
за това как майка е била майка.
Мисля, че това е всичко.
Тя би очаквала нещо повече.
Ще свърши след час.
Вероятно няма да има тълпи, така че...
Не беше перфектна.
Но това не улеснява раздялата.
Готови или не...
Диванът достатъчно ли ви е?
Просто спах десет часа в
мърляв автобус без климатик.
Това е огромен напредък.
Знаеш къде е всичко.
В хладилника имам само
останките от индийска храна.
И аз трябва да отида.
Нужна е смелост.
Отворете вратата на бивша
кучка с биполярно разстройство.
Ти не си такъв за мен.
Аз съдя себе си, не вие.
След няколко дни ще изчезнеш от ума ми.
Стойте толкова, колкото ви е необходимо.
Какво не е наред с теб?
Нормалните хора не са толкова добри.
Стоп.
Ти си добър човек, Малкълм.
И дори имате остатъци от индусска храна.
Извинете. Беше...
Изчакайте. Не е нужно.
Майка ти спаси кариерата ми.
Мразех секс сцени,
така че тя ме насърчи да пиша.
Тя ме посъветва срещу терапията
и нареди да похарчат тези пари
за адвокат на лице и развод.
Тя се погрижи за образа на сина
си, след като излезе.
Тя ми каза да не отслабвам, защото благодарение на
това щях да получа ролите на плът и кръв герои.
Тя беше права.
Благодаря.
Да вървим.
Намерих ги в старата си камера.
Направих ги случайно
когато отидохме да гледаме
парада на Деня на благодарността.
Майка ми провери лошо влака.
Закъсняхме с час.
Така тя ни заведе в този скапан киносалон.
И ето как.
И тези застояли хот-доги. Всичко се обърка.
Да, но беше нормално.
Както във всяко семейство.
Той е перфектен.
Време е.
Благодаря.
Какво става.
Полицията отново беше тук.
Имат заповед за арест.
Намериха свидетел. Собственик на
магазин в квартал Nussbaumera.
Видя борбата ти.
Идват ли тук?
Много съжалявам.
Дами и господа, заемете местата си.
Мислех, че ще започна с една история
което е квинтесенцията на Дороти Уокър.
За това как ме принуди да участвам
в ситкома, озаглавен Добро момиче.
Но искам да говоря за нещо друго.
За това, от което се страхуваше най-много.
При неуспех.
Не твоята, а твоята.
Майка ми вярваше,
че в света няма нищо по-ценно от таланта
и нищо по-срамно от това да го губите.
От това се страхуваше.
Че ще го хабиш.
Много от вас просто загубиха
човека, който ви даде мотивация,
и може би се изкушавате да се
откажете от всичко това, но...
Но не го правете.
Не се отказвай.
Тя би искала да направите всичко възможно
те използваха вашите подаръци.
Мама беше силна...
и непоносимо.
Тя също може да бъде невероятно зла.
Но ако Дороти ви повярва, че имате талант
премести небето и земята,
че вие ще го използвате.
Мама не искаше да чуе за провал.
Тя искаше да чуе само три думи.
"Ще се справя."
По дяволите.
Джесика Джоунс!
Ръцете на главата!
Арестуваме ви за убийството
на Карл Нусбаумер.
Не днес.
Спри, защото стрелям!
Господи по дяволите. Не го направих!
- Не.
Вземете я.
Имате право да мълчите.
Всичко, което кажете,
може да се използва срещу вас.
ОСНОВНИ ИЗПЪЛНИТЕЛИ НА
НЕДВИЖИМИ ИМОТИ МОНТЕРО
Някой да ми помогне!
Иисусе.
О, боже Subtitles Diving