Subtitles Diving.
Преструвам се, че съм спокоен.
Играя по техните правила...
докато Триш нанася щети.
Някой.
За себе си.
Писна ми от тази игра.
Опитвате ли се да избягате от ареста?
Не убих никого и трябва
да се върна на работа.
Вие сте свободни.
Защо?
Вече не се подозирате,
че сте убили Nussbaumer.
Защото намерихте убиеца?
Защото убиецът отново
нападна, когато бяхте тук.
Имате перфектното алиби.
Откъде знаеш, че той е един и същи човек?
Открихме значката на Nussbaumer
върху тялото на втората жертва.
Джейс Монтеро. Познавате ли го?
- Не.
- И някой, който го познава?
Откъде си?
Свидетелят видял маскиран приятел наблизо.
Искате ли да действате
на страната на закона?
Моля, дайте ни го.
Не мога да ти помогна.
Обаждам се за четиридесетия път. Обади.
Обаждайте се на Триш на всеки пет
минути, докато тя отговори
и потърсете дори най-малкото
споменаване в Интернет.
Защо стоиш така.
Ето защо.
Тон.
Намерих го в безсъзнание на пода.
Не искаше да си тръгва.
Той каза, че трябва да ти каже нещо важно.
Защо все още се давя?
Напрегнах гръбнака си,
като го опаковах в тази вана.
Триш е в беда, Джес.
Този път се поклони.
Убиване на Nussbaumera
и Montero с ваша помощ?
Не, не...
Да, тя помоли за помощ. Дължах й това.
- Вие излъгахте.
- Не ги пипах.
А Nussbaumer беше инцидент.
Изведохте я на ваше ниво.
Да. Вината е моя. Това е всичко...
Тя беше чиста.
До един момент не усетих нищо.
За да може да направи това,
тя трябваше да блокира нещо вътре.
Има още нещо.
След смъртта им болките преминаха.
Сякаш везните на всяко зло на този свят
тя се наведе към доброто.
Усетих... еуфория.
- Болка в мащаб от едно до десет.
- С Триш?
Пет. Прибл.
Със загубата, която е претърпяла,
част от себе си също се губи.
Но може би не завинаги.
Къде е тя.
Казах й, че повече няма да й помогна,
на което тя отговори,
че вече има друга цел.
Sallinger. Той е в болницата.
Ако тя го убие,
тъмнината започва да я поглъща.
Трезвен. Може да сте необходими.
Искате ли моята помощ?
Не. Но ти ми дължиш.
ПРИЛОЖЕНИЯ ПАЛАТА
Къде? Трябва да си легнете.
Начало.
Не можете да излизате посред нощ.
Защитата ми е изключена.
Тук сте по-сигурни.
Мога да се защитя.
Аз те махам оттук, копеле.
Сам излизам оттук.
- Триш!
- Махай се, Джес.
Искате ли да го направите тук?
- Искаш ли да го спасиш?
- Искам да те спася.
Не се опитвайте.
Хайде.
Вземи инча.
Защо бягаш? Можете да й дадете съвет.
Това е неизбежно.
Джесика Джоунс срещу маскирания убиец.
Лошо нещо.
Моля, не го съжалявайте. Това е копеле.
Бог. Шегуваш ли ме?
Къде?
Изходът е долу.
Премества!
Отиваме на покрива.
- Искаш ли да ме зарежеш?
- Няма да скочи до мен.
Това е неизбежно. Триш няма да се откаже...
Не казвайте нейното име.
Винаги върви лесно.
Би било лесно да я оставите да
разкъса останките от лицето ви.
Сега говорите с чувство.
Махай се, Джес. Ще се погрижа за него.
Не си ти.
Скръбът и гневът стоят зад него.
Как не можете да разберете това?
Ще го заключим. За добро.
Откъде да вземем доказателствата?
Ти ги унищожи.
Не всички.
Направете го и ще споделя тази снимка.
- Не ме интересува дали ще умреш.
- И аз го искам.
Но само аз имам смелостта да го направя.
Вие също сте я имали,
когато сте убили Kilgrave.
И почти ме унищожи.
Но не и аз.
Може би това е моята истинска сила.
Мога да се справя с това бреме.
Поставете диференциална диагноза?
Не.
ХОГАРТ И ПАРТНЬОРИ
Исус.
Какво правиш тук.
Седя тук от 2 сутринта
и чакам да ти дам това копеле.
- Слушам ли?
- Това ли беше планът ви?
Да ме оставиш с нея?
Клиентът ви се нуждае от защита.
Не. Ти ме защитаваш.
Мисля, че съм чувал всичко.
Трябва да го скриеш някъде.
Защо, ако те имам?
- Нямаш ме.
- Не?
Тогава защо ме защитаваш от нея?
Маскираният? Мислех, че тя ти е партньор.
Ще се грижиш ли за него или не?
Съжалявам, но не правим лична защита.
Не можеш да си го позволиш.
В такъв случай той трябва да остане с вас.
Аз съм навън.
Какво ще правиш,
когато ме намериш пребит до смърт?
Това е нейният път.
За да я защитиш, трябва да ме защитиш.
Ще отида вкъщи.
Ще я изчакам.
И аз ще се боря с нея.
Тя или аз.
Не знам в какво ще се влошиш.
Ще ходя бавно, за да можете да продължите.
Благодаря за нищо.
Знам, че е Триш.
Мисля, че може да ме заплаши.
Мислиш ли, че?
Помолих я да направи нещо за мен.
Добре, притиснах я.
Беше важно. Лична материя.
Трябва ли да се притеснявам.
Трябва ли?
Не съответстваш на нейния профил.
Ще се погрижа за това.
Благодаря.
Не го правя за теб.
Тя не е тук.
Знам. Тя ми се обади. Затова дойдох.
Добре съм.
Предпочитам да бъда честен.
Тя не можа да се свърже с вас,
но тя ни каза какво да правим.
Изчакайте. Какво? За кого говориш.
За Джесика. И ти.
Не бива да ти казвам.
Неудобна ситуация.
Здравей, брат.
Правя й услуга.
Нещо повече обаче.
Не бъди задник, Ерик. Той ми помага.
Помогнах ви, като шофирах до Джорджия.
Има лоши спомени с Джорджия.
И вместо да ми кажете за това,
движите ли се в съседната врата?
Изчакайте. Живееш ли с Джесика?
- Не. Просто...
- Правиш ли й услуга?
Нещо не е наред.
Ще е добре.
Изглеждаш добре, Бри.
- Хитър.
- Мамка му.
Отивам да се изкъпя.
Ще се присъединя към вас?
Исусе, Бри.
Знаех, че ще се разсърди.
- Джесика има нужда от нещо от нас?
- Да.
Това не е ли за подпомагане на Триш?
- Помагаме на Триш.
- Мамка му.
Време е ченгетата да се погрижат за нея.
Не, не е тя вина.
А Джесика ти плаща много пари...
Това са нейните думи.
Така че си вършете работата.
Думите й отново.
Знаеш, че мога да свърша всичко.
Разкрийте самоличността й с
няколко докосвания на клавиатурата
и оставете полицията да се грижи за нея.
Тогава бих рискувал да отида в затвора,
защото запазихте така наречените
доказателства срещу мен.
Но би трябвало да повярвате,
че това е достатъчно, за да ме осъдите.
И се съмнявам да е така.
Ако можехте да ме вържете
за стол и да ме снимате,
да уловя моята истина.
Ето.
Предполагам, че е на покрива на
сградата от другата страна на улицата.
Господи по дяволите.
Какво ще правиш?
Да.
Довърши го.
Много червеи.
Камерата е свързана със сървъра.
Бихте ли поставили доказателства
за болната си игра в облака?
Хайде, Джес.
- Исусе. Добре ли ще е?
- Не.
Когато се събуди, ще я ударя отново.
Не ми харесва колко лесно ти е.
ГОТОВИ
Какво правиш.
Спасявам живота ти,
за да те затворя в тъмна килия.
Лъжеш.
Може ли да бъде?
По дяволите.
По дяволите!
Не можете да стигнете до нищо.
Какво трябва да е това? Какво правиш тук.
Аз си върша работата.
Джесика.
Ако зависи от мен, щяхте да сте в ареста.
Защото си толкова праведен?
Помогнахте на Хогарт да
освободи изнасилвачи и убийци.
Прав си.
Имам много да поправя.
Джесика все още вярва в теб.
Той вярва в Триш.
Вече не съм сигурен кой е това.
Карл Нусбаумер убиваше хора.
Монтеро ги изгори живи.
И трябва да ги накажеш?
Това ли имаш в своя защита?
Не само имате много да поправите.
Става въпрос за... баланс.
По дяволите!
Липсва ли ви понякога човекът,
който някога сте били?
Всичко е готово.
Готови ли сте за приятна вечер у дома?
Очаквайте скоро.
- Бих могъл да използвам още една напитка.
- Не съм изненадан.
Не съм виждал някой да се връща за повече.
Тази здравословна напитка?
Не, това.
Така ли говориш за редовен клиент?
За редовни клиенти.
Седяхме на тези места, когато се срещнахме.
Бих го отменил, ако можех.
Благодаря много.
Донесох ви много страдания.
В крайна сметка така или
иначе щеше да ме намери.
Това е... с Триш...
Можех да го очаквам.
Тя ще се върне.
Вие ме настроихте и аз
бях безнадежден случай.
Преобразувате ли се.
Не знам дали е за добро.
Но това е ново за мен.
Нека остане така.
Ти и аз?
Вашата реализация.
Това е едно и също.
Нека да го приключим.
За успех.
Нека да започнем да работим.
Да бъдеш толкова предсказуем
трябва да е досадно.
Джесико Джоунс.
Касетна лента? Наистина ли?
Моля. Да се освободиш.
Добавих те към успокоително.
Причинява частична парализа.
Полицията конфискува най-доброто
ми фотографско оборудване.
Скоро ще се присъедините към него.
Благодарение на вашите доказателства?
Ще ги прегледаме по-късно.
Трябва да призная, че съм измамник?
Blagierką?
Аз съм нещо много по-лошо.
Повече ме интересува
каква лъжа си обясняваш
желанието ти да си герой.
Не искам. И никога не съм искал.
Lie.
Защото отчаяно го искаш и
мисля, че винаги е било така.
Триш се заблуди.
Ако сте били честни с нея
тя не би се почувствала
длъжна да ви замести.
Не я познаваш. Не и аз.
И не трябва, защото е очевидно.
Вземете например бунтарския
си стил на обличане.
Това е вашият нос...
маска и броня.
Искаш да се откроиш толкова много.
И каква професия си избрал?
Частен следовател.
Баналност без въображение.
Героист индивидуалист.
Достатъчно е за сметките.
Не всеки може да живее от
обезщетение за смъртта на брат.
Да.
Да поговорим за мъртвите.
Те играят важна роля тук.
Разчиташ ли да плачеш?
Че бих просила за живот... като Дороти?
Това не е вярно.
Искам да приемеш това,
от което се страхуваш най-много...
Фактът, че семейството
ви е изгубено напразно.
Вярвахте, че те са жертвани,
за да можете да получите силите си.
Че те умряха,
за да можете да спасите света,
човек на човек.
И сега се преструвате, че не сте искали?
Страхувате се, че вече сте ги изпуснали.
Да, така е.
Защото не си и никога няма да бъдеш
хероин.
Аз също тренирам.
За да поддържате глада в проверка.
Завинаги ставаш зависим.
Понякога упражненията са само упражнения.
Как ви подхожда.
Знаеш ли какво не ме устройва?
Че съм прикован към
този полюс като животно.
Защото е прецакан.
Пусни ме.
Тогава той ще бъде по-огорчен.
Мислех, че те познавам.
Но ти си просто задник.
Ами...
моята приятелка би се съгласила.
Тя беше момиче.
Много я обичах.
Но човекът, когото обичаше,
това добро момче...
не бях аз.
И така й изневерих.
И с проститутка.
И вместо да изповядвам.
Казах й, че заради нея ще...
не трябваше да вижда лицето й,
когато разбра кой съм всъщност.
Грозни.
Заслужавам ли да умра?
Това няма нищо общо с
престъпленията на Салингер.
Разрушавах живота на хората.
Както казах, ти си задник,
но не заслужаваш да умреш.
Някои може да не са съгласни.
Когато бях на седем,
баща ми все още живееше с нас.
Насладихме се... когато беше трезвен.
Той никога не ме е наранил физически.
Мама пое всичко на себе си.
Но тя беше твърде горда,
за да се обади в полицията.
Веднъж се прибрах вкъщи
и той извика към нея.
Чух оглушителен удар.
Изтичах горе, майка ми кървеше.
Той удари главата й в стената.
Тогава реших...
че трябва да си тръгне.
Впих ръка в кръвта й.
Разпространявам го по лицето и блузата...
Изтичах до съседа, госпожа Левин...
и й казах, че баща ми ме удари.
Мама не отрече.
Мисля, че тогава тя
разбра, че мога да играя.
Баща беше арестуван.
Не го видях отново.
Направих грешно...
но и добро.
Краят оправдава средствата?
Ако искам да изчезне.
Какво?
Злото...
Предполагам.
Ами ако се ядосате сами?
Ето я.
Вашата вярна.
Най-накрая.
Правил ли си някога автопортрет?
Няма такава нужда.
Живея в истина.
Точно като Дороти Уокър.
Тя никога не е излъгала.
Тя беше амбициозна.
Крива.
Понякога жестоки.
Но тя можеше да го признае.
Всеки ден.
Ти си я убил така или иначе.
Ние сме готови.
Имате нужда от тази логика.
Защото ако сте имали предвид по-висша
цел, не сте просто убиец...
ти си нещо повече.
Вие сте истински измамник,
защото ви харесва.
Затова сте измъчвали и убивали Дороти.
И всички останали.
- От това получавате удоволствие.
- Не.
Развълнувахте се да нанесете повече удари.
Не.
С ножа си джудже.
Вероятно сте спрели, а?
Убих Дороти, за да те накажа.
Да накажа всички вас.
Защо се усмихваш.
Не само имате камера.
Излъгах в един случай.
Добре ли си.
Ако имате каквото е необходимо.
От началото до края.
Убийство, отвличане,
и да добавите лекарства
към бутилка добър бърбън.
Изглеждаше като губещ така или иначе
промъкване тук в костюм на нинджа.
Сега също ли си герой?
Като цяло, да.
Ей, Джоунс.
Не сте били по телевизията отдавна.
Какво ще кажете да се върнете на работа?
Това беше всичко, което ми трябваше:
Да се разсърдя на шефовете.
Солингер призна за убийството
на Дороти Уокър на камера.
- Какво? - Едностранно разрешение за запис,
разрешен от закона на Ню Йорк.
Имам и доказателства за
отвличане и опит за убийство.
Чия?
Моята.
Ще издам заповед за арест.
Не е нужно. Можете да го вземете от мен.
Имам. Сървърът е наш.
Може ли да ви попитам как го направихте?
Това няма значение. Не искам да знам.
Джоунс, ти ли си там?
И Коста...
Мисля, че сте пропуснали нещо на
мястото на смъртта на Дороти Уокър.
Разбрах. Това вече е направено.
Убих Дороти, за да те накажа.
Да те накажа всички.
Убих Дороти, за да те накажа...
Прочетете му правата му.
Имате ли все още мечти?
Не мога да спя след това, което направих.
Не като преди.
Вероятно не е проблем за вас.
Защото съм чудовище.
Не, защото ако съжалявате
наполовина колкото мен,
не можехте да продължите да го правите.
Нямам мечти. Не бих го нарекъл така.
По-лошо е от кошмарите.
Виждам ги винаги, когато затворя очи.
Понякога дори не се налага да ги затварям.
Nussbaumer, Montero...
Майката на Джесика.
Този ужасен момент,
когато те дават последния си дъх.
Последното средство за момента.
Това не беше моята прищявка.
Това беше задължително.
Може би всъщност е пристрастяване.
Промяна на света към по-добро, полезна.
Това е силно лекарство.
Но не е лесно.
Малкълм, какво направих...
Прав си. Не бях аз.
Стар мен.
Но докато Салингер и други
като него са на свобода,
отдавна няма да се върна.
И не бива.
Солингер е зад решетките.
Този път завинаги.
Фото.
Унищожени. Вие сте в безопасност.
Как?
Свърши се.
По този начин не съм доволен,
не успокоява болката
и не засяга никого от нас,
а само го лишава от свободата му.
Това е всичко.
Но съм толкова ядосана.
Аз също.
Това е бреме, което трябва да понесем.
Не знам дали мога.
Повечето хора не могат.
Те се озовават в затвора или в гробище.
Не исках да те нараня.
Нито пък вие.
Добре, 60 минути за програмата Trish!
Вие сте невъзможни.
Ти се върна толкова бързо.
Това се нарича сила.
Много съжалявам.
Ядосвам се.
Знам, че са го хванали, но...
жалко е, че смъртното наказание
не се прилага в тази държава.
Вероятно ще има полза още.
Тези хитри винаги го правят.
Защо не умря при стрелбата?
О, боже.
Говоря толкова много.
Не, добре съм.
Управлявам.
Ще видите ли заловения Sallinger?
Нещо подобно.
Ще те карам.
Не е нужно. Не си струва главоболието.
Буквално.
Ти го направи.
Имаш го.
Хванахме го.
Искаш да кажеш, че съм супергерой?
Как е по-добър денят ти?
НЕИЗВЕСТЕН
Ало!
Ще се видим скоро.
Разбрах, че сте ме разграбили.
И без това не бих я раздала.
Би било твърде лесно за вас.
Тя наистина вярва в целта си.
И тази вяра не изчезва.
Завийте ви.
Най-накрая ще бъдете изпитани.
Готови ли сте за такава жертва?
Ще го направиш ли.
Ще се радвам да разбера.
Pipe. Ние сме на пет етажа под земята.
Обикновено не ви притесняват, нали?
Не отваряйте.
Страшно копеле.
Не. Тя го е правила и преди.
Това е тя! Нарежете ме!
Успокой се!
Повярвайте ми! Това е тя!
Всички единици...
След като излезете от асансьора,
вашият клиент остава под моя контрол.
Не го пипайте
- или му дайте нещо.
- Вече съм бил тук.
Аз съм обвързан.
Вие не сте героиня.
- Защо отнема толкова време?
- Стара инфраструктура.
През 40-те години е задвижван тунел
гангстери пред съда.
Оттогава използваме...
За четвъртия си удар.
Пето.
За цепка на гърлото.
Тези снимки.
Какво искахте да видите?
Нейната истина.
И сега виждам твоя.
И Джесика също ще я види.
В крайна сметка Subtitles Diving