Subtitles Diving.
Трябва да поправя това.
Всички.
Това е моя работа.
Не се учудвам, че хората гледат настрана.
Бързо.
И аз бих искал.
Това е всичко, което искам.
Кажете й, че няма да кажа
нищо и не съм като него.
Госпожа Хогарт.
Полицай Санчес ще приеме показанията.
Знам.
След това направете нещо.
Джесика Джоунс, частен следовател.
Люк Кейдж, героят на Харлем.
Не.
Идвам като приятел.
Подобрихте стила си.
Нова работа.
Явно си в затруднение.
Винаги съм в затруднение.
Още не съм те виждал тук.
Никога не са говорили за теб толкова много.
Виждам се всеки ден по телевизията...
това е твоят приятел.
Ще пиеш ли.
Така че...
се каже.
Не мога.
Щом можехте.
Под дрехите съм същият човек.
Бих наранил някой близък до мен.
Отново.
Трябва да обичате този човек много.
За мен това беше брат ми Уилис.
Той нямаше нищо.
И някак можеше да загуби още повече.
Той заслужи по-добра съдба.
Но хората, чийто живот унищожи...
Неговата вина.
Изпратихте го в затвора.
Още по-лошо.
На сал.
С голямо съжаление.
Но трябваше да се направи.
Сигурен ли си.
Стига да дойдеш тук и
да ти разкажа за него.
Това не означава, че не ме притеснява.
Но той взе своето решение.
Принуждава ме да правя същото.
Единственото решение, което мога да
взема е колко бърбън трябва да пия.
Глупости.
Всъщност...
ако някога отида твърде далеч.
Надявам се някой да се
грижи достатъчно за мен
да ме спре.
Има ли такъв риск?
Че ще отидеш твърде далеч?
Някои казват, че това е неизбежно.
Какво трябва да направите...
е трудно.
Много трудно.
Иска ми се да мога да кажа „не“.
Но ти се доверявам, Джесико Джоунс.
А това означава нещо.
Имате какво да правите.
НАМЕРЕТЕ iPHONE.
Всичко ли е наред?
Имам нужда от каране.
Триш, аз съм.
Отивам инча.
Седиш ли в тъмното?
Не ми е тъмно.
И как?
Беше ужасно.
- И е необходимо.
- Необходимо ли е?
Те трябваше да го хвърлят в затвора.
- За колко време?
- Завинаги.
Извинявам се за това,
което може да е резултат от това за нас.
Трябва да се променя.
Днес навлизаме в пролетната
и лятната колекция.
Ще работиш ли.
Сега моето алиби е по-важно от всякога.
Защо? Защото брутално си убил мъж?
Не харесвате ли моите методи? Cool.
Но знам, че ти е облекчено,
че той е изчезнал.
Не и ако благодарение на вас.
Кой би защитил хората,
които може да нарани?
Ти даде да се разбере, че не си.
Забравихте какво е да се страхуваш.
А останалите не го правим.
Никога не съм се плашил повече от сега.
Защото трябва да се предадеш на полицията.
Какво?
Направихте невероятни неща,
за да не отида в затвора.
Искахте да стигнете дотам.
Не знаех на какво съм способен.
Сега знам и няма да го
направя зад решетките.
Аз те познавах.
Кой ще бъде следващият.
Ами ако някой може да изкупи грешките си?
И ако някой невинен?
Не знаеш И не можете да си помогнете.
Ще спра, когато оправя всичко.
Изгубихте контрол над него.
Виждал съм го някъде преди.
Знам кой съм. Вие не го виждате.
Но аз го правя.
Глупости.
Казвам истината.
И вие го знаете много добре.
- Не.
Този човек е лъжец и измамник.
Главата го боли поради собствена вина.
Край е, Триш.
Значи нямам избор?
Мога ли поне да се измия?
Благодаря.
Аз ще отида...
за да се излекувате.
Очаквайте скоро JACE MONTERO.
Още не го разбирате.
Но ако не ми пречиш, ще видиш...
Ще ви покажа...
Ще докажа... По дяволите.
НОВО СЪОБЩЕНИЕ НА: JESSICA JONES
DEMETRI PATSERAS 1951ST AVE. Ню Йорк.
Полицията иска информация.
Това може да ви помогне
да уловите маскиран убиец.
Това е свързано със смъртта на хора,
които тя е считала за престъпници.
Въпросът кой ще бъде следващият.
Извинете. Трябваше да се
обадя по делото на Деметри.
Добре ли си Видях новините.
Не сте дошли на костюма?
Казахте, че Деметри ще отстъпи, така че...
Трепериш. Сигурно се плашите.
- Ще се погрижа за това.
- Това е нищо.
Пазя.
- Нервни сте.
- Добре съм.
Едва издържаш, Джери.
Това е преувеличение. Ти...
Умирам.
Да, ужасявам се. Но се треся, защото
имам амиотрофична латерална склероза.
Намерих те...
защото умирам.
Колко време имаш.
Заболяването прогресира бавно.
Ръцете ми вече не са мои.
В крайна сметка цялото ми
тяло ще се превърне в затвор.
Да намериш, че си егоизъм.
Сега го виждам и... искрено се извинявам.
- Вече...
- Ти каза. Знам.
- Дай ми...
- Не искам нищо от теб.
Но ти ми помогна толкова много.
С финанси и съдебни дела.
Нека го вдигна.
Ало!
Споделяме тайна. Нека така да остане.
Воля.
Благосклонността, която поискахте...
Забравете за това. Иначе ще се справя.
Казахте, че Деметри Пацерас е лош човек.
Колко лошо.
Имах предвид укриване на данъци.
- Но той се е случил по-лошо?
- Деметри?
Мога да го накажа.
Това е целта на моя живот.
Защитавайки злия човек,
вие ставате себе си.
Опитвам се да спра такива хора.
Ще оттегли ли делото си?
Отговори ми, Джери.
Колко лош е Деметри Пацерас?
Това е чудовище.
Трябва да спреш Триш.
Ще се опитам да я взема.
Добре.
Опитвали ли сте да проследявате
нейния телефон или кола?
Картата? Това е твърде лесно.
Тя изчисти сметката. Изплащала е в брой.
- Казахте ли на ченгетата за нея?
- Не.
Те биха могли да помогнат,
ако знаеха нейната самоличност.
Тогава хората ще открият и ще я линчуват.
Той ще избяга от града.
И само тук можем да я хванем.
Откъде знаеш, че вече не е избягала?
Защото той трябва да ми докаже, че греша.
Защото ако съм прав...
това означава, че е станала
това, което толкова мрази.
Моля ви!
- Не.
Кажи го.
Говори! Признайте го!
Признавам. Избягвах данъци.
Какво друго, Деметри?
Аз... победих жена си. Излекувам се.
- Тате!
- Не идвай, Норо!
Трябваше да си сам.
Обадих се в полицията.
Не я наранявайте. Не наранявайте дъщеря ми.
Не бих го направил.
Не бих.
Деметри Пацерас, богат финансист,
е в критично състояние след това,
как е бил жестоко нападнат в къщата
си в горната част на Източната страна.
Атентатът е засвидетелстван от
12-годишната дъщеря на Пацерас,
който определи нападателя като маскиран...
Исусе, Триш.
Убиец.
Надявам се обаче да се сърди.
Много възможно.
Познавате ли го.
Познавам някой, който го познава.
Изпратихте я да го убие.
- Моля, отстъпете.
- "Най-малко трябва да ме тревожиш."
Добре съм Можете да си тръгнете.
Мислите ли, че ще ви защитят от това?
Какво правиш тук.
Деметри Пацерас. Дадохте й я.
- Не я помолих да го нарани.
- Но знаехте, че ще го направи.
Имаше нужда от нова цел.
По-добър Пацерас от мен.
Видях на какво е способна и от близо.
Trish търси хора като вашите клиенти.
- Ти си нейният доставчик.
- Не.
Мислите ли, че ще имате избор?
И така, какво правите тук?
Искаш ли да ми покажеш моя лайна живот?
Ето ти.
Трябва да ми помогнеш да я хвана.
Как?
Във всеки капан е необходима стръв.
Мислиш ли, че ще рискувам,
защото така или иначе умирам?
Мислех си,
че тъй като умираш така или иначе
ще искате да уплатите
живота си на глупости.
Поръчах тайландски.
Може да бъде.
Трябва да пикаем.
Когато ги доставят, залагам.
Да.
Отивам.
Зая.
Извинете. Дойдох за останалите неща.
Оставих ти съобщения.
- Трябваше да се обадя.
- Наистина ли?
Не знам.
Моля.
Дойдох за нещо повече от бельо и четка.
Надявам се, че заедно някак
ще затворим тази глава.
Трябва да отидете сега.
Разбира се.
Обичам те.
Но аз саботирах отношенията ни.
Защо?
Не знам.
Трябва да го реша.
Имам какво да мисля.
За мен.
Те добавиха чили сос?
Моята паста ще плува в нея.
По дяволите. Здравейте.
Просто е такава сделка.
Той е добър човек.
Счупил си още един.
- 3,50 $.
- Нямате нужда от останалите.
А сега новини на живо.
Госпожо Хогарт!
Очевидно знаете кой е маскираният убиец.
Някой кандидатствал ли е за наградата?
Все още ли защитавате своя починал клиент?
Знаеш ли кой уби Sallinger?
Да, благодарение на служителите на моя офис
опознахме нейната самоличност.
Това не е правилното място да го разкрием.
Въпреки това, тази жена
е твърде опасно да остане на свобода.
Очаквам тя скоро да бъде арестувана.
Това е всичко. Ще ви държим в течение...
По дяволите.
Здравейте. Това не е подходящ момент.
Деметри Пацерас е в болница
в критично състояние.
- Чух.
- Изпратихте я? Тази жена.
Добре.
- Да поговорим по-късно.
- Каза адвокатът му
- че той оттегля иска.
- Кит...
Би трябвало да се
ужасявам, да се ядосвам...
Но всичко свърши и се чувствам свободен.
- Вие сте добре дошли.
- Боже!
Спокойно.
Имахме сделка.
Не ме интересува какво
правиш и кого убиваш...
но моля, стойте далеч от нас.
Пуснахте много лоши хора.
- Не.
Ще ти дам бягство през прозореца.
Но опитайте отново и ще платите.
Вече не съм ти проблем.
Винаги ще си ми проблем.
Обадете.
Не сте достатъчно бързи.
И не можеш да се справиш с мен.
Не от светлината.
Край е, Триш.
Искам да докладвам за взлом.
Маскираният убиец е тук.
- Не.
- Какво правиш?
- Оттук съм.
Не. Ще направя всичко,
което поискате. Моля.
Триш, погледни себе си. Не си ти.
Не искам да я наранявам,
но ще го направя, ако трябва.
Вече го правите.
Пусни я и ще си поговорим или ще
се борим с това, което предпочиташ.
Пусни я!
- Пуснете пистолета.
- Няма да позволя да я нарани.
Вие сами ще я застреляте.
Толкова остър стрелец ли си?
Отстъпете настрана.
Прав си Аз представлявам престъпници.
Много от тях се грижат
да избягат от страната.
С кого контактуват?
Тя не отива никъде.
Ти ме чу.
Няма да почива, докато не ви спре.
Ню Йорк не е безопасен за вас.
Остави я, вземи ме и аз
ще ти помогна да избягаш.
Вземете ме! Бързо!
Не, разбирам риска.
Добре, съгласен съм с тази цена
ако ми го доставите след 24 часа.
Обадете.
Правете паспорт ежедневно.
Ще те транспортирам до Канада.
Продължавайте сами.
Ще му трябва снимка.
Допълнителна защита.
Наистина не ти трябва.
Имате впечатляващи способности.
Няма значение.
Никога няма да забравя
какво е да си безпомощен.
Знам това чувство.
Ще ме убиеш ли.
Не искам да убивам никого.
И не искам да умра.
И все пак се жертвахте за някой друг.
Не го очаквах от теб.
Обичам я.
Грижа се за нея по-добре от моя собствен.
Поздравления.
А Джесика се грижи за твоята.
Искам да си върна сестра.
Аз също.
Но той не разбира какво правя,
защото не може да се справи сам.
- Тя не е готова за последната жертва.
- Какво е това?
Всичко.
Вероятно се обаждат за снимка.
ТРИШЕТЕ ВОЛКЕРА АЛАРМА ИСКА
Маскиран убиец уби трима души. Лоши хора.
Може би се радвате, че са умрели.
Може би дори я подкрепяте.
Но това не е героизъм, а убийство.
Той няма да се откаже без бой,
но трябва да бъде безобиден.
Така че, моля ви, помогнете ми да я намеря.
Името му е Триш Уокър.
Не. По дяволите!
- Може да я познаете като Патси.
- Тя не може.
Той се крие в момента.
Тя държи адвокат си Джерин Хогарт.
Опасна е. Стой далеч от нея.
Не се опитвайте да откъснете герои.
Това е лайна работа.
- Код 10-10.
- Приех.
Апартаментът на заподозрения е празен.
Повтарям: Апартаментът на Уокър е празен.
Исус. Но трафикът.
Видеоклипът ви се разпространява.
Това беше всичко.
Предполагам,
че ще трябва да го направя трезвен.
Безопасно ли е?
Ще трябва да се бориш с нея.
И един от нас ще спечели.
Мога ли да ви помогна по някакъв начин?
Търсете социални медии с
хештега „Намерете Pats“.
Можем да забравим за паспортите
и легалния транспорт.
Джесика се погрижи за това.
Не правех бизнес с този човек.
Нямах такива отчаяни клиенти.
- Искаш ли да ме уплашиш?
- Не, просто...
Обичам да съм сигурен в
хората, с които се занимавам.
Вярвате ли на алчността му?
Защото ще получа парите само
когато стигна дотам, нали?
Бих могъл да договарям
вашите условия за предаване.
Не.
Тази опция е в краен случай.
Както и другия.
- Джерин Хогарт. И вероятно...
- Това клиентът ли е?
Не казахте, че става въпрос за Триш Уокър.
Така или иначе ще получите парите.
Разбрах, че действате от
името на правителството.
Доставям въоръжените сили.
Имам повече свобода с
проверките за сигурност.
Къде ще ме заведеш?
Ще останем в Тайланд.
Оттам можете да отидете където искате.
Перука е ненужна. Вярвам на тези хора.
Превозваш ковчези.
Към зоните на войната. Такава работа.
Седемнадесет часа до Пукет.
Но имаме нещо, след което бързо ще заспите.
Без лекарства.
Ще лежи ли в това ковчеже през целия полет?
Не всички знаят за моята работа настрана.
Това ковчеже е модифицирано,
за да позволи достъп на кислород.
Все още никой не е умрял.
Тръгваме след два часа.
Все още се интересувате?
"Не съм виждал Триш, но ти се учиш."
"В пуловерът на Триш имаше молец."
„Намерих“ със снимка на кралицата на драг.
- Какво има в него?
- Чакай малко. Имам нещо.
Шофьорът на камиона видя
Триш в черен Лексус.
Това е кола на Хогарт. Къде отиваше?
Тръгнете по източната
магистрала близо до Farmingdale.
- Има старо летище.
- Имам.
Транспортните самолети летят там.
Да вървим.
Следете онлайн трафика в случай, че грешим.
- Ще те карам.
- Не. Това е въпрос между мен и Триш.
Джес...
Трябва да съм сам с нея.
- Какво?
- Джесико, той е в SAC Imports.
- Къде е той?
- Вие сте тук.
- В трюма.
- Къде?
Има.
Махай се оттук.
- Това е частна зона.
- Къде е Триш Уокър?
Не знам за какво говорите.
- Къде е тя?
- В ковчега.
Кое от двете?
По дяволите.
Защо не ме пуснеш?
Sallinger, Nussbaumer, Montero...
Повече няма да наранят никого.
Те не го правят, но вие го правите.
Какъв е вашият план.
Кой друг ще убиеш?
Аз съм следващият.
Хайде, Триш.
Докажете, че съм прав.
Мислех, че това е,
което ти направи Салингер.
Или че това е страничен
ефект на вашите сили.
Но ти винаги си бил такъв.
Видях го, когато убихте майка ми.
- И го виждам сега.
- Грешиш.
Дороти вдъхна във вас вярата
в собственото ви съвършенство.
Мислите, че става въпрос за отмъщението й.
Станахте й.
По дяволите, спри!
По дяволите!
Бяхте права за едно нещо.
Нямам смелостта да го направя.
Може би имаш.
15. ПОЛИЦИЯ ПОЛИЦИЯ
Вие сте под тяхната юрисдикция,
така че ще ви ги предам при тях.
Очевидно справедливият процес не
принадлежи на хора с правомощия.
Казаха ни да затворим всички
въпроси, свързани с теб.
Моля, потвърдете,
че разбирате всички твърдения.
За записа.
„Две убийства от първа степен.
Едно убийство от втора степен.
Много активни нападения,
отвличане, кражба, проникване.
Опит за убийство...
собствена сестра “.
Г-жо Уокър, разбирате ли?
Мисис Уокър? Разбираш ли.
Ядосвам се.
- Радвам се, че сте добре.
- Да сега.
Исках да ти благодаря, Джери.
И аз искам да ви обичам.
- Какво?
- Не, моля те.
Ти се жертваше за мен
и аз съм ти благодарен.
Направих го, защото те обичам.
Дойдох да ви благодаря...
и се сбогувай.
Какво? Не ми вярваш.
След това, което направих.
- Вярвам, но...
- Но какво?
За бога, а?
Ти го направи
защото бяхме в опасна ситуация,
която вие сами създадохте.
Не те очаквах. Дойдохте сами.
Не беше единственият
но най-ясният знак на какъв човек си.
Ами...
тя е зад нас.
Следвай ме, Джери. Оставям го зад теб.
Не можеш.
Имате нужда от вас.
Знам, че не искаш да умреш сам.
Но ти ще умреш сам.
Близки приятели.
Ти си последната ми грешка.
Имам дресинг и пиле кунг пао.
Кой да сложите на крака си?
Донесох го и аз.
ИСТИНСКО ХЕРО
Видях.
Вие сте спечелили.
Да.
Мисля, че е страхотно.
Самият аз никога не съм се наричал така.
Може би ще останете.
Не. Но благодаря.
Въпреки че би било хубаво
да помогнете на героинята.
Не би било лошо да работим
заедно и да бъдем...
Работете заедно.
Ти си добър човек.
Знам това.
Но не ти вярвам.
От твоите устни, устните на героинята...
може да означава само едно.
Трябва да направя нещо по въпроса.
Ей.
Не прецаквайте това.
За сметка на фирмата.
Защо?
Изглеждаш като някой те
е прецакал в леглото.
Ерик Гелдън?
Имаме общ приятел.
Тя искаше да се срещнем.
Детектив Коста.
Джесика смята, че можем да си помогнем.
Наистина ли?
Червен пуловер, говорейки по телефона.
Какво направи.
Не знам, но нещо лошо.
Беше ми приятно да се запознаем.
Всеки друг.
Някои неща изглеждат веднага...
за бедствие.
Той ги търси...
, за да избяга.
Други изглежда са поправими.
Може да се запитате:
"Колко ще ми струва
най-накрая да се оправя?".
Отговорът е:
"Твърде много".
Цената е твърде висока.
Къде?
Колкото е възможно по-близо до Мексико.
Ел Пасо, Тексас.
Един начин.
Моля.
БИЛЕТИ
Джесика...
Правилно се отказваш Предай.
Това е нечия работа сега.
Ел Пасо, нали?
Не искате ли билет?
Subtitles Diving