Subtitles Diving.
Мислех, че ще започна с една история,
която е квинтесенцията на Дороти Уокър.
За това как ме принуди да участвам
в ситкома, озаглавен "Добро момиче".
Толкова съм гладен,
че бих изял кон с копитата.
Възможно е да му служат тук.
Поръчах говеждо, а не конско месо.
Как можеш да огладнееш отново?
Просто ядяхме закуски.
Това е хранене между закуска и обяд.
Наричам го господар.
И все още си толкова слаба.
Каква е вашата тайна?
В парализиране на страха.
Вие сте на десет години.
И никога повече няма да бъда деветгодишен.
Не! Не е така.
Но...
в полетата е написано "драматично".
Какво казах за маржовете?
„Зачеркнете ги“.
Всеки ще се опита да играе припадък.
Опитвате различно.
Погледни ме, Патс.
Продадохме целия апартамент,
и издръжката на детето от баща
ми едва може да осигури храна.
- Знам.
- Може ли?
Защото не те виждам да опитваш!
Няма да го направя вместо теб.
Всичко зависи от вас.
Кажете, че можете да се справите.
Мога да се справя.
Още един път.
Джес!
Той я уби.
- Тя е мъртва.
- Триш...
О, боже.
- Той го направи!
- Идвам сега.
Заминавам сега. Ще бъда там.
Триш...
Триш, ти ли си там?
Вече няма значение.
- Той трябва да плати за това.
- И той ще плати. Така ли е?
Мога да се справя.
Извинете. Живеете ли тук?
Къде е Джесика?
Бих могъл да предположа.
Не ти трябва светлината.
Това беше майка ми? Изобщо ли се грижехте?
Триш, спри!
Наистина се случи...
не е тя?
Тя я няма.
Джес...
тя е мъртва.
Хайде.
Ти си кой си благодарение на Дороти.
Трябва да го призная.
Коста.
Кой от тях?
Вземете нещата в свои ръце.
Хогарт и партньори...
ЗАКОННО ОФИС ИЗИСКВА ЧЕМПИОНСТВОТО
предлага награда от 250000 долара
за разкриване на самопровъзгласената идентичност
на героиня, която тероризира града.
Ще ви изложа.
По този начин ще започна процеса
на възстановяване на нашия град
от ръцете на тези,
които мислят че са над закона.
Въпроси?
Трябва да проверя нещо.
- Sallinger ме идентифицира?
- Трябва да разбера.
- Не мога да седя тук без проблем.
- Трябва.
Докато не знам нещо.
Моля, останете тук.
Това е чума.
- Но червено.
- Не им обръщайте внимание.
- Само блондинки, освен нея.
- Според описанието Вики е руса.
Ами...
продуцент е Девлин Хоскинс.
Руди като орангутан.
Кастингът е за привличане на внимание.
И нищо не хваща окото като огледало.
Ето ти.
Може да си негова дъщеря.
Ще ми трябват.
Краят на опашката е там.
Тя отвлече сценария.
Не се усмихвай. Бъдете интересни.
Dev!
- Радвам се да те видя.
- Вие също.
Дороти Уокър. Запознахме се.
Патси.
- Ние сме следващи.
- Не, има опашка...
Червена коса. Ваша ли е?
Разбира се.
Слон плати за това.
Добре дошли.
За съжаление!
Чакаме много по-дълго.
Тя влезе вътре!
Казах ви така, ако го срещнете отново.
Казах ти, лъже кучко!
Грешите!
Не спах с него!
Пусни го!
Вината е твоя. Винаги правиш това!
Ти си проклет егоист.
Аз се грижа за теб,
пазя те и ми плащаш обратно?
Не съм ваша собственост!
Джесика ме помоли да ти донеса дрехи.
Имате хубав апартамент.
Най-доброто скривалище е това,
в което никой не иска да влезе.
Много съжалявам.
Знам, че обвиняваш себе си.
Не е ваша вина.
Знам. Вината е на Салингер.
Имам право от моя страна
и справедливост, и те са планината.
Господи по дяволите!
- Ще отида да проверя...
- Не. Не върви
- крия се.
- Разбира се.
Те не винаги са планината. Не винаги.
Но достатъчно, за да отстъпя.
Това е добре.
Нещо друго?
Не.
Надявам се, че ще бъдат полезни.
Какво правиш.
Прекъсвам?
Защото ме притеснява,
когато удариш жена си.
Това не е жена ми.
И тя получи това, което заслужи.
Не.
Джес, къде си бил?
Какво прави той тук?
Исках лично да ти обясня всичко.
Искаш да ти простя
че майка ми е мъртва,
защото си кървава страхливец!
Исус! Триш... Исусе.
Мога да приема...
заслужен туп.
Не заслужаваш прошка.
Знам.
Нямате представа какво направи за вас днес.
Добре какво.
Това е Гелдън.
Трябва да играя. Каквато и да е.
Салингер ми каза да унищожа доказателства
които свидетелстват,
че е убил Нейтън Силва.
Не.
- Не. "Само така бих могъл да те защитя."
Казах, че ще отида да седя!
И с радост, ако той умре заради това.
Просто искам да взема Sallinger.
На господин Солингер? Не приема гости.
Минах.
Добре съм Моля, пуснете я вътре.
Разбрах се със сестра ти.
Но не и при мен.
Не можете да направите много.
Не и с нашите скъпи услуги.
Не се страхувам от затвора.
А топките в главата ти?
Страхувате ли се от това?
Така се озовават хората,
които нападат полицията.
Те няма да те защитят завинаги.
Сестра ви беше подложена на
изтезания, опитвайки се да ви спаси.
Ако ме убиеш, те ще отидат на отпадъци.
Това не е убийство. Това е справедливост.
Лъжеш.
Искаш да убиеш, защото ти дава сила.
Не, това е твоят мотив.
- Това е просто страничен ефект от работата ми.
- Работи ли?
Искаш да кажеш тези болни
снимки на изтезания?
Значи не сте виждали последната ми работа.
Не дете.
Оставих ги на най-очевидното място.
Мисля, че ще помислите...
искрен.
Струваше ми се.
Съжалявам. Все още е место на престъпление.
Просто трябва да взема нещо, което...
принадлежеше на нея.
В спомен.
Добре съм
16-ти РОЖДЕН ДЕН!
Завършване на гимназия.
ТЕЗИ ПАКЕТИ
Добра роля.
Трябваше да го накараш да
изчака и да говори с мен.
Знам. Но това е добра роля.
Най-добрият приятел, изненада.
Поредицата се нарича Good Girl
не Какво е това име, Изненада?
Сценарият казва,
че родителите й не са я планирали...
Разбирам. Кой получи главната роля?
Кари Ли Хирш. Има много повече опит.
Опитът не се равнява на таланта.
Не си роден да си най-добрият приятел.
Най-добрият приятел е страничен герой.
Никой не.
Когато четете сценария?
Няма да има четене. Кари Льо има варицела.
Това е съдба.
Вие ще направите това. Обадете им се.
Кажете им, че знаете как сценаристите
обичат да слушат да четат.
Предложете да помогнете и да
прочетете въпросите на главния герой.
Но това... Не...
Не искам.
Спрете да играете светец.
Знаете, че не сте кандидатствали
достатъчно за тази роля.
Обадете им се.
ТЕЗИ ПАКЕТИ
Мамо.
Мисис Уокър?
Омар.
Много съжалявам. Беше прекрасна жена.
Случи се на часовника ми.
Не можеш да направиш нищо.
Винаги има нещо, което можеш да направиш.
Сатана печели, когато силите на
добротата чакат бездействащи.
Благодаря ти, Омар.
Мислех, че е някой друг.
Само аз съм.
Заслужих първите тегления.
Ще се защитавам от другите.
Казахте, че искате да
поправите грешката си.
Знам как можете да го направите.
Може би нещо...
Изнудвате хора,
които имат нещо на съвестта си.
- Мисля за смяна на часовете.
- Ами ако ги сложите в затвора?
Искаш да накажеш главорез.
Искам да изплатя дълга.
Искаш да вземеш Sallinger.
Да, но има други измет,
който може и ще навреди на хората,
и знаете кои са те.
Да, те никога не липсват.
Може би можете да спасите поне един
живот, като се отървете от тях.
Мислил си за някого, нали?
Когато казах, че знаеш кои са те.
Може би някой, когото сте искали да
ударите, когато отворите вратата.
Покварена глина. Изнудвах го преди време.
Неотдавна с Джесика го отървахме.
Какво има той от съвестта си?
Убива дилъри.
Лоши хора?
Децата.
Деца от бедни семейства,
за които все още имаше шанс.
Той го направи, за да ги ограби.
- Имате ли доказателства?
- Цялата папка.
Свидетелства за нелегални имигранти,
бивши осъдени и информатори.
Ненужно в съда.
Но знаете, че е истина.
Той ми плати. На два пъти.
Мисля, че е очевидно.
Ако го накараме да признае пред камерата...
- Няма да работи.
- Няма значение.
Бих го пуснал в мрежата.
Може би ще бъде започнато разследване.
Знам, че ви струва много,
но можете да видите чрез тях.
Погледнахте през тази глина.
Ако убие друго дете,
само вие ще знаете, че той е възнамерявал.
Той няма да каже нищо.
Бог! След това ми дайте тази папка.
Сам ще го покажа.
Не е нужно да сте там.
А Джесика?
Не.
Имам дълг за изплащане.
Трябва ли да ви позволя
да се срещнете убиеца сам?
- И аз имам власт.
- И той има пистолет.
Ако целта ми те нарани, Джесика ще ме убие.
- И няма да се защитавам.
- Джесика не е майка ми!
Трябва да направя нещо добро.
По някакъв начин компенсира тези зверства.
Нещо, което само аз мога да направя.
Разбираш ли?
Ще отида с теб.
Нищо няма да каже, ако отидете
там въоръжен с телефон с камера.
Изберете уединено място.
Нека се срещне с вас там.
Сега?
И това научих днес.
Няма значение дали сте лъв, мишка...
или беглец от клас костенурка,
който не издържа на следващия
ден от четвърти клас.
Важното е, че вие сте
най-смелата версия на себе си.
Вече е така.
Въз основа на моето главоболие той
не е доволен от поредния подкуп.
Животът ти не е хубав, Gelden?
Да, знам всичко за теб, Ерик Гелдън!
Къде живеете, къде играете,
къде сте направили грешка!
Дейвид Кордерас, 16.
Изстрел в задната част на главата.
Джесика Джоунс?
Познавам и теб.
Руй Аведо, 14. Приспадане и бягство.
Маркъл Букър, 19. Поредният хвърлен удар.
Трафикът на наркотици е опасно занимание.
Аарон Мартинес, 21. Случайно предозиране.
Нямам нищо към теб.
Само на престъпника, който помагаш.
Gelden!
Платихте му, защото сте убили тези момчета.
Не. Това беше провокация,
целяща да хване изнудвач.
Но тя се изплъзна от мен.
До сега.
Кой си ти?
А използвали ли сте откраднатите
пари за благотворителна дейност?
Като цяло умират тези, които го заслужават.
Тайрон Дегрес, на 19 години.
Той умря в патрулната ви кола.
Направих услуга на данъкоплатците.
Това е!
По дяволите.
Не го заслужаваш.
О, по дяволите.
По дяволите. О, боже.
Ние трябва да...
- Да се обадя на някого?
- Да.
О, не!
Не. Това не беше предназначено да бъде.
Извинете. Беше неуместно.
Не, не исках.
Болка...
Болката няма.
В главата ми Като че ли...
целият свят се е променил.
Чувствам се по-добре.
По-добро. И мога да го усетя.
Трябва да тръгнем оттук.
Можем да започнем да обсъждаме подробностите.
Ще се запознаем със сестра ми по-късно.
Не. Той идва.
Ще трябва да отложа следващата среща.
- Съжалявам.
- Ще се върна.
ПОСЛЕДЕН МОМЕНТ
О, боже.
ПОЛИЦЕМАН, Убит до СМЪРТ.
ПОЛИЦИЯ ИЗИСКВА ЗА СУСПЕКТ
Какъв заподозрян?
По дяволите.
Съжалявам, че закъснях.
Добре ли си.
Не знам.
Триш Уокър?
Детективи Имада и Дефорд.
Изрази на състрадание.
Благодаря.
Знаем, че никой отговор не го прави лесно.
Отговорът е Грегъри Солингер.
Обвинете го...
В този случай не дойдохме.
Говорихме със сестра ви за разследването
за смъртта на полицай.
Тя не спомена.
Тя не отговори на няколко въпроса.
Надяваме се, че ще направите това.
Например: Колко бързо заздравява раната й?
Не... нормално. Не много бързо.
- Чакай малко. Подозирате ли Джесика?
- Проверяваме всички.
- Джесика не го направи.
- Защо тази сигурност?
Защото я познавам.
Тя нямаше да убие полицай без причина.
И каква би била причината за нея?
Е... Презумпцията за невинност ли е
става въпрос само за серийни убийци?
Опитваме се да попълним
пропуските в неговата версия.
- Искаш да я настроиш.
- Няма да създадат.
Какво си...
Полицаите смятат,
че Джесика е убила Нусбаумер.
Какво?
- Току-що се събудихте? Това е 19.
- Аз съм нощна сова.
Вие и Джес ходите заедно.
Те мислят, че това е Джесика?
- Това са глупости.
- Разбира се.
По дяволите. Nussbaumer беше включил
камерата. Вероятно е записала Джесика.
Не можем да оставим
вината да пада върху нея.
Трябваше да се уверя, че той има алиби.
- Мамка му.
- Добре.
Добре... по дяволите.
Изчакайте. И ако...
Ако какво?
Ако убиецът на Nussbaumer
атакува някой друг?
- Няма да убия никого повече.
- Не говоря за убийство.
Просто ще победиш още един главорез.
Какво?
Не знам. Имам цяла кутия от тях.
Ще го подредим така, че всички да видят,
че Джесика навремето е била някъде другаде.
Ще му кажете, че сте убили Nussbaumer.
И ще каже на полицията.
Джес ще има алиби.
И ние ще се погрижим за следващото копеле.
Разбира се, ако той каже
че той и Nussbaumer бяха
нападнати от маскирана жена,
Джесика ще разбере какво си направила...
ние направихме.
Вината е моя. Ще се уверя, че тя знае това.
Защото в момента той мисли, че сте вие.
Исус. Но това е прецакано.
Не си го направил. Просто я убедете.
"Просто"?
Слушай.
Джес и аз...
загубихме твърде много.
Не искам и тя да те загуби.
Ами...
Не го искам и аз.
Ще намеря друг главорез.
За какво говорят?
Те ще ни предложат главната роля.
Не дете Успях ли.
Държи се като възрастен.
Вие сте първи в списъка.
Трябва да водите с пример.
Как?
Помогнете на други участници.
Кажете им,
че виждате липсата им на подготовка.
Задайте тона и се шегувайте.
Сто души могат да работят
над тази серия от години.
Но те ще печелят хляб само ако
си вършите работата перфектно.
Просто исках да играя. Не знаех...
Изглежда като усилена работа.
Защото е трудна работа.
Но вече не можеш да отстъпиш.
Имате дълг да платите.
Pats.
Разбрах, че това ви преуморява.
Но ако не го направите,
ще проявите егоизъм.
Защото ти дължа?
Не. Не на мен, дете.
Към света.
Даден ви е талант.
Сега трябва да го споделите.
Престорете се изненадани.
Патси, имам важни новини.
ИНВЕСТИЦИАТОРИТЕ ТЪРСЯТ
ЗА ВОЛИ НА ТРАГИЧЕН пожар.
Той прекарва по-голямата част
от времето си в този трейлър.
Джейс Монтеро?
НОВИ СВОЙСТВА НА МОНТЕРО КЪМ
Изнудвах го преди няколко години.
Почти се озовах в болница
заради главоболие.
- Това разработчик ли е?
- И палежът. Рецидивист.
Тази сграда беше важен елемент от града.
Той изгаря.
Сега той може да изгради
своята мерзост тук.
Хората са умрели.
Знам за дванадесет. В три свои сгради.
Диви наематели, пожарникари...
Никой не можеше да го свърже с това.
Той току-що купи стара сграда в Куинс.
Скоро също ще изгори.
Този човек е чудовище.
Вашите способности...
те са невероятни.
Благодарение?
Бихте могли да промените света.
Просто искам да осигуря алиби на Джес.
И тогава?
Лоботомия?
Не знам.
Не знам, Триш.
Можете да помогнете на хората.
Вече не можете да го отречете.
Това е той.
Нека се уверим,
че Джес е на обществено място.
Междувременно...
Отиваме на погребението.
Ти го направи, Патс!
Началникът на гарата беше тук. Mad.
Ще бъдете в петъчната група.
- Наистина ли?
- Да.
Поздравления, Патси. Браво.
Все още нищо не е потвърдено,
но ABC може да разпознае хита.
Фантастично!
И вие сменяте заглавието, нали?
Извинете ме?
Извинете. Чух шефове да говорят.
Променихте името на главната героиня
на Патси, това е чудесно, разбира се.
Доброто момиче изглеждаше твърде общо.
Задници. Казах им това миналата седмица.
Може би една малка промяна е достатъчна.
Например... Добре Патси!
Или... Ето Патси. Това може да бъде прието.
Ще видим.
Разбира се.
Много се гордея с теб.
Джес! Вие сте твърде рано.
Не отговаряте на обаждания.
Само от вас.
Нашето сътрудничество приключи.
- В сегашния си вид.
- Във всякаква форма.
Знам.
- Какво знаеш?
- Че мога да ти помогна...
ако ми помогнеш.
- В какъв свят трябва да ви помогна?
- В този свят.
Откраднахте документите ми
и нападнахте моя клиент.
На вашия клиент престъпник.
Което ви съди и ви
отскубва колкото стотинка.
Парите ще бъдат полезни,
ако прокуратурата ви обвинява
за нападение над полицаи и осакатяване
на Sallinger. Това са тежки престъпления.
Заради теб трябва да погреба майка си.
Ще унищожа този запис...
но ще трябва да използвате уменията
си, за да ми помогнете.
Трябва да откраднеш нещо от някого.
Този път не аз.
Името на човек е Деметри Пацерас.
Пацерас иска да нарани
някой, който ме интересува.
Той е лош човек.
И ти гониш такива хора.
Ще ви изпратя подробностите...
след погребението.
Да, гоня лоши хора.
Помнете това.
ФУНЕРАЛНА КЪЩА EDGECOMBE
Къде е сестра ти.
Те имат заповедта за арест.
- Знам.
- Днес трябва да го направим.
Той се е разтворил и няма алиби.
Монтеро ще каже на полицията, че не е тя.
Не, твърде рисковано е. Може да забравя.
Изчакайте.
Имам доказателство,
което ще потвърди версията на Монтеро.
Да се срещнем пред строителната площадка.
Не. Не сега. Може да ви гледат
с надеждата да ви говорят.
През деня. Няма да ни изненадат.
Обади ми се сутринта.
Продължавайте.
Ченгетата ме следят?
Не, не ченгета.
Не спирайте и не се обръщайте.
Прецакан.
Спешен номер. Какво мога да направя за теб?
Джесика Джоунс! Ръце на главата си!
Вие сте арестуван за
убийството на Карл Нусбаумер.
Не днес.
Спри, защото стрелям!
НЕДВИЖИМИ ИМОТИ МОНТЕРО
Какво става.
Ще признаеш.
За какво говориш.
По-добре се махни оттук преди...
Преди да изгорите друга сграда?
Защото ще го направите отново, нали?
Затова си купил този.
ПРОДАДЕН
Хората загинаха при вашите пожари.
Цели семейства!
Признайте го!
Подпалвате огъня. Кажи го.
Подпалиш огъня!
- Подпалвам огън.
- Кажи всичко!
Някой да ми помогне!
- Колко души загинаха?
- Десет. Ще платя.
Колко?
Четиринадесет! Това беше инцидент!
Ти си по-лош от Nussbaumer.
Кой?
Казвате на полицията,
че това е моята работа.
О, боже.
Бог.
Той...
Той ме нападна.
Трябваше ни жив. За Джес.
Чувстваш го отново.
Какви сме...
Исус Христос.
Чакай!
Загубихте контрол.
Можете ли да го усетите.
Убил си го.
Подобри ли се светът?
Благодарение на мен може би.
Дължиш на света. Даден ви е талант.
Не. Точно. Свърши се.
С това сме приключили.
- Все още не.
- Аз го правя.
Добре съм.
Сега трябва да го споделите.
Знам кой ще бъде следващият.
- Какво си...
- мога да се справя.
Къде отиваш когато искаш да се забавляваш.
Чувам глас, който ме вика.
Patsy.
Искам да бъда ваш приятел
Нека денят не свърши.
Patsy Искам да бъда приятел с теб.
Това е Патси... Subtitles Diving