Субтитри от Subsdiving Bulgaria
"Ако имах силите ви ..."
Чухте ме да казвам това хиляди пъти
Може би, накрая, съм способен да направя нещо специално
Исках го от сърцето си, но никога не съм мислил, че това ще се случи
Но това се случи
Сега просто искам да ви кажа
Но ми липсваше
Не мога да променя това
И ти се нуждаеш от време
Не мога да бързам
Ще чакам да сте готови
One. Едно, две.
Тревожен, директен.
Учите ли се в тайна?
Хайде!
По дяволите!
Дръж брадичката си! Прикрепете корема!
Така! Получавате стероиди, нали? Разстроен ли си?
Зеле зеле.
Един… един, два, три.
Да!
И сега?
Това е, което бих ви помолил,
Но все пак се опитвате да се върнете
Така че ще използвам   всичко, което съм научил от теб
ИНРАКЦИИ В НЮ ЙОРК
КАК ДА БЪДЕТЕ БОРДА С БЕЗ ГЕРОИ СРЕЩУ ИНФРАКЦИИТЕ
JESSICA JONES, ГРЕШКАТА, КОЯТО ИЗВЪРШИ КРИМИНАЛА
СПЕЦИАЛНИ ДЕТЕКТИВНИ РАЗСЛЕДВАНИЯ
Вие няма да признаете, но може би сте научили нещо от мен
СПЕЦИАЛИЗИРАН В ОПАСНИ СЛУЧАИ. НЕВЪЗМОЖНИ ТАКСИ ЗА НЯКОИ КЛИЕНТИ.
Благодаря.
Тези столове не са за възрастни.
Но кафето е добро и ти искаше да говориш.
По обяд в истински ресторант.
Прекарах повече време заедно в кома.
Програмата ми е малко хаотична.
Впечатляващо, защото нямате работа.
Мамо, ситуацията се промени. Трябва ми време.
Разбирам това.
След като сте издържали ... Този ужасен лекар.
- Майката на Джесика ... - Още по-лошо е за Джесика.
Когато застреля това чудовище, той за пръв път беше герой.
Чувал съм това преди ...
Сега той рекламира.
Направете героинята.
- Просто те остави на мира! - Да, не ме търси повече.
Вие не се нуждаете от нея, но се нуждаете от подкрепа.
Изолирахте се.
Това се случва в тези ситуации.
Какви ситуации?
За това искахте да говорите?
Имате нужда от някой, който да има доверие
За да ви помогнем да превърнете вашите уникални таланти в възможности.
И се върнете към кариерата ми!
Авторското право за  Patsy  не изплаща ипотеката ви.
Ти си майка ми, а не моят импресарио.
Ако телефонът звъни, аз отговарям.
Въпросът е, че повече хора се обаждат, след като се откажете от шоуто.
Кулминацията е, че не ми пука.
Получихте място в състезание по танци със звезди.
Не!
Винаги сте се движели добре.
Не искам!
Мода! Харесваш модата.
Обикновено.
Това е компания за дрехи в Тампа.
Намерете модел за тяхната нова колекция.
Готови ли сте?
Можете да се кандидатирате за президент. Има онлайн петиция.
Това ще бъде моят пенсионен план.
Добре, ще намеря нещо друго.
Не, аз правя нещо самостоятелно.
Моля, не казвайте "Чехов в парка".
Не е телевизия, не е театър.
Ти си художник. Ако се откажеш от това, ти си ...
- Нещо? - Не, просто ...
Невъзможно е да се наеме.
Трябва да отида.
- Останах с мен само 20 минути. - Ще ти се обадя.
Не ме давайте, както Джесика прави с вас.
- Разстроен си като преследвач в селото. - Не съм, а ти не си село.
Ще ти се обадя.
Pats!
Нуждаете се от линейка, 7L1.
Блокът на полумесеца височини   200  p  7.
Администраторът се обади.
Шумовата жалба   на ъгъла на улица 112 с Амстердам.
Спри!
Съседите казват, че музиката е твърде силна.   Вашингтон с пролет, северозападният ъгъл.
Агресивен пътник извиква мръсотии   на водача на автобуса.
Copy. От колата, паркирана в алеята, е открадната кесия
Черният берлин вече има глоба
Субектът е пиян и агресивен
Здравей, скъпа!
Пауза в домашни любимци на Сали на 45 ъгъл с 7. Котките бяха освободени.
Жалбоподателят казва, че съседът уринира своя Prius
Имам нужда от техници. Изтеглихме   някои изоставени обекти.
ALERT: "JESSICA JONES" ТЪРСЕНЕ: НОВИНИ "JESSICA JONES"
EROINA ИЗКЛЮЧВА ЗЛАТНИЯ СЛУЖИТЕЛ ОТ ТЪКАНОТО
Поне един от нас прави нещо
Работещ грабеж   на 9-то улично авеню с 45-та улица.
Свидетелите видяха двама въоръжени заподозрени
BULEVARD 9
Екипажът от 13 K е започнал
Свидетели са казали, че е имало пожари
- Освен! - Махни го!
STRADA 51 VEST
STRADA 48 SUD
По дяволите!
Заподозрените са арестувани. Не са жертви
- Добре ли си? - Мамка му!
- Да, хайде! - Хайде, мърдай!
- Екип на разположение ...  - Внимание към главата!
... жена, заключена в банята заради плъх
Това е добре.
Тук 33. Велосипед е откраднат пред магазин,
на Източна 30-та улица, ъгъл Bd 2.
Отговор!
Псевдоним за разследване. Оставете съобщение.
Джес ...
Чакай!
Спри!
Той открадна телефона ми!
Главата ми!
Имаш нещо, към което не принадлежиш.
Остави ме на мира!
Това не е голяма работа за вас, но карате хората да се чувстват безпомощни.
И това ви прави боклук.
- Патси? - Тук? Не.
Свето Сизое! Ти си Патси.
Не, мамка му!
- Не съм сляп. - Не говоря!
Врата ми! Мисля, че е развълнуван.
Трябваше да те спра.
Майната ти с лайна.
Той е! Боже, го имаш!
Той взе телефона ми.
Имам целия си живот върху него. Благодаря.
Благодаря.
Патси?
Приключението на HALLOWEEN COSTUME
При никакви обстоятелства!
- Не си ли ти Триш Уокър? - Не днес.
- Но ти ли си Триш Уокър? - Просто искам да тренирам.
Триш Уокър?
Разбира се. Исус!
- Искам да кажа, да? - За Бога, да!
Тренирам като Триш Уокър, защото съм Триш Уокър. Е?
Perfect.
- Какво е това? - Имаш призовката.
Това ще бъде!
ХОГАРТ И АСОЦИАЦИИТЕ
Това е досадно, но не е незаконно.
- Това е изнудване. - Адвокатът на ищеца е притеснителен.
Вероятно е намерил името си в автобус, но случаят е оправдан.
Как мога да съдя мен? Взех му откраднати стоки.
- Ти нападна непознат. - Крадец! Беше взел мобилен телефон.
- Твоя ли беше? - Не.
- Видя ли го, че го краде? - Чух писъците.
А ти биеш мъж, който тича на улицата.
Той избяга. Опитваше се да избяга.
Добре.
Може ли жертвата да потвърди думите ви?
- Не получих нейните данни. - Можем да кажем, че това е законна защита.
Ти беше добрият самарянин. Можеше да ви атакува.
Не й дадох шанс. Те са крави.
Млъкни!
Шансовете са бедни, но някои битки са достойни.
Изненадан съм, че Джесика не те е предупредила за мен.
Той го направи.
Каза, че си питон, облечен в Прада, но той те уважава.
Това е голяма работа.
Те не вземат отделни случаи.
Ако ме наемете, аз ви представлявам във всички ситуации.
Няма да се нуждая от повече защита.
Може би се нуждаете от специалист по развлечения.
Работя върху ново разделение с избрани клиенти.
Ти си звезда.
Не точно. И нека ги направим така!
Нашият детектив ли е тук?
Ела при мен.
Специалистът по управление на риска ще намери нещо срещу ищеца.
Ще трябва да платите, но аз ще се опитам да стана възможно най-малък.
Колко?
Светът ви вижда като богат и уверен. Почти един милион.
Живея от спестяванията. Просто си позволявам да ти плащам.
Вижте какви стоки можете да продадете, в противен случай съдията ще реши за вас.
Ела!
Той е нашият детектив. Мисля, че се познавате.
Тъй като той е крадец, вероятно се крие.
Ще отнеме докато открия нещо.
- Вие се чувствате добре тук. - Точно така.
Търсим нещо, което го заплашва с затвора.
- Добре се справяш. Армани? - Зена.
- Вече не работиш с Alias. - Искам да забравя. Ограничени ли сме в бизнеса?
Разбира се.
Много хора ме държат далеч.
И нямам причини?
Да, да. Прецаках те, но ...
Но спрях престъпление.
Джесика я спря.
Не, не.
Направих го.
Натиснах спусъка.
Убихте ли майка Джесика?
Масово убийство, да.
Добре.
Да ...
Това е сериозно.
Мислиш, че греших.
Нямаше да спя през нощта, но вие не сте засегнати. Все още ловите копелета.
Което защитаваш, като детектив за адвокат.
Отърви се от много виновни затворници.
Ние не установяваме вината.
Но ти знаеш истината.
Нямате нищо против?
Който избягва кой не трябва?
Не го разбираме, Триш.
- Какво? - Познавам те.
Ранявате толкова хора, колкото можете.
Поне аз се стремя. Съжалявам, че се отказахте.
Не се отказах. Но го правя по моя начин.
С тази работа прекратете репутацията си.
Ти правиш каквото искаш, но е добре да наемеш,
Като се има предвид, че "спасяваме затворници".
Ние сме във връзка.
ДОКЛАД НА ПОЛИЦИЯТА
Нека отворя вратата ти!
Благодаря.
Бог! Нека ви помогна!
ХОГАРТ И АСОЦИАЦИИТЕ
СЪЗДАДЕН ЗА ПРОЦЕДУРА ГРЕШКА
Бог!
Уплаши ме.
- Вратата беше отключена. Ти дори нямаш я. - Уморих се да живея в сейф.
Не съм изненадан, че не ме покани.
Исках да го направя.
- Това е шиша. - Това е полу-нов таван.
Добре, не е обновен, но има много добър скелет.
Да. Вероятно скелетът на наркоман.
Помислете как изглежда!
Ще рисуваш ли тази панорама?
Много е светло.
Ти си човекът, който вижда половината тоалетна.
Агентът казва, че районът ще бъде по-силен от Уилямсбърг,
След криза или две.
И ти й повярва?
БМА. Исус!
Свети Христос!
Какво е това?
Тук не можеш да живееш! Уокър не прави това.
Това е идеалното място.
Не сте ли загубили достатъчно? Работата, годеникът.
И този прекрасен апартамент.
Не загубих нищо, избрах да се откажа. Има разлика.
Парите ли са?
Да, но продажбата на апартамента покрива дълговете.
Позволяваш нещо по-красиво.
Имам други разходи.
Притеснявам ли се?
Това прави живота ми по-лесен? Не.
Има разлика между обикновен и изоставен.
Нещо се случва с вас.
Нека ти помогна, Патс!
Добре.
- Започнете с банята. - Тук?
Тоалетната не се почиства сама.
- Не е смешно. - Каза, че искаш да помогнеш.
Предпочитате да започнете от кухнята? Фурната е катастрофа!
Скъпа, каквото и да се опиташ да постигнеш, няма да успееш сам.
Знам, мамо.
Мина известно време,
Но все още мога да изчистя бъркотията като никой друг!
Не се удари.
Той се смее като счупен съд.
По дяволите! Счупих пирон.
Завиждам ви за правомощия, но не и за детективска работа
Проследяване на заподозрените със седмиците?   Това е наистина скучно!
Вероятно ти харесва.   Ти си сам, държиш хората далеч,
Съсредоточете се върху проблемите на другите, за да забравите за вашето.
Какво правиш?
Исус!
Добре.
Не пийте това!
По дяволите!
Какъв е планът?
Това ще бъде!
Псевдоним за разследване. Оставете съобщение.
Лош ли съм?
Ще се върнеш, малка кукла.
Просто трябва да си починете.
Хайде ...
Аз бях ...
Добре ли сте?
- Още ли съм кукла? - Да, ти си.
- Студ съм. - Ще се затоплим.
Не.
Спри! Не!
Готов, по дяволите!
Събудете се!
Не заспивайте.
Фокус.
Аз ще го взема.
Ти беше упоен, но всичко е наред.
Но предупреди ме, ако го направиш.
Кой сте вие?
Искам да ти помогна. Оставам с вас, докато пристигне полицията.
Защо? Какво се случи?
Твоят приятел, Рейд, ти даде нещо за пиене
И те доведе тук, за да те изнасили.
Той го направи, но избягал поради процедурна грешка.
Богати родители, добър адвокат ...
Тя щеше да го направи отново.
- Боже! - Слушай ме!
Вашите приятели са ви виждали заедно.
Те видяха, че флиртуваш, те видяха, че вървиш заедно.
Това накара Рейд да мисли, че може да избяга, но ...
Няма да е така.
- Чакай! Ма ... - Не.
Защото му попречихте.
- Тук? - Внимавай!
- Аз го бих ли? - Да.
Вижте полицията, която прави анализите ви.
Буле!
Благодаря.
Колко победи трябва да ми простиш?
Десет?
Сто?
Да започнем с едно.
- Здравейте! - Зает ли си?
Изпих половин бутилка и свърших работа. Какво е това?
Остави ми това.
Можеше да изпратиш Видо.
Но все още имате какво да кажете.
Винаги ли мислиш като детектив?
Ето защо мразя магията. Винаги съм разбрал как да го направя. И ...
Вълшебниците.
Да, ужасни са.
Е, и?
Исках да говоря за нашето приятелство.
- Ние сме сега, нали? - Вероятно.
Не знам какво се е случило.
Ти си добър човек.
Това се случи.
Вероятно правиш нещо правилно, защото Видо те обича.
Аз съм просто приятел на теб, само за да си приятел.
Това не ме притеснява.
Исках да изясня нещата преди да видя живота си.
Имате ли някой?
Мислех, че е по-добре да се запознаем, ако се срещнем в асансьора.
Това е добре.
Хубаво е да отворите душата си и чувството да бъде взаимно.
Да, този трик никога не съм разбирал.
Как да се доближим до някого, без да завършваме грозно.
- Струва си да се опитваме. - Не, ако този човек умре.
Майка ти обичаше всяка минута, която прекарваше с теб. Тя видя лицето й.
Просто ми показваш, че съм прав.
Не мислите ли, че тя искаше да остане с вас? Дори и да знаеше как ще свърши?
- Можем ли да не говорим за това? - Добре.
Още пет секунди.
Да.
Добре. Отличен!
Спри!
Триш, улесни го!
- Готов ли си? - Можеш ли все още?
- Извади го, ще го измия. - Имаш ли пералня?
Хвани го!
... вечер небето ще бъде облачно, но няма да вали през нощта.
Следващата седмица температурата   остава под нула градуса,
Но ще видим ...
Не си отишъл.
Направих ти кафе.
Адриан, трябва да свърша много работа. Е ...
... брутална сутрешна атака
Маделин Бранд е спала, когато я нападнали натрапници,
крадат ценна скулптура
Полицията арестува вторият баща на Бранд, Андрю Бранд.
Чували ли сте за това копеле?
Нае няколко топки, за да бие сестра му.
- Защо? - Тя наследи това, което искаше.
Той получи останалите, но не и тази глупава скулптура.
АНДРЕВ Брандт е арестуван заради агресията и намаляването на тези отпадъци
Ето защо правя бокс, така че мога да пометам глупавия като него.
- Това е израз.
- Кой е? - Аз.
По дяволите! Забравих за среща.
Да.
Тренирате ли в четвъртък?
Ще ти се обадя.
Ако спите с клиент, вие го губите.
Какъв живописен квартал!
Исках промяна.
Тук съм, за да проверя крадеца на телефона.
Вземи ли пари? И тогава?
Това е свършено.
Можеш да съдиш, да съдиш за останалите. Обожавам американското правосъдие!
- Колко? - Петдесет хиляди.
Това е по-малко от очакваното от Хогарт.
Убедих го да го напусне.
Вероятно сте намерили сериозна мръсотия. Какво беше това?
Нямам време за това.
- Какво открихте? - Има ли значение?
Това е моят случай. Искам да знам колко е зле човекът.
Тя има криминално досие от гимназията.
Агресия, грабеж, шофиране на алкохол. Беше затворена, няма значение.
Но той е семейство. Той е женен, има 12-годишно момче.
И това имаше значение?
Очевидно не, но хлапето му се покланя. Не му пука, че баща му има затвор.
Той е негов герой. Така че аз се интересувах и ...
Изглежда, че мама и татко са го излъгали през целия му живот.
Тя не е баща на бебето.
Той е просто човек, който излезе, когато беше бебе.
Израснал като дете.
Дадох й избор.
Мога да говоря със сина му или да променя претенциите му.
Мислеше, че е блъф. Но имах номера на детето и го повиках.
Попитах го ...
Попитах детето дали баща му му е казал колко е зле.
Баща му беше отчаян. Плачеше, молеше ме да се затворя.
И аз просто си мислех: "Аз те хванах!"
Ами ако откажеш да преговаряш?
Бих казал на момчето всичко.
- Направих работата си. Направих това, което трябваше да направя. - За да спечелите заплатата си?
За да видя Хогарт, че съм добър.
Не правете това в мое име! Никога.
Не ме гледайте като на луд.
- Вие не заблуждавате никого. - Работя по проект.
Знам какъв е вашият критски проект.
Не ти дължа обяснение.
Кажете на пресата, когато пита: "Къде е Патси?"
- Не питайте. - Ще го направят.
И намира добър отговор, защото сега изглежда, че психиатричната болница ви очаква.
Най-вече ми харесва този пуловер, както се чувства на кожата си.
Лесно е, но е топло.
Идеалната кърпа за това странно пролетно време.
И най-хубавото е, че можете да измиете колата си и да я поставите в сушилнята.
СТИЛ С TRISH
През изминалата година усъвършенствах смес от памук
В класически, но гъвкави цветове.
- Този пуловер е новият ми приятел. - Саша носи модела на остров Бриз.
Цветът се откроява.
Тя превръща простото облекло в шикозен, весел.
Изглежда, че дрехите са напреднали. Чудесно, Саша!
Ние наричаме Хана в Ан Арбър. Здравей, Хана!
Здравей, Триш!   Колко щастлив съм да говоря с теб!
Харесвате ли трикотаж?
Разбира се. Взех една от сестрата си, майка,
И двамата бяха възхитени
Не забравяйте за вас!
Не прекалено много от къщата.   Наскоро се разведох
Той го прави.
Много съжалявам, Хана,
Но краят на връзката не ви прави по-малко достоен
Да се чувстваш красиво и изпълнено.
Пролетта носи ново начало.
Покажете бившия си съпруг!
Вие сте прав
- Също така ли е на борда? - Това е любимият ми цвят.
Благодаря Ви, Триш
Благодаря.
Напуснах предаването!
Много по-добре е да се насърчават столовете за къпане.
Правяш фантастична работа. Ако продаваме в този ритъм,
Ще преминем от заразения час.
Попитах за това време. Тя се вписва в графика ми.
Бранд е освободен
- Случаят с открадната скулптура - звучи като лошо шоу.
Ще затвори ли лицето?
- Те оттеглиха обвиненията срещу него. - Не мога да повярвам!
Те не намериха скулптурата, която да я обвърже с атаката срещу сестра й.
Междувременно тя изяжда сламата.
Ще стиснеш врата му с пуловер.
- Няма да помогне. - Аз ще бъда аз.
Някой нарича тази супероин жена. Дженифър ...
Джесика.
Грейс, говори с гардероба си. Кълна се, че видях зърното през блузата.
Концентрат, скъпа! Това не е вода с витамини.
Добре е.
Не е възможно да работиш този час без нищо, за да запазиш енергията си.
Аз не спя.
Имате още един час! Къде са бонбоните ти?
Те бяха в договор!
- Не ми харесва. - Харесва ми.
Ти си щастлив тук, нали?
Имам цел.
Ако все още имате нервна криза, никой вече няма да ви наеме.
Никой няма да те иска.
Ще запазя тази работа. Светът трябва да види какво правят.
Добре.
Мис Уокър, искаме да видите възможностите на утрешния ден.
- Мамо, можеш ли ... - Разбира се.
Големите компании не използват искри. Какво става?
Горко ми! Нека погледнем в гардероба.
АНТИКАЧНИ АЛАРМЕНИ И ПОЖАРНИ СИСТЕМИ
Не е твоя работа да работиш в екип.  Но не си опитал с мен.
И слагам очите си на едно чудовище.   Имам нужда от вашата помощ.
Вие не трябва да правите това сам.   И нито мен.
Време е, Джес
Има твърде много ужаси, скрити в тъмнината, но сега ги виждам ясно.
Но ми липсваш. Може би чувстваш същото нещо за мен ...
или майка ви
Може би греших
Вие се нуждаете от морал.   Аз ви го дадох
Вие сте заети да ме обвинявате и вие не признавате, че майка ви трябваше да бъде спряна.
Не можете да различите  между доброто и лошото
Искате ли да запазите промените? DA
АЗ СЪМ, ЩЕ ЗЕЛЕН
НЕ ОТГОВОРИ НА ТЕЛЕФОН!
Къде си?
Досадното!
По дяволите!
Не забравяйте бонбоните с мента.
Трябва да помиришеш устата си.
Беше време също!
Хайде, покажи ми!
Знам, че е там.
Махай се, скъпи!
Къде отиваш?
По дяволите!
Хайде! Прегръщаш ли или биеш?
С лявата си!
Хвани го!
Не, идиот!
Какво по дяволите?
Кой, по дяволите, си ти?
Сега аз съм най-добрият ти приятел на сестра ти.
Хайде, деменция!
Вашият ред е да бъдете безпомощни.
Следя го от много седмици и сега го няма.
Може би щеше да е по-добре, ако не ме объркате.
Защо? Защото сега си героиня?
Да.
Моралът на света, кой знае какво е правилно и какво не е наред?
Може би.
И сега, накрая, мога да направя нещо.
Тогава си заслужаваше.
Какво ми направи?
Защото си получил това, което искаше.
Не разбираш, Джес. Вие сте свободни.
Винаги сте казвали, че не сте искали това. Попитах за това.
Така че не се притеснявайте, не се чувствате виновни или неподходящи.
Нямам нужда да бъдете героиня.
Никой не се нуждае от това.
Аз ще се погрижа за всичко.
Майка ти те търси. Обади й се, за да получи моите почести.
Pats!
Исках да те видя преди шоуто, но срещата продължи ...
Няма нищо.
Къде сте били? Бях притеснен. Джесика не искаше да каже.
Трябваше да поправя нещо.
Изпуснахте две предавания подред.
Казах ти, че си болен. Те не ми повярваха.
Но си спомних колко щастливи са те да работят с теб.
Благодаря ви, майко.
Но нямаш друг шанс.
Знам. Тя няма да се повтори.
Биата ... Какво беше това? Можете да ми кажете.
Bei? Отново ли си взел питие?
Не.
Това ли е човек?
Говори с мен! Аз съм твоята майка.
Аз съм сама.
Аз съм сама в тази работа.
Скъпа моя!
Знам как се чувстваш.
Това е бремето на всяко момиче.
Който и да е, не си струва.
Скъпа моя ...
Ще го свършите.
Както винаги.
Ще ти донеса салфетка, която да ти нареди.
Малкълм?
Джесика е в болницата. Той иска да дойдеш
Как се чувствате?
Имам нужда от име.
Имате нужда от почивка.
Просто оперирахте.
Лекарят каза, че ще останеш тук няколко дни, така че ...
Донесох ви някои неща.
Съжалявам, че стигнахте до такова нещо.
Но ще намерим виновниците и те ще отидат в затвора.
Искам име.
Чия?
Бранд?
Мислите ли, че е бил?
Искам да кажа ...
Това е логично. Той те разпозна.
Ако не беше, той беше един от неговите марди.
Пълно име.
Андрю Бранд.
Благодаря.
ИНТЕНЗИВНА ТЕРАПИЯ