SubsDiv.Info
Новините никога не спират по канал
10-80 ГСР. Новини през целия ден.
Добро утро. Навън е 20 градуса.
Днес е четвъртък, 15 октомври.
Аз съм Стан Л. Брукс и
ето новините днес.
18ти ден от стачката на боклукчиите.
10 хил. Тона боклук не е почистен.
Дори скъпите квартали
започват да приличат на бунище.
Здравният комисар
Едуард Рурк обяви
извънредно положение в града.
За първи път от десетилетия.
Няма смисъл да чакаме някой да умре или
да получи тиф. Ситуацията вече е сериозна.
Засяга всички в града,
независимо кои са или къде живеят.
Не можете да слезете по някое авеню
без да видите боклук и плъхове.
Това пречи на работата ми. Купувачите не могат
да влязат тук заради ситуацията с боклука.
Нямам намерение да го подушвам.
Когато го видите, е страшно.
ОБЩА ПРОДАЖБА.
Какви са тези обувки брато? Ако ще бъдеш клоун,
поне бъди по-добър. Знаеш ли това, нали?
- Спрете!
- Бягайте!
Хайде, да вървим!
Грабнахме дъската!
Спрете ги! Бягай!
Да вървим!
Спри!
Бягайте!
Разкарай се!
Спрете ги!
Да вървим!
Елате ми скапаняци.
Бинго!
Нарритайте му задника.
По-силно!
Хайде! Вземете неговите неща!
Хайде! Хайде! Хайде!
ЖОКЕРЪТ
Само аз ли съм...
или е лудница навън?
Явно е напрегнато.
Хората са разочаровани.
Те се борят, търсят работа.
Това е труден период.
А вие?
Водите ли дневник?
Да, госпожо.
Добре.
Взехте ли го със себе си?
Артур. Последния път ви помолих
да вземете дневника си за сесия.
Мога ли да го видя?
Използвам го като дневник.
Но и като дневник за шега.
Смешни мисли или цитати.
Мисля, че ви казах,
че ще продължа кариерата си на комик.
Не, не си.
Мисля така.
Само се надявам, че моята смърт
има повече смисъл от живота ми.
Как се чувстваш тук?
Това помага ли? Имате с кого да говорите?
Мисля, че се почувствах по-добре,
когато бях затворен в болницата.
Мислили ли сте...
защо бяхте затворени?
Кой знае.
Исках да попитам лекаря дали мога
да поискам допълнителни лекарства?
Артур, използваш седем вида лекарства.
Те трябва да имат ефект.
Просто ми се иска да не
се чувствам зле вече.
Можеш ли да спреш да притесняваш сина ми?
Не го притеснявам. Спрете го!
Забавен ли си?
Извинете, имам...
Прости ми смеха: Имам разстройство. ДО.
Предизвиква заяждащ, неконтролиран
смях, който не отразява чувствата.
ПОСЛЕДИЦИИ НА НЕВРОЛОГИЧЕСКА
дисфункция ИЛИ ВРЕДА. ВРЪЩАЙТЕ КАРТА.
Извинете.
PHARMACY.
Щастие, проверихте ли пощата?
Да, мамо.
Няма нищо.
Властите твърдят,
че орди от плъхове са нападнали града.
Не обикновени, а супер плъхове.
Със сигурност не получава писмата ми.
Томас Уейн, мамо.
Той е зает.
Моля ви... Работя с него от години.
Поне той може да отговори на писмото.
Не се вълнувайте от това.
Трябва да ядете.
Вижте колко сте тънки.
Би бил страхотен кмет. Всички казват това.
Да. Кой?
С кого говорите?
По новините.
Той е единственият,
който може да спаси града.
Той ни дължи.
Седнете, късмет.
Добре.
От студиите на NCB в Готъм, на живо:
С Мъри Франклин!
Сандра Уингър, комикът Прескочи Байрън тази вечер...
- Сандра Уингър изпълнява
и любимите медии Йелдън и Шантел.
Мъри е придружаван, както обикновено,
от Елтън Скрийн и неговия джаз оркестър.
И сега, без допълнително
забавяне, Мъри Франклин!
Благодаря.
Публиката изглежда страхотно тази вечер.
Благодаря. Благодаря.
Всички сте чували за супер
плъховете в Готъм, нали?
Днес кметът казва, че има
решение, готови ли сте за него?
Страхотни котки!
- Имам предвид.
- Обичам те, Мъри!
И аз те обичам.
Боби, можеш ли да включиш светлината?
Кой е това? Това ли сте вие?
Искате ли да станете, моля?
Изправете се.
Как се казваш?
Здравей, Мъри. Артур.
- Артур.
- Казвам се Артур.
Добре, има нещо специално в
теб, Артур, знам.
- Откъде си?
- Аз живея тук, в града.
С майка ми.
Добре, почакай, почакай, не е смешно и
живях с майка ми, докато не го направих.
Само аз и нея. Баща ми отиде да купи
кутия цигари и така и не се върна.
Знам как се чувства Мъри.
Винаги съм бил мъж в къщата.
Грижа се добре за майка ми.
Цялата тази жертва,
той трябва да те обича много.
Тя обича.
Той винаги ми казва да се смея
и да покажа щастливо лице.
Той казва, че съм роден,
за да разпространявам щастие и смях.
Харесва ми, много ми харесва, ела тук.
Хайде, трябва да слезете тази вечер.
Хайде! Хайде!
Добре, имаме страхотно шоу тази вечер.
Останете на линия, скоро ще се върнем.
Това е страхотен Артур.
Благодаря.
Прекрасни думи, ти ми направи деня.
Благодаря ти, Мъри.
Виждате всичко това, светлината,
шоуто, зрителите, всичко
че, бих оставил за миг за дете като теб.
- Здравейте, дами.
- Как си, Рандал?
Още един ден в луд град.
Добре ли си?
Чух за побоите.
Диваци.
Само един куп деца,
които имах нужда да оставя сам.
Не, ще ви отнеме всичко, ако го направите.
Всичко е лудо.
Те са животни.
Здравей момчета.
Знаеш ли какво?
Тук.
Какво е това?
Вземете го.
За теб е.
Трябва да се защитите.
В противен случай ще се почешете.
Revolver?
Не би трябвало да го имам.
Добре е.
Никой няма да знае това.
Можете да ми платите друг път.
Знам, че си добро момче.
Артур, Хойт те иска в офиса.
Гари, знаеш ли какво винаги съм се чудил?
Не, не знам.
Наричате го миниатюрен голф
или това е просто голф за вас?
Здравей, Хойт.
Гари каза, че искаш да ме видиш.
Как е кариерата? Станахте известни?
Все още работя върху материала.
Не седнете. Ще стане бързо. Вижте...
Харесвам Артур, много хора смятат,
че си странен, но аз те харесвам.
Не знам защо.
Но имам оплакване.
Започва да ме притеснява. Музиката на Кени.
Мъжът казва, че си отишъл.
Все още не сте върнали знака.
Защото бях ограбен.
Не чу ли?
Заради знака? Това са глупости.
Няма смисъл.
Върнете знака.
Артур ще фалира.
За какво ми трябва знак?
Как можех да знам?
Ако не върнете знака,
трябва да го приспадна от заплатата ви.
Ясно ли е?
Вижте, опитвам се да ви помогна.
Добре, ще ти кажа нещо.
Има хора, които не се чувстват комфортно...
Чакай, чакай!
Благодаря.
Тази сграда е ужасна, нали?
Тази сграда е ужасна, мамо?
Да, късмет.
Ужасно е, мамо.
Мамо ли е?
- Night.
- Тази сграда е ужасна?
Наклонете главата си.
- Може би пощальонът го изхвърли.
Мамо, защо това писмо
е толкова важно за теб?
Какво мислите, че ще направят?
- Той ще ни помогне.
Работил сте там преди 30 години.
Защо би ни помогнал?
Защото Томас Уейн е добър човек.
За да знаем как живеем.
Когато видя това място,
щеше да се разболее.
Не мога да обясня по-добре от това.
Не се тревожи за Уейн.
Или за мен.
Всички казват,
че моето шоу е готово за голям клуб.
Щастие, защо мислиш,
че можеш да го направиш?
Какво искаш да кажеш?
Не трябва ли да си смешен, за да си комик?
Как се казваш? Артур.
Артур, ти наистина си страхотен танцьор.
Да?
Тогава какво? Да.
Щастие, добре ли си?
- Мамо, какво?
- Какво става!?
Гледам филми за война.
Пазете гласа си надолу!
Съжалявам.
Радвам се да видя двойки на тяхното шоу.
Имам жена, обичаме да играем роли.
Да, да, много секси.
Любимият ми е професор и аспирант.
Да.
Ето как става:
Аз съм професор в университета.
А жена ми е второкурсник в
опознаването на западната култура.
Знам, знам защо второкурсник
при въвеждането.
Не вярвам и в това.
Той ме посещава по време на консултацията.
Понеделник и сряда, 15-17.
Той казва: „Извинете, професор Луи“.
Не бих могъл да използвам фамилното си име
в университета, защото не наемат евреи.
Нещо, което ще оставя за по-късно...
Той казва: "Извинете, професор Луи.
Мисля, че ще омаловажа западната култура."
"И просто искам да знаете, че съм готов
да направя всичко, за да се справя."
Казах нещо: "Има ли нещо?"
Тя каза...
КОНТАКТ ЗА ОЧИТЕ, постоянно в
движение, постоянно намекващ за секс.
ПОВЕЧЕ ОТ МЕНТАЛНАТА БОЛЕСТ.
ОЧАКВАЙТЕ ХОРА.
ДА БЪДЕ.
КАКВО НЕ СТЕ ТЪРСИ.
ХОРА ОЧАКВАЙТЕ СЕ, ЧЕ НЕ Е.
Ти ме последва днес?
Да.
Мислех, че си ти.
Надявах се, че сте дошли да ограбите банка.
Имам револвер.
Ще бъда там утре.
Толкова си смешен, Артур.
Да.
Знаеш ли, аз съм комик.
Трябва да дойдеш да видиш
шоуто по някое време.
Мога да го направя.
Да, кажи ми кога.
Когато сте доволни от тупване на
дланта, вие сте на дланта си.
Когато сте доволни от палмовия удар,
Когато сте щастлив и когато искате,
споделяте щастието си с другите.
Когато сте щастливи, плеснете по длан.
Когато сте щастлив, че ритате с крака.
Когато сте щастлив и когато искате,
споделяте щастието си с другите.
Когато сте щастлив, че ритате с крака.
Когато си щастлив...
Чакай, моля те, харесвам тази работа.
Артур, искам да знам защо си докарал
револвера в детската болница?
Това е професионалист. Част от моето шоу.
Това са глупости! По дяволите!
Какъв клоун носи револвер?
И Рандал ми каза,
че си опитал да купиш.38 миналата седмица.
Рандал ви каза това?
- Ти си луд, Артур. И лъжец.
Уволнен сте!
Следващата спирка е Бедфорд Авеню.
Казвам ви, това е искала. Тя просто трябваше да каже.
- Изобщо не.
Виждали ли сте дрехите й? Беше секси!
Райън, луд ли съм?
Кажете му какво сте видели.
Искате ли за пържени картофи?
Ало?
- Казвам ли ви?
- Не, благодаря.
Да видим...
Наистина добре.
Глупавият мъж е добър към теб.
Нещо смешно, задник?
Не е ли хубаво?
"Не сме ли двойка?"
Най-накрая съм на земята,
а вие получавате въздух.
Изпратете клоуни.
Не е ли блаженство?
"Не одобрявате ли?"
Един разбива всичко, другият не се движи.
Къде са клоуните?
Имаме нужда от... клоуни.
Какво е толкова смешно?
Кажи ни какво е толкова смешно?
Имам условие...
Ще ти кажа какво имаш, задник.
Този рита, а?
Стой долу, изроди!
Помощ!
Гледай вратата.
Четох, че човекът е напълно гримиран.
Не, тук пише, че ползва маска.
Това е добре за бизнеса.
Те имат клоуни във всички вестници.
Ще има работа за шефа.
Артур, чух какво се случи.
Съжалявам, човече.
Не е честно. Така уволнен.
Наистина ли си донесъл
револвер в детска болница?
Какво те накара да направиш това?
Това ново шоу ли е?
Ако танцът се провали, ще се снимате ли?
Защо не попитате Рандал?
Това е неговият револвер.
- Какво?
- Все още ви дължа, нали?
За какво говориш?!
Спри да говориш от задника си!
Не.
Забравих да проверя.
НЕ ЗАБРАВЯЙТЕ: УМИРАЙТЕ.
НЕ УМИРАЙТЕ.
Докато градът ни се опитва да разбере
четири убийства в метрото миналата седмица.
Томас Уейн ще се присъедини към нас.
Томас Томас е по телевизията!
Да, мамо.
Той беше попитан за убийството в метрото.
Благодаря, Томас, знам,
че това е труден момент.
- Да?
- Изглежда, че прави кампания.
Има само три думи за инвестициите на Wayne.
Добри, прилични,
въпреки че не ги познавам лично.
Както всички наши
работници, те са семейство.
Чухте това, казах ви...
Има недоволство към благополучието в града.
Почти така, сякаш недоволните
са от страната на убиеца.
Да, жалко е.
Това е една от причините
да се кандидатирам за кмет.
Готам изгуби пътя си.
Както съобщават очевидци,
заподозреният носи маска на клоун.
Това има смисъл за мен.
Страхливец, който прави нещо толкова
хладнокръвно, трябва да се крие зад маска.
Ревнив по-щастлив от себе си.
Страхува се да покаже лицето си.
Докато хората не се променят към по-добро.
Тези от нас, които...
те правят в живота си,
винаги ще изглеждат като клоуни.
- Благодаря, че дойдохте.
- Не е смешно.
Чух онази песен по радиото.
Човекът, който го пее,
името му е Хлороформ.
- Артур?
- Това е лудост.
Защото това е моето клоунско
име по време на работа.
До преди малко...
Сякаш никой не ме е видял,
и не знам дали бях истински.
Артур, имам лоши новини за теб.
Не ме слушаш.
Никога не слушаш.
Задавате един и същ въпрос всяка седмица.
"Как се справяш на работа?
Имаш ли негативни мисли?"
Всичко, което имам, са отрицателни мисли.
Но не слушаш.
Цял живот съм казвал,
че не знам дали изобщо съществувам.
Но, аз съществувам.
Хората ме забелязват.
Те намаляват финансирането ни.
Той ще затвори офисите следващата седмица.
Градът е намалил финансирането,
социалните услуги са част от него.
Това е последният път,
когато ще се срещнем.
Добре.
Не се интересуват от хора като теб, Артур.
И изобщо не ги интересуват хора като мен.
Ами наркотиците?
Към кого да се свържа?
Съжалявам, Артур.
Мисля, че повечето жени смятат
секса за покупка на кола.
Изглеждат дългосрочно.
Сигурен ли е?
"Може ли да разчита на него?"
Мъжете го разглеждат като паркинг.
Едно място.
Едно добро място.
Трябва ли да платя? Нищо тогава.
За инвалидите?
Надявам се, че никой няма да види.
Добре, свърши ми времето, много благодаря.
Поредните аплодисменти.
Добре, следващият е
описан като роден готмак.
От малка му казаха, че трябва да влезе
смях и радост в този студен, тъмен свят.
Добре.
Моля, поздравете Артур Флек!
Здравейте, радвам се, че съм тук.
Той мразеше...
Мразех... училище, когато бях дете.
Мразех училище, когато бях дете.
Майка ми би казала:
Насладете. Един ден ще трябва
да си изкарва прехраната.
Не, мамо.
Ще бъда комик.
Ето един.
Знаеш ли, мислих онзи ден:
Защо всички...
Престъпление на убийците на свобода.
Вярвате ли в това?
CLOWN-OSVETNIK.
Кой по дяволите!
Мисля, че човекът, който го направи герой.
Три задници по-малко в Готъм.
Остават само милион.
Винаги е добре да те видя.
А ти, приятелю, винаги.
Оставям го в края.
Надявам се да не се видим отново.
Утре е Даяна Хъдсън.
Грант Гордън и експертът
по животни Хю Литъл.
Благодаря, че гледахте.
И винаги помнете.
Това е животът.
Стани. Хайде да си легнем.
За щастие написах ново писмо.
- Танцувай с мен.
За Томас Уейн... Важно е.
- Подушихте добре.
- Бях на среща.
Просто изпратете писмо.
Уважаеми Тома, вероятно не знаете в какви
условия живеем. Затова отново ви пиша.
ЗНАЕТЕ ТИ ОБИЧАМ. ИЗПРАЩАХ МНОГО ПИСМИ ОТ
ПОСЛЕДНИ МЕСЕЦА В НАДЕЖДАТА НА ОТГОВОР.
ТРЯБВАМЕ ВАШАТА ПОМОЩ ВАШЕТО
СИНО И ТРЯБВА ТВОЯ ПОМОЩ.
Признавам, че пиша от нужда.
ВИЕ САМО надеждата за вашето дете. АРТУР Е.
ДОБРО МОМЧЕ. И така ДОБРО ИЛИ ДОБРО.
Вярвам, че ще се гордеете да го видите.
ВИНАГИ ЩЕ ВИ ОБИЧАМ. ПЕНИ ФЛЕК.
Ще ме убиеш! Ще имам инфаркт!
Ще те убия! Не!
Не говоря с теб,
докато не се успокоиш. Добре.
OK.
Не се сърдя, мамо.
Не се сърдя.
Моля. Това е вярно.
Той е изключителен човек, за щастие.
Много мощен човек.
Обичахме се.
Той каза, че не трябва да бъдат заедно.
Заради родителите ми.
Не казвам на никого, защото...
Подписах документите...
и можете да си представите
какво биха казали хората за нас.
Какво биха казали за теб...
Какво ще кажеш, мамо?
УБИЙТЕ БОГАТО НОВО ДВИЖЕНИЕ.
Престъпление на убийците на свобода.
ТОМАС УЕЙН ОБЯВЯВА КАНДИДАТУРАТА
Здравей.
Как се казваш?
Аз съм Брус.
Брус.
Аз съм Артур.
Брус!
Махай се от този човек.
- Това е добре, аз съм добър човек.
Какво правиш? Кой си ти?
- Тук съм, за да видя господин Уейн.
Не трябва да говорят със сина му.
Защо му подарихте тези цветя?
- Не, те не са истински.
Това е магия.
Просто се опитвам да го накарам да се смее.
Това не е смешно.
Искате ли да се обадя в полицията?
- Не, моля те.
Името на майка ми е Пени.
Пени Флек, тя работеше тук, можете ли
да кажете на господин Уейн, че го търся?
Ти си син ли си?
Да. Вие я познавате?
Знам за тях.
Тя ми каза всичко.
Няма какво да се знае.
Няма такива.
Майка ти греши.
- Тя е болна.
- Не казвай това.
Просто върви.
Преди да направите глупак от себе си.
Томас Уейн е баща ми.
Пусни ме!
- Какво се случи?
- Незнам. - Излизаме.
Не знаем какво е друго.
Отиди до задната врата на колата.
- Повдигнете.
Извинете.
Майка ви на лекарства ли е?
- Не. -Allergic?
Кога за последен път говорихте с нея?
- Не знам.
Мистър Флек.
Съжалявам, че ви прекъснах, аз съм
детектив Гарити, това е детектив Бърк.
Имаме няколко въпроса за
вас, но не бяхте у дома.
Разговаряхме с майка ти.
Какво й казахте? Направихте ли това?
Какво? Не, не,
просто зададохме няколко въпроса.
Беше истерична, дишаше
трудно, дишаше...
- Аз съм парти клоун.
- Защо бяхте уволнен?
Той каза, че не съм достатъчно смешна.
Можете ли да си представите?
Ако нямате нищо против.
Трябва да се грижа за майка си.
Шефът ви също ни даде
една от вашите картички.
Това разстройство, смехът...
Наистина или нещо за клоуни?
- Klaune?
Точката?
Какво мислиш?
Това е изходът.
И така, същата вечер казах на сина си
Били, нов, ти го познаваш. Не е светъл.
Казах му, че се извършва стачка от боклука.
И той ще, не се шегувам,
"И така, къде да вземем боклука?"
И накрая, в свят, в който всички
мислят, че могат да ми свършат работа.
Имаме запис от клуба. Човекът мисли, че може да
се смее и това ще бъде някак смешно за всички.
Вижте този шегаджия.
Мразех училище, когато бях дете...
Моята майка би казала,
Насладете. Някой ден ще трябва
да си изкарва прехраната.
Не, мамо. Ще бъда комик.
Трябваше да се подчиняваш на майка си.
И още едно Боби, хайде,
харесвам този човек.
Смешно е, когато бях дете,
казваше на хората, че ще бъда комик
всички ми се смееха. Сега никой не се смее.
Можете да го кажете отново, човече.
Добре.
Имаме страхотно шоу за вас тази вечер.
Джак Конте е тук, актрисата Джоан Мълиган.
И нова музика от Мел Рубен и...
УБИЙТЕ БОГАТО НОВО ДВИЖЕНИЕ.
Когато напрежението се увеличава в
предградията, кметът призовава за дебат.
Службите в града бяха ударени, а някои
фирми затвориха вратите заради вълнения.
Чък Стивънс изпрати този доклад.
Гневът и гневът, които се натрупват
седмици, могат да избухнат всяка минута.
Протестиращи, много от които
се появиха облечени в клоуни
излязоха на улиците в серия от планирани
протести срещу градските елити.
Утре се провежда масов протест по време
на благотворителна вечеря пред Уейн Хол.
- Какво искаш?
- J... богат!
J... Томас Уейн и цялата система!
Уейн, който наскоро обяви кандидатурата
си, ще присъства на събитието.
Може би си спомняте Томас Уейн
да се обажда на гражданите.
На клоуните от Готъм,
той дори не предлага извинение днес.
Ще кажа, че има нещо нередно с тези хора.
Тук съм, за да помогна.
Ще ги измъкна от бедността, ще подобря
живота им, затова съм номиниран.
Може да не разберат,
но аз съм единствената им надежда.
ВСИЧКИ сме клоуни.
Убий бога.
МАЙКА ВАЙНА.
Уейн надолу!
Мога ли да ти помогна, приятелю?
Трудно е да се каже.
Искате автограф или какво?
Казвам се Артур.
Пени Флек е майка ми.
Боже, ти си този,
който вчера дойде в дома ми.
Да, съжалявам за това.
Но майка ми ми каза всичко.
Трябва да говоря с теб.
- Не съм твоят баща.
Какво става с теб?
Погледнете ни.
Сигурен съм, че сте ми баща.
- Това е невъзможно.
Защото си осиновена и аз не спя с майка ти.
Искате ли парите?
Не бях осиновен.
- Боже, тя никога не ти е казала?
Какво?
Майка ти те осинови,
докато работеше за нас.
Това не е вярно.
Защо каза това?
- Защото тя беше арестувана и получена в
болница, когато бяхте дете.
- Нямам нужда да лъжеш.
Знам, че изглежда странно.
Не искам да ви правя неудобно.
Не знам защо всички са груби!
Нито пък вие! Не искам нищо от теб! Може
би зърно топлина, може би прегръдка, тате!
Просто търся малко доброта.
Какво става с вас, хора?
- Казваш това за майка ми?
- Тя е луда.
Смятате ли, че това е смешно? Да.
Това съм аз, тате!
Ако докоснеш отново сина ми, ще те убия.
А. Флек, това е детектив Гарити.
Говорихме онази нощ.
Имаме няколко въпроса за вас.
Спряхме, но вие не бяхте вкъщи.
Обадете ми се, когато получите съобщението.
Детектив Гарити, номерът ми е 12... 99.
Това е послание за Артур Флек.
Казвам се Шерли Уудс,
работя за шоуто Мъри Франклин.
Не знам дали сте наясно,
но Мъри пусна вашата изява в скорошно шоу.
И получихме много обаждания от публиката.
Мъри ми каза да ти се
обадя и да видя дали...
Кой е това?
Здрасти, това е Шерли Уудс,
аз съм агент на Мъри Франклин.
- Това ли е Артур?
Да.
Здрасти, Артур, както казах, получаваме
много обаждания за вашето представяне.
Мъри иска да дойдеш като гост.
Мъри ме иска в шоуто на Франклин?
Да, не е ли страхотно? Той иска да
говори с теб. Ще се представите.
"Звучи ли добре?"
Звучи добре.
Можем ли да уговорим среща?
Може ли да бъде следващия четвъртък?
БОЛНИЦА НА АРХАМ.
Съжалявам за това, приятелю.
Всички писания по-стари от 10 години отиват
в мазето. Търсиш нещо от 30, така че...
Мога ли да ви задам въпрос? Какво?
Как се стига до тук?
Всички ли са хора,
които извършват престъпления?
Да, някои.
Някои са просто луди и опасни.
Те няма къде да отидат,
не знаят какво да правят, нали знаете.
Чувам те, брато.
Понякога не знам какво да правя.
Последния път се сдобих с хора...
Мислех, че ще ме удари, но не.
Какво?
Прецаках се.
Направих нещо нередно.
Трудно е да се говори.
Опитвам се да бъда...
щастлив през цялото време.
Слушай, тук съм просто
административен асистент.
Всичко, което пускам, са отчетни файлове.
Не знам какво да ти кажа.
Но трябва да се обадиш на някого.
Социално обслужване, нещо подобно.
Да? Вече им се обадих .
Е, ето го. Флек.
Да видим, диагнозата...
д-р Бенджамин Стоунър.
Пациент, страдащ от...
заблуди психози и нарцистични личности.
Тя беше призната за виновна,
че застрашава собственото си дете.
Какво е това?
Тук пише, че тя е твоята майка.
За съжаление не мога да
ви разкрия тази бележка.
Без подходящи процедури
ще се сблъскам с проблеми.
Ако успеете да накарате майка си да подпише,
ще бъде много по-лесно. Не мога без това.
Съжалявам.
Не, човече!
Хайде, човече! Оставете!
ОТДЕЛ НА ПСИХИАТРИЯТА НА БОЛНИЦА.
ИСТОРИЯ ЗА БОЛЕСТ: PENNY FLECK
Пациентът показа странно поведение.
ФИЗИЧЕСКО НАСИЛИЕ.
ЗАЯВЛЕНИЕ ЗА ПРИЕМАНЕ.
Вече говорихме, Пени.
- Осиновихте, ето писмо.
- Не е вярно.
ДЕТЕ ОТНОВО.
Томас го измисли. За да запазите тайна.
Вие също мълчахте, когато едно от
гаджетата ви малтретира осиновения ви син.
И те победи.
ПРИЕМАНАТА МОТИВА НА
МОТИКАТА, ДОБАВЕНА ЗЛОБА.
КЪЩА НА ТЕОРНАТА МАЙКА И СИН.
Пени, намериха сина ти, вързан за радиатор.
Във вашия апартамент.
Имаше много синини по цялото
тяло и тежка травма на главата.
Никога не го чух да плаче.
Винаги беше щастливо дете.
Бог!
Какво правиш тук?!
Вие сте в грешен апартамент.
Казваш се Артур, нали?
От съседния апартамент.
Искам да си тръгнеш.
Моето малко момиченце спи в друга стая.
Ще има лош ден.
Да се обадя на някого? Вкъщи ли е майка ти?
Пени.
Пени Флек.
Винаги мразя това име.
Ти ми каза...
че смехът ми е разстройство.
И че има нещо нередно с мен.
Не е така.
- Това съм истинският аз.
- Srečo.
За щастие...
Не съм бил щастлив нито една
минута през целия си живот.
Знаеш ли какво е смешно?
Какво ме кара да се смея?
Винаги съм смятал,
че животът ми е трагедия.
Но сега осъзнавам, че това е комедия.
Страхотен актьор, той има нов
филм, наречен American Playboy.
Показва се в цялата
страна тази седмица, моля.
Добре дошли на добър
приятел, господин Итън Джейк!
Радвам се да те видя, Итън.
Изглеждаш добре. -Благодаря и вие.
Здравей Мъри, благодаря, че ме прие.
Здравей Мъри, много ти
благодаря, че ме прие в шоуто.
Това е моята мечта.
Здравей, Мъри.
Съжалявам какво?
Това е смешно, Мъри.
Аз също съм комик.
Искате ли да чуете шега?
Да? Да те прегърна?
OK.
Къща... къща...
Чук, чук.
Идвам.
Артур.
- Как си?
- Здрасти, момчета.
- Влезте.
- Виждате ли точка? -Не.
Сигурно ще отидете на
протест пред кметството.
Чувам, че ще е луд.
- Това е днес?
Да, какво ще кажете за грима?
Майка ми почина. Аз хваля.
Чухме се.
Затова дойдохме и помислихме,
че можем да ви развеселим малко.
Хубаво от вас. Но не...
Чувствам се добре.
Спрях да приемам лекарството,
сега се чувствам много по-добре.
Добре, добре за теб.
Слушай, не знам какво си чул.
Но полицията дойде...
Разговаря с всички...
За убийството в метрото.
- Не си говорил с мен.
Това е така, защото заподозреният
е с нормална височина.
Ако беше джудже,
той вече щеше да е в затвора.
Както и да е... Хойт каза, че са
разговаряли с теб и сега ще го направят.
Просто искам да знам какво им
казахте, за да съберат нашите истории.
Ти си мой приятел.
- Разбрах какво искаш да кажеш. Много ви благодаря -Просто искам...
не!
Не!
Защо направи това?
Гледате ли шоуто на Мъри Франклин?
Аз се представям тази вечер.
Това е лудост, аз съм по телевизията.
Ад, Артур.
Какво?
Добре е, Гари, можеш да отидеш.
Няма да те нараня.
Не гледайте, просто вървете.
Артур.
Артур, можеш ли да отвориш вратата?
Съжалявам, Гари.
Гари. Да?
Ти беше единственото добро за мен.
Изтрий.
Артур?
Трябва да поговорим.
Спри!
Артур!
Задръжте влака!
Извън пътя!
Обратно на разстояние!
Полиция!
Изгубете се! Майната ти!
Какво ...?!
Премести го!
Спрете го!
Полиция!
Успокой се!
Долу!
Отдалечете се!
Какво ...?!
Майната ти!
MURRAY FRANKLIN LIVE.
Двама полицаи бяха ранени при конфронтация с
протестиращите във влака и хоспитализирани.
ПЪРВИ СМЪЛКА.
Отиваме в Кортни Уотърс на гара
Бедфорд, където се случи стрелбата.
Кортни, каква е ситуацията?
- Ситуацията е много напрегната...
- Мъри.
- Г. Франклин за теб.
Хайде, Джийн, това са глупости.
Благодаря ти, Мъри.
Имам чувството, че те познавам.
Аз съм верен фен. Благодаря.
Ами лицето?
Това означава, че сте част от протеста?
- Не, не вярвам в това.
Не вярвам в нищо.
Просто мислех,
че ще е добре за представянето ми.
Изпълнение? Не сте чули какво се е случило?
Убит е клоун. -Prosvjednik.
Не, не съм. Да.
Ако видят това, хората ще полудеят.
Може би просто клип, а не интервю.
Джийн, това ще работи.
Ще отидем.
Благодаря ти, Мъри.
Няколко правила, без псувни и
неподходящи шеги, правим чисти пиеси.
Добър? Тръгвате веднага след д-р Сали.
- Харесвам д-р Сали. -Отлична.
Някой идва за теб, ОК? Добре. Perfect.
- На добър час.
- Благодаря Мъри.
Мъри? Едно малко нещо. Да?
- Когато ме изведеш.
Можете ли да ме обявите за шегаджия?
Какво не е наред с вашето име?
- Така ме нарекохте в шоуто, Жокерът.
- Запомни? Да?
- Не знам.
Ако кажете така, ще има Жокер. Добре.
Благодаря ти, Мъри.
Бих се опитал, но не съм сигурен,
че жена ми ще ми позволи.
Може би в следващия живот.
Благодаря. За да видите следващия гост.
Сигурен съм, че може да използва баня.
- Има ли проблем?
- Той има много проблеми.
Ще покажем клипа отново.
Мразех училище като дете.
Моята майка би казала: Насладете се. Някой
ден ще трябва да си изкарва прехраната.
Не, мамо. Ще бъда комик.
Добре.
Може би сте виждали видео
на следващия ни гост.
Преди да излезе, просто искам да кажа, че
всички сме разстроени за събитията тази вечер.
Той искаше да се представи така и аз честно
казано смятам, че можем да се смеем малко.
Затова, моля, приветствайте Жокера!
APLAUZ.
Добре ли сте, докторе?
Какъв вход.
Добре ли си?
Да.
Точно така си го представях.
Поне за един от нас.
Можете ли да ни кажете за външния вид.
Когато говорихме по-рано, споменахте,
че това не е политическо изявление, нали?
Точно така, Мъри, не съм политически мотивиран, просто
се опитвам да накарам хората да се смеят. -Как върви?
Значи сте комик. Работейки върху нов
материал, бихте ли искали да кажете на Vic?
Да?
Добре.
Той има книга.
Шега книга!
Просто се надявам, че моята смърт
ще има повече смисъл от живота ми.
Не бързайте, имаме цяла нощ.
Добре, ето един.
Чукам, чукам.
И трябваше да проверите това?
Искам да е правилно.
- Чукам, чукам.
- Кой е?
Това е полицията, госпожо.
Синът ви беше ударен от пиян шофьор.
Той е мъртъв.
Не, не, не можеш да се шегуваш с това.
Това не е смешно, Артур.
Това не е шега за това шоу.
ОК, извинявай.
Просто, знаете.
Минаха няколко седмици, Мъри.
Откакто...
уби момчетата от Уолстрийт.
ОК, чакаш шега?
Без шега.
Не е шега.
Сериозен ли си? Казвате,
че сте убили трима младежи в метрото?
Защо биха ти повярвали?
Нямам какво да губя.
Нищо вече не може да ме нарани.
Животът ми е чиста комедия.
За уточнение, смятате ли,
че убийството на хора е нелепо?
Да.
Писна ми да се преструвам, че не е така.
Комедията е субективна, Мъри, нали?
Всички вие, система,
която знае толкова много.
По същия начин вие решавате кое
е правилно и кое не е наред.
Като това, което е смешно или не.
Можете животно!
ОК, мисля, че разбирам.
Ти го научи, за да накара хората
да се движат. Станете символ?
Хайде, Мъри, приличам ли на клоун,
който ще настрои движението?
Убих ги, защото бяха ужасни.
Всички са ужасни в наши дни,
достатъчно, за да подлудят хората.
ОК, ти си луд, това ли е твоята
защита за убийството на трима младежи?
Не.
Не можеха дори да пеят за жива глава.
Защо всички са толкова тъжни за тях?
Ако щях да умра на тротоара,
те щяха да минат покрай мен.
Минавам покрай вас всеки ден,
не обръщате внимание на мен, а на тях
или това, което човек като Томас
Уейн плачеше за тях по телевизията.
- Имате ли проблем с Томас Уейн?
- Да, да.
Знаеш ли как е там, Мъри?
Напускали ли сте някога студиото?
Всички крещят и крещят един на друг.
Няма повече приличие!
Никой не мисли за друг мъж.
Мислите ли, че някой като Томас
Уейн някога се чуди как е към мен?
Да си в нечия кожа? Не.
Мислите, че просто ще седят там и
ще приемат това като добро дете?
Че няма да пълзим и ще се дивим!?
Завършихте ли? Искам да кажа,
много е самосъжалението, Артур.
Звучи като извинение за
убийството на трима младежи.
Не всички и, казвам ви,
не са всички ужасни.
Ужасно си, Мъри. Да?
Ужасен ли съм? Колко съм ужасен?
Пускате ми видеото.
Поканихте ме в шоуто.
Просто искате да спорите с мен.
Точно като всички тях.
- Не знаеш нищо за мен, приятелю.
Вижте какво се случва заради
това, което направихте?
До какво доведе това? Пъзел на пътя!
Две ченгета са критични и се смеете.
Смееш се.
Някой беше убит днес за
това, което направи. Знам.
Какво ще кажете за Vic?
- Мисля, че шегите ви са достатъчни.
- Какво получаваш, когато...
- Няма да мине.
Свързвате психически пациент с общество,
което го деградира и третира като боклук!?
Обади се в полицията, Джийн. Обадете се в полицията.
- Ще ви кажа какво: Получавате това, което заслужавате!
Лека нощ. И не забравяйте, че е жив...
Изключителна новина, домакин Мъри Франклин
убит по време на излъчването на шоуто...
убиецът е представен като Жокерът.
Той беше арестуван...
Полицията го изведе от бельото му.
Готам гори.
Джокер!
На какво се смееш, изрод? Не е смешно.
Целият град е подпален
заради вашите действия.
Имайте спешни части на север от Али.
Те се нуждаят от помощ.
Знам.
Не е ли красиво?
Получавате това, което заслужавате!
- Не, пич!
Какво е смешно?
Когато се сетя...
Като се замисля каква шега...
Искаш ли да ми кажеш?
Не.
Не бихте разбрали.
Това е животът.
Колко смешно изглежда.
Някои се радват на
преследването на мечтите.
Но няма да позволя да ме притеснява.
Защото този стар свят
непрекъснато се върти.
SubsDiv.Info