+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Всички легенди се раждат в истината.
От Амазонка дойде
легендата за сълзите на Луната.
Едно-единствено венчелистче от голямо дърво може да
излекува всяка болест и да премахне всяко проклятие.
През вековете много експедиции са отишли
в търсене на лечебните сълзи на легендата.
Никой не беше по-известен от конквистадора дон Лопе де
Агире, който беше решен да овладее силата на сълзите.
Но джунглата защитаваше сълзите.
Историята ще ви каже,
че пътуването му завърши с неуспех.
Но легендата разказва повече.
Че пазителите на дървото са го
намерили и са го върнали към живот.
Че е поискал да му дадат свещения връх на стрелата,
ключът към намирането на сълзите на Луната.
Че Агире е нападнал.
Но джунглата се защитаваше, а Агире и неговите конквистадори бяха заловени, проклети
никога повече да не напускат реката, без да могат да избягат или да умрат...
...или поне така казва легендата.
Знаем, че те са изчезнали тук в района на Лагримас де Кристал и тук ще открием
истинския източник на легендата-дърво, което има безпрецедентна лечебна сила.
Уважаеми колеги...
...Аз твърдя, че известната легенда за сълзите на Луната не е мит, а научна истина.
- ...Но научната истина.
Този, който би могъл да революционизира съвременната медицина, като лекува болести, които не само
засягат нашите градове, но убиват повече от нашите войници в окопите, отколкото германските куршуми.
Дойдох тук днес, за да поискам
достъп до ексклузивните ви архиви...
...включително древен връх на стрела, открит наскоро
по време на изгубената експедиция на д-р Алберт Фолс.
Върхът на стрелата е липсващата част, която най-накрая
ще отвори място, пауза за драматичен ефект...
Сълзите На Луната.
И вие отправихте молбата си, г.
- Н Хоутън, и отговорът остава категоричен-не. - Да, да.
Нашите архиви са провидението на легитимни учени, а не на вдъхновени Аматьори.
- Да, Да.
Както и да е, след като привлякох вниманието ви, може ли поне да ми позволите
да продължа да изследвам колко важни са сълзите на Луната за медицината?
- Поздрав.
- Шака Зулу.
- Да.
Благодарение на един прост иновативен акт той
започна да доминира над всичките си врагове отвън...
Това беше така,
но и тактиката на обкръжението.
Не си там, където трябва да си.
Да. Прав си. Мисля, че аз...
Галерията на секретарките е натам.
Много ви благодаря.
Лек за всички заболявания, независимо дали са туберкулоза,
дифтерия, денга, жълта треска, сенна хрема, треска...
Всички трески ще бъдат покрити.
Извинете ме.
Да?
Тази област е само за
членове на обществото.
- Така ли?
- Да.
Съжалявам за това.
Е, за да бъда напълно откровен,
нямам представа как си...
Г-н Хоутън, предоставихме ви аудиенция
в знак на уважение към покойния Ви баща.
Това обаче е изненадващо подобно на статия, която имах честта да
изоставя, когато беше представена от жена писател, Д-р Лили Хоутън.
Няма връзка, предполагам?
Нито едно от нещата,
на които някога съм се съгласявал.
Може би трябва да ти
помогнем да намериш изход.
Тук сме.
В първото чекмедже на паркинга е.
И много ви благодаря за вашия много щедър
принос, мога да добавя, в кюлчета чисто злато.
Би било много по-лесно да се живее,
ако повече хора плащат злато.
Не искам всичко наведнъж,
само едно нещо.
Мисля, че някой е
стигнал до това преди мен.
Не трябваше да го правят.
Сигурен съм, че всичко е там.
Трябва да се е подхлъзнал някъде.
Давам... Да видим.
Определено беше там.
Спрете я!
Поздрав. Просто исках да знаете,
че това е асегай Нгуни.
Неправилно е обозначен като Зулуски.
Хвани я!
Чакай!
В края на опашката. Залегни!
- О, Боже мой!
- Не, не, не!
Добър ден, сър!
Мислиш, че ти си първият,
който ме изрита?
Изгониха ме от най-добрите
клубове в Европа!
Боже мой!
Госпожице, дайте ми тази
кутия и ще ви помогна да станете.
- Спри! Спри!
- Подхлъзваш се!
Цената на билета, моля.
Може ли да го запиша на сметката?
Тръгвате ли, момчета?
Браво!
Мисля, че говоря от името на цялото общество, когато
ви поднасям най-искрените си извинения, принц Йоахим.
Току-що им каза Името ми.
Това е принц Йоахим.
Йоахим.
- Добре.
- Сега, принц Йоахим,
можем да Ви върнем парите...
Пазиш тези пари и ми
казваш коя е тази жена?
Не съм...
Знам кой беше.
Влизане с Взлом, кражба и най-лошото,
принуда да ползваш обществен транспорт.
Трябва ли да се тревожа за теб?
Защо го казваш, Макгрегър?
Това е венчелистче, което може да излекува
всички, да спаси безброй животи, да промени света.
Не си ли мечтал за
друго приключение?
Ако исках да отида в примитивна пустош, където не мога да разбера нито
дума от това, което някой казва, щях да посетя нашите роднини в Шотландия.
Едва се възстанових от ужасното
пътуване с баща ми до Бутан.
Загубил си само два
пръста на крака си.
- Бях на седем.
- Тогава стой тук.
Можеш. Можеш просто да останеш тук.
Не се тревожи за мен. Съвсем сам,
на Амазонка.
Но кой ще се грижи за теб?
Нямам представа.
Хайде, не се отчайвай.
Параход до Бразилия,
с влак в Порто Вельо...
...тогава всичко,
от което се нуждаем, е капитанът.
Преди всичко, позволете ми да ви
поздравя за отличния избор на капитан.
От всички круизи в джунглата, които бихте могли да
направите на Амазонка, това несъмнено е най-евтиният.
Но и най-вълнуващото.
Още ли обикаляте?
Да, така е.
- Може би да върна парите?
- Няма връщане.
Трябваше да отидем на друг круиз,
скъпа. Казах ти.
Скипър!
Скипър?
Скипър! Мисля,
че трябва да видите това!
Горе главата! Влизайте!
- Докъде бяхме стигнали?
- Ще умра.
Скипър!
Сър?
Понякога тези бутони се забиват.
Скипър!
Всичко е наред.
Ако погледнете наляво от лодката,
ще видите много игриви тукани.
Те играят любимата си
игра за борба с Клюни.
Единственият недостатък е,
че само двама могат да играят.
Има две птици и това са туканите.
Казвам,
че само двама могат да играят.
Не един, а двама могат да играят.
Камъните, които виждате
тук в реката, са пясъчник.
Но някои хора просто
ги приемат за гранит.
Това е една от
забележителностите ми в Боулдър.
Преди работех във фабрика за
портокалов сок, но ме уволниха.
Не можех да се концентрирам.
Да, те също ме притискаха.
Това е добра идея.
Трябваше да започна с това.
Знаете ли, казват, че боа точно там може
да изяде до 500 паунда на едно заседание.
Лично аз намирам
това за много трудно...
за да преглътне.
Мамо, ще го накараш ли да спре?
Никой не може. И
не ме прекъсвай така.
Ще те нахраня с боа.
Тя е малко дете.
Той обича малки деца.
Затвори си устата.
Ръцете в лодката! Знай това за джунглата,
всичко, което виждаш, иска да те убие.
Може би.
Тръбата на отровния Ангел.
Стрихнос. Кураре. Бананов паяк.
Мародери, умрели от треска, защото
никога не са открили извора на младостта.
Авантюристи, ужилени от скатове,
търсят златни градове.
Конквистадори, проклети, за
убийството на невинни местни жители.
Има и такива, които смъртоносният
хипопотам току-що е изял.
Но хипопотамите не
са местни жители...
Внимавай!
Това е връхната точка на турнето.
Това е любимата ми част от джунглата.
Дами и господа, пригответе
се за осмото чудо на Света.
Чакай това...
От другата страна на водата!
Изглежда точно като
на предната страна.
Това е съвсем различно.
Това е осмото чудо на света,
от другата страна на водата.
Момчета, извадете си камерите.
Не искаш да го пропуснеш.
Щрак, щрак, щрак.
Продължавай да щракаш.
Надявам се, че това не е Пука Мичуна,
най-смъртоносните ловци в полукълбото.
Те преследват хора!
Хайде.
Моля те, побързай.
Всяка скорост би повредила двигателя
ми, а аз не мога да си позволя нов.
Грейси.
Прего.
Добре, вижте, плащат ми по броя на хората, които
чистя, а не по броя на хората, които връщам. Дръж се!
Бъди добър човек и
се погрижи за багажа.
Казах ти да не носиш панталони.
Привличайки ненужно внимание.
Не ме интересува.
Поздрав.
Всички бяхте страхотни тази вечер,
а сега искам да излезете на кея.
Това означава да се махнеш
от лодката ми. Говоря сериозно.
Довиждане.
Госпожо, не забравяйте да си вземете багажа.
- Благодаря.
Шегувам се. Той е зад гърба ти.
Адиос.
Грижи се за Закеу, той е добро дете.
Изглежда на 10,
но всъщност е на 47. Благодаря, сър.
Виж колко е невероятно.
Ти ли ги направи?
Красив.
Това е ужасно. Съжалявам,
просто мисля, че сте вие...
Да не се караме с
продавача на маймуни.
Няма да се бия. Те очевидно
не трябва да бъдат в клетки.
Боже мой! Виж,
там има лодки! Виж, Виж, виж!
Правилно. Мисля, че заслужаваме добър
обяд в хотела, след това вана и коктейл.
Не сме обиколили половината
свят за вани и коктейли.
Трябва да намерим г-н Нило и
да осигурим пътуването си. Хайде!
Франк ми дължи пари.
Буонджорно, Франки, момче!
Моля те, не ме наричай така.
Франки, знаеш ли какъв ден е днес?
Франк ми дължи пари.
Днес е третият вторник от месеца.
Парите ми, франк. Съперничката ми.
Къде е това?
Имаш предвид тези
пари? Всичко е тук.
Просто се нуждая от това, за да
мога най-накрая да ям тази седмица.
Останалото е за тези.
Обиждаш ме,
франк. Това не са всичките ми пари.
Това е като малко кутре, нищо...
Нищо, нищо от парите ми, франк.
Вземаш пари назаем от мен, за да си купиш нов
двигател, трябва да ми върнеш парите плюс лихвата.
Да, ще задържа двигателя ти.
Ще получа 5000 реала за една
седмица, а ти ще си ги върнеш.
Няма да си получа парите за една
седмица, а после ще задържа лодката ти.
За какво ти е лодката ми?
Имате хубави лодки.
Имаш всички лодки.
Не още, не знам,
франк. Но се обзалагам, че ще бъде.
Ще позная до следващата седмица.
Ариведерчи, Франко.
Какво по дяволите е това?
Обичам го!
Извинете, познавате ли г-н Нило?
Страхотна клиентела.
Отново у дома, Росита.
Може би трябва да
потърся г-н Нило другаде.
Винаги има шанс
да е в бара на хотела.
Добре. Но побързай
или ще си тръгна без теб.
Тази опция става все по-желана.
Извинете ме.
Офисът на Г-н Нило?
Нагоре по стълбите.
Благодарение. Обри... Обригада.
Как си?
Г-Н Нило? Ало?
Франк ми дължи пари.
Ето ви и вас. Надявах се да
поговорим за малко работа.
Моментът не е подходящ.
Но ако се върнете утре сутринта първото
нещо, тогава ще има много чат стаи.
Не, предпочитам сега.
Казвам се д-р Лили Хоутън и брат ми и аз търсим път нагоре
по реката, и ми казаха, че сте подходящ за тази работа.
- Не са ти казали правилно.
- Това е невъзможно, защото ти дойде...
...силно го препоръчвам.
Имам идея. Моля те, върви си.
Г-н Нило, името ви е
разлепено по всички лодки отвън.
Мисля, че се държиш малко неразумно.
Ти се опитваш да разбиеш вратата ми.
Имам много пари.
- Настояваш.
- Това вече е казано.
Сега се отправяме нагоре по реката,
към Перуанските Анди.
Този регион всъщност няма име на обикновена карта, но
някога е бил известен на някои като lagrimas de Crystal.
Носиш панталони.
Панталон. И да, както и ти.
Жените в Англия правят ли това сега?
Последният път,
когато проверих, не сме в Англия.
Виж, колкото и шокиращи да
са панталоните, наистина бих...
Франк ми дължи пари.
- Да ти предложа питие?
- Кой е франк?
- Нямам представа.
Трябва да хапна нещо.
- Шприцър, предполагам?
- И аз искам същото като теб.
Познавате ли този регион, г-н Нило?
Ако е на река Амазонка, знам.
И, дами, мога да ви кажа, че от всички места по света, където можете да
отидете, последното нещо, което искате да отидете, е Лагримас де Кристъл.
Но аз знам. И ще го направя.
Но няма да го направиш, панталони.
Не можеш да влезеш там.
Никой не може да влезе там.
И да можехме, нямаше да го направим.
Това не е забавна ваканция.
Не съм тук на почивка.
Откъде взе картата?
Не е ли невероятно? Детайлите
и грижите, които показа.
Той е нарисуван от картографа Агире.
И принадлежеше на баща ми, който често ми разказваше
за сълзите на Луната, когато бях малко момиче.
Затова ли искаш да дойдеш?
Приказките на баща ти за лека нощ?
Можеш ли да ни заведеш там или не?
Или беше просто огромна
загуба на времето ми?
Мога да ви закарам там, но трябва да имате предвид денга, анаконда,
плюс, вижте, госпожо, това е домът на истинската пука Мичуна.
Те са тези, които обичат да те ядат
и да носят очите ти вместо мъниста.
Вижте, госпожо, трябва да бъда честен
с вас, нека направим нещо безопасно.
Така че, аз, ти и панталоните ти, можем
да се разходим из града. Би било забавно.
Ще ти покажа няколко водопада.
Изглеждаш така, сякаш харесваш водопади.
Ще ви покажа и стадото джуджета,
които току-що открихме.
Да отидем да видим слоновете.
Изгубих си ключа за това нещо.
А ти?
Аз го направих.
Е, това никога няма да се случи.
Ще се нараниш. Много са остри.
Г-н Нило, прекарах детството си играейки
с малките джебчийки от Делхи, така че...
Това е.
Позволете ми да се погрижа за
безопасността си, ако нямате нищо против.
А сега да се договорим за цената?
Или просто да потърся друг капитан?
Две бири, две пържоли.
Кой плаща за всичко това?
Г-н Нило настоя,
че това е неговата храна.
Правилно.
Смятам, че 5000 реални
са повече от достатъчни.
10000, сам ще те закарам. Аз
съм най-добрият ми капитан.
И вашият най-скромен. Добре, 10000.
10000, за да те отведа жив.
Ако трябва да те върна мъртъв,
това са 15000 долара.
Защо трябва да плащам
повече на мъртвите?
Мъртъв, ще трябва да те нося.
Много по-трудно е да умреш, госпожо.
20, жив или мъртъв.
Добре, но ще ми платят, когато се
върнем пред Лагримас де Кристъл.
Защо изобщо трябва
да обръщаме назад?
Е, ще ме молиш да се върна
при първия знак на бързеите.
Очаквам с нетърпение
да ви разочаровам.
Лили,
виж кого намерих в бара на хотела.
Г-Н Нило.
Буонджорно, синьорина.
Сключва трудна сделка,
но с мен си намери половинка.
Договорих се с него
да намали до 50000.
Кой е приятелят ти?
Не и Г-н Нило.
- Не г-н Нило, не.
- Не.
Така че предполагам,
че това би ви накарало...
Наслаждаваш ли се на храната, франк?
Значи франк ми дължи пари, франк?
Естествено. Всичко това
има перфектен смисъл.
Предполагам, че това е само измама,
ако ви хванат.
Благодаря ви, Г-н Франк. Надявам
се никога повече да не се срещнем.
Г-н Нило, Здравейте.
- Да не би току-що да ми подсвирна?
- 12,000.
Скуса.
- 10,000. Двигателят ли ти липсва?
Госпожице, той не можа
да ви закара до тоалетната.
Всъщност лодката му
прилича на тоалетна.
Никога няма да намерите по-бърза
лодка от "Ла Кила" на пристанището.
Освен това, тя има най-добрата
вана в цяла Бразилия.
Защо да ти вярвам?
Само аз мога да те заведа там.
Боже мой!
Внимателен. Подушват страха.
Не ме е страх.
Топъл, течен страх.
Къш.
Всички да се успокоят!
- Току-що се появи малко повече страх.
- Млъкни!
Той го направи!
Благодаря ти,
благодаря ти. Благодарение.
Франк Волф. Навигация в джунглата.
Най-добрите цени в града,
напълно безплатно за ягуарите.
Благодарение.
Ти си много от нещата,
за които не ме е грижа.
Но вие сте способни на 12000.
- 15,000.
- 12,000.
- 15...
- Не!
12. Половината сега, половината на връщане, са живи, и
ако се договорим, ще се срещнем на доковете с багажа ни.
- Сключихме сделка.
- Добре.
Ла Куила ще е готова сутринта.
Не, франк ми дължи пари.
Тръгваме след 10 минути.
Не, след два часа ще се стъмни.
Така ли е?
Трябва да тръгнем след 10 минути.
Добро решение.
Не сега.
Казах, не сега.
Ела тук.
Добра работа свърши,
Проксима. Ти си добро момиче.
Малко закъсня и ме ухапа много.
Но ти се справи добре.
Джунглата не се интересува колко красиви рокли имаш,
никога няма да вземеш целия си багаж на лодката ми.
Не е мое.
Ми. И ви уверявам, че всеки един от тези
предмети е абсолютно необходим за оцеляването ми.
Е, с цялото това допълнително тегло, ще имаме късмет,
ако изобщо се измъкнем от пристанището, така че не.
Вечеря без смокинг едва ли
може да се нарече вечеря, нали?
Веднага...
бъди добър човек.
Какво ще правиш с тези птици?
Ще ги напълним и ще
ги изпратим в Париж.
Не, не е.
Колко?
Какво си мислиш, че правиш?
Макгрегър!
Това трябва да бъде
извадено незабавно.
Помогни Ми, Макгрегър!
Мак Грегър!
Не.
Това са моите тенис ракети.
Това е речен круиз.
- Разнообразни дневни дрехи и обувки?
- Не.
Лесно четене и бански костюми?
Добре.
Питие? Този може да остане.
Сега слушай, глупако, ако вземеш още
нещо от багажа ми, ще го направя...
Боже, много сте, нали?
- Да, имам. Лили?
Лили?
Нило! Той има твоя двигател!
Трябва да тръгваме.
Не и без сестра ми.
Хайде. Събери си нещата. Отида.
Дами!
Отида.
Няма да си тръгна без моите
тоалетни принадлежности.
Изключи двигателя!
Добре, Време е да тръгваме.
Защо ни преследват?
Нямам представа.
Ето я англичанката. Платя.
Лилия.
Завийте надясно. Продължавайте.
Какво? Не знам какво означава това.
Госпожо, трябва да го направим...
Боже, съжалявам, франк.
Всичко е наред. Силна форма.
Франк, последвай ме.
Не се качвай горе. Така е.
Госпожо, така е.
Дами! Остави маймуните.
Маймуните са добре.
Не се качвай горе.
- Дами, спрете!
- Не сега, Франк!
Какво става, панталони?
Добре съм.
Знаеш ли,
Опитах се да ти кажа за това...
- Знам.
- Хайде де.
Не.
Хайде! Дами, скачайте!
Какво чакаш?
Ето ги!
Къде Е Лили?
- Точно така.
Разбира се, че е така.
Добре. Хайде, дами.
Искаш ли да разгледаш
забележителностите?
Колко мило,
че се присъединихте към нас.
Защо не скочи във водата?
- Не искам да говоря за това.
- Тя не може да плува.
Резервирали сте речен
круиз и не можете да плувате?
Няма да плувам.
Ами 20-те човека,
които ни преследваха из града?
Може или не мога да имам нещо, с което разполагам, което може да
представлява или да не представлява интерес за други заинтересовани страни.
Предполагам,
че ти се е изплъзнала, Аксел.
Да, ваше Превъзходителство.
Тогава аз ще се погрижа за това.
Дървото е ключът към победата
на Германия в тази война.
Върхът на стрелата ще ни
покаже пътя към дървото.
Не можем да му позволим
да напусне това пристанище.
Повърхност!
Кои са тези момчета?
- О, Боже мой.
Цената току-що се повиши.
Затворете шибъра!
Хайде!
Какво стана?
- Изгубихме цялата власт.
Дама...
Презареди!
Трябва да караш.
Не, не, не. Аз съм добър шофьор.
Който и да е, не и ти.
Десен борд.
- Бързо, преди да е презаредил.
- Пропусна...
Разбера.
- Всичко е твое.
- Слава Богу!
Откровен...
Откраднал си ми двигателя?
Махай се от кея ми!
Това е частна собственост,
франк. С теб е свършено.
Чао.
Потопете ги и можем да вдигнем върха
на стрелата от дъното на реката!
Заредете торпедата.
Заредете торпедата!
Торпедото влезе. Затворете люка!
- Благодарение.
- За нищо.
Близо. Близо.
Лили?
Ако бях на твое място, франк...
- Ти не си мен.
Просто чувствам, че понякога
това просто отнема малко...
Това е моят двигател. Никой
освен мен не докосва двигателя ми.
Това, което направих...
Ето те и теб.
Довиждане.
Дали това е така...
- Торпедо.
- О, Боже мой.
Франк, Франк, Франк!
Франк, Франк, Франк, Франк!
Какво правиш?
- Не можем да избягаме от него.
Франк!
Виж какво са ти направили. Горката.
Толкова съжалявам. Картечница.
Кой води подводницата до Амазонка?
Но все пак си ги
изпреварил. Всеки път.
Мислех, че ще се държа непринудено.
Е,
Този път наистина надмина себе си.
Знаем ли самоличността
на убиеца от подводницата?
Не, не знам името му.
Но най-малкият син на Кайзер Вилхелм е
написал няколко статии за сълзите на Луната.
И ако трябваше да гадая,
щях да кажа, че е той.
Не ти ли е горещо във всичко това?
Ни най-малко.
Очите ми се потят.
Добре ли си, скъпа?
Мой... Боже мой! Макгрегър, виж!
Иня джефренсис!
Колко е красиво!
Тук ги наричаме енкантадо.
Омагьосан?
- Да. Духовете са върколаци.
Не ги гледайте право в очите, освен
ако не искате кошмари за цял живот.
Вярваш в легенди,
трябва да вярваш и в проклятия.
Добре.
Макгрегър.
Някога имах приятелка,
която беше кривогледа. Не се получи.
Никога не сме виждали поглед.
О, Боже мой. Това шега ли е?
Не е смешно.
Също така съм сигурен,
че тя се е срещала с някой отстрани.
Глупав.
Знаеш ли, франк, повечето
хора се усмихват, когато ги снимат.
Това е камера с движещ се образ.
Никога ли не сте го виждали преди?
Никога не съм виждал
движеща се картина.
Те са толкова забавни и можете
да се тествате навсякъде по света.
Всъщност, защо би искал това, ако можеше
да си тук, заобиколен от всичко това?
Лесно е...
Това е като да плуваш
в Райска градина.
Това е просто прекрасно.
Виж това. Франк,
виждал ли си тези хеликонии?
Знаете ли, че едно дърво в Амазония има повече
отделни видове, отколкото в действителност?
Макгрегър, мисля,
че ни отклоняваш от курса.
Трябва да обърнем в тази посока.
Не, добре сме. Следвай курса.
Лагримас де Кристъл е този път.
- Франк, Франк...
- Той е добре.
Мисля, че грешиш.
Не греша, аз съм Скипър.
"Лагримас де Кристъл"
е точно пред нас.
Следвай курса.
Франк, на картата пише,
че е приемливо.
Тук имаме тази скала и този приток.
Можем да спестим два дни от това.
Не можем да тръгнем по този
път. Трябва да тръгнем по този път.
Лагримас де Кристъл е този път.
Ще тръгнем натам, това са бързеите.
Някога слизал ли си по бързеите?
Не, но предполагам,
че сте го направили...
- Да.
- ...затова те наех!
Толкова е просто...
обърни се натам. Надясно.
Десен борд. Както и да го наричате.
Не съм от тези,
които не могат да плуват, панталони.
Не се тревожи, Скипи.
Госпожо, това е капитанът.
Моя грешка.
Тази забравена от Бога, безкрайна Амазонка
с безкрайните си заплетени притоци.
Д-р Хоутън и върха на
стрелата може да са навсякъде.
Има само един човек, който някога
е бил близо до сълзите на Луната.
Ще трябва да го попитаме
директно. Ще въведем нов курс.
Но, ваше Височество,
проклятието на Дон Агире...
Това е само легенда, нали?
Ще хвърлим котва тук през нощта.
Не можем ли да си прекараме добре в
тъмното? Виж, можем просто да продължим.
Не, освен ако не искате
двигателят да прегрее.
Ще ти кажа нещо, Скипи. След този ден наистина
ще имам нужда от твоята луксозна вана.
Там ли е?
- Не, долу няма баня, панталони.
- Какво?
Не,
ваната е някъде там. Това е ваната.
4300 мили луксозна вана.
Аз също го затоплих
малко за теб по-рано.
И знам, че не можеш да плуваш, така че, ако се удавиш
там, Използвай сапуна, за да се измиеш на брега.
Ще ми трябва нещо за ядене.
Някой е изхвърлил всичката
ми храна на пристанището.
Знаеш ли, Франк, ако мислиш, че ще скъсиш пътуването ни, като
ни накараш да гладуваме, нека ти кажа, че вероятно ще проработи.
Очакваш да изям това?
Пираня.
По-добре ги изяж,
преди да са те изяли.
Няма начин.
Трябва да ти кажа,
франк. Тези пирани са толкова добри.
Въпреки, че не мога да
определя точно този аромат.
Това е кръв.
Правилно.
Лягам си.
Спи там, където искаш,
но не и в каютата ми. Забранено е.
Защо да искам да го правя?
По дяволите!
Как да го спра?
Просто не съм свикнал да виждам
жена в панталони, това е всичко.
Много се интересуваш от дрехите ми,
франк.
Събери си мислите.
Знаеш ли,
наистина съживяваш тези очи.
Но твоята гледна
точка е малко погрешна.
Какво?
Е, прав си, жалко.
- Рисуваш ли?
- И преди съм го правил.
Защо спря?
Нарисувах всичко,
което исках да нарисувам.
После реших, че ще науча нещо ново.
Или може би просто се нуждаете
от правилното вдъхновение.
Ами ти?
Никога не изпитвайте
недостиг на вдъхновение.
Не, имам предвид, какво правиш тук?
Гониш карти навсякъде? Или
е твоя идея да се забавляваш?
- Сълзите На Луната...
- Хайде де.
Вярвам, че легендата е истинска.
- А това не е така.
- И аз ще го намеря.
- Което няма да направиш.
- И когато го направя, просто си представи
какви животи биха могли да бъдат спасени.
Легендата разказва, че едно листенце
от дърво ще излекува всичко.
Това ще промени медицината завинаги.
Това е началото на
научната революция.
Това е много вълнуващо, франк.
Значи искаш да бъдеш
Дарвин на цветята?
И искам да помогна на
колкото се може повече хора.
Искаш да спасиш света?
Не съм казал да спасяваме света.
Това е много благородно.
- Благодаря ти.
- Това също е много глупаво.
Вие сте дълбоко неприятен.
Не и в тоналността.
Значи предпочиташ да рискуваш живота си и този на
брат си, за да спасиш хора, които дори не познаваш?
Е, не е нужно да познавам някого,
за да се притеснявам.
Не трябва да се грижа за никого.
Очевидно е.
Виж, просто мисля, че ако имаш късмет да имаш един човек в този
живот, за когото да се грижиш, този свят е достатъчен за мен.
За мен този свят е достатъчен.
Боже мой! Боже мой! Мой...
Макгрегър!
Проксима! Проксима!
Токчето е там,
Проксима! Проксима, пета.
Ток.
Проксима.
Това твоята котка ли е?
И така, този бой?
- Фалшифицирал го е.
- За Бога, франк!
Има ли нещо в теб,
на което мога да се доверя?
Нищо особено.
Страхотно време.
Местните говорят за
това място със страх.
Тук Агире и хората му бяха наказани за
опит да откраднат върха на стрелата.
Налице.
Речна вода.
Това е, което чакахте толкова дълго.
Виж кой е тук.
Легенда от плът и кръв.
Речна вода. Искаш
ли да видиш повече?
Дълго, мъчително чакане,
за да видите отново реката.
Сълзите на Луната могат да развалят проклятието
ти, да те освободят от тази джунгла.
Искаш това, от което имам нужда.
Детонатор.
Върхът на стрелата е близо.
Намери го за мен и двамата ще
получим това, което искаме. Става ли?
Закълни се.
Добре.
Виж кой сънува кошмари.
Добре, ще пуснем маслобойката.
Готови Ли Сте, Панталони?
Сигурен ли си,
че това е единственият начин?
Ти избра маршрута.
Искаше да спестиш два дни.
Маслобойке,
колко буквална е метафората?
Ако имате нещо ценно, бих ви препоръчал
да го съхранявате под палубата.
Тъй като смятам, че съм ценен,
ще видя всички ви от другата страна.
Чакай малко. Макгрегър.
Чакам. Чакай, чакай, чакай.
Не го губи.
Виждаш ли това?
Искам да ми донесеш това.
Беше ми приятно да се запознаем.
Не говори така.
Отида.
Не и ти отново. Отивам.
Сигурен ли си,
че си готов за това, Панталони?
Просто карай, Скипи.
Тази червенокоса котка!
- Какво правиш?
- Тя е непрестанна.
Ето ни и нас.
Боже мой!
Добре ли сте, госпожо?
- Добре съм.
- Искаш ли да се върнеш, панталони?
Не. Тъкмо започвам.
Добре. Аз също.
Намали!
Искаш да се върнеш?
Просто карай!
Май си намокрил гащите.
Това беше вълната.
Трябва да се предадеш.
Трябва да се откажеш от китарата.
Боже мой!
Хайде, Буена Ниня.
Хайде!
Моля те, никога повече не го прави.
Мога да обърна лодката
и да се върнем в града.
Може би това е първото разумно нещо,
което казваш, откакто се срещнахме.
Ами ти, панталони?
Готова ли си да се върнеш в града?
Не?
Наистина ми хареса
цялото това преживяване.
Аз... Намерих го вълнуващо.
Хрилете ти позеленяха.
Затова питам. Добре ли си?
Гладен ли си?
Да, гладна е.
Изяж малко излекувана пираня,
ако мислиш, че си ти...
Свърши добра работа...
Разбра ли?
Пиян ли си?
Ти си най-лошата котка,
която някога съм имал.
Не знам как живееш с тази жена.
С нея съм от два дни и ми
се иска да я хвърля зад борда.
Трябва да свикнеш с това.
Някога ще престане
ли да бъде такава?
- Лили?
- Да.
Боя се, че не.
С главата напред,
разбери го по пътя надолу.
Това трябва да е
на латинския й ГЕРБ.
Какво правиш?
Погребението ти.
Това е само един бърз поглед.
Сестра ти казва всичко, което иска да
каже на този, на когото иска да го каже.
Без да се съобразяваме
с чувствата на никого.
Няма значение кой ще
пострада. Обикновено аз.
Прилича на баща ни.
Той винаги преследваше
някаква измислена идея.
Няма такова нещо като проклятия.
Или лек за всички болести.
От три века
конквистадорът не е бил тук.
Тогава защо я последва тук?
Това беше третият път, когато ми предложиха напълно подходящ брак с очарователна, образована жена,
която седи добре на кон, и трябваше да кажа на въпросната дама, че не мога да приема предложението.
Или наистина, всяко предложение, като се има
предвид, че интересите ми за щастие лежат...
врата.
Някъде другаде?
Някъде другаде.
Добре... На друго място.
Чичо заплаши да ме лиши от наследство,
приятелите и семейството ми се обърнаха...
и всичко това заради някой,
когото обичах.
Щях да бъда изгонен от обществото,
ако не беше Лили.
Тя стоеше до мен.
И за това бих я
последвал във вулкана.
Панталони! Да се махаме!
Бихте ли обяснили това?
Казах да стоиш далеч от каютата ми.
Обзалагам се, че си го направил.
За да имаш повече тайни от нас.
Просто лъжа за лъжа. Искам да кажа,
франк, ти си като лък на измама.
- Каква лъжа?
- Че ти сам го преследваш!
Не го преследвам! Вече не.
Не за дълго, дълго време.
Добре, да, дойдох тук да търся
сълзите на Луната, точно като теб.
Имам същата карта като твоята.
И дузина други като него.
Картографът Агире със
сигурност е бил плодовит.
Да, е, той загуби живота си в търсене
на нещо, което не може да бъде намерено.
Проследих легендата до всяко село,
всеки остров, всяка плитчина.
Нищо.
И оттогава съм заседнал в тази река,
мечтаейки да бъда навсякъде, но не и тук.
Но ти никога не си имал това.
Ще те погаля. И няма да ме изядеш.
Разбра ли?
Отпусна.
Ще се бия.
Не си толкова лош, нали,
за голяма, Космат котка убиец?
Обикновено не се обиждам веднага.
Лили!
Макгрегър.
Къде ни водят?
Отиваме на територията на ловците на
глави, а това е ужасно място да отидем там.
Франк, не сега.
Не мога да го изключа.
Лили!
Франк!
Откровен.
...Макгрегър...
Какво каза?
Казах, че трябва да пуснат теб и брат
ти Макгрегър и да ги оставят живи.
В замяна ще трябва да оставиш всичките
си дрехи и дрехи, и аз ще остана.
Това е много, много смело.
Не съм съгласен с това,
Франк. Не го правим.
Ние тримата няма начин да се
измъкнем живи от тази ситуация.
Познавам тези хора.
Махай се и ги остави...
- Не!
Може ли да поговорим за пет минути,
за да не ме прекъсвате?
Сега го направи.
Не.
Единственото, което искам от теб, е върха на стрелата.
- Не.
Не клатете така главата
си. Те мразят това.
Те мразят това. Не го прави.
Знам, че го имаш.
Принадлежи на народа ми,
беше отнет преди много време.
Можете да го върнете
и да го освободите.
Или мога да го
изтръгна от пръстите ти.
След като ги почистя от месото.
Хайде. Чухте сладкия канибал.
- Дай ми го.
- Малко съм позабравил диалекта на Пук Мичун, затова
искам да преведете това, което казвам, дума по дума.
Добре.
Не,
Не мога да ти дам върха на стрелата.
- Бог. Лилия.
- Лили.
Млъкна. Просто го кажи.
Да, имам Стрела,
която принадлежи на народа ви.
Тя е странна за върха на стрелата.
Ще го върна.
Тя е изключително трудна.
Но първо трябва да го използвам,
за да намеря сълзите на Луната.
Трудно е да си около нея.
Сега, ако умра за това,
така да бъде.
Тя няма нищо против да я убиеш.
Но трябва да пуснете тези
двама мъже на свобода.
Само не ме убивай.
Лили!
Хайде, бий се с мен. Ти,
хайде, бий се с мен.
Върви! Направи го! Какво ти става?
Лили...
Сериозно, Франк.
Следващия път ще те таксувам
повече за глупостите за Буг-Буг.
Сам, имахме сделка, нали?
Не, не. Уморен съм, а това е цяла
постановка, с тези нелепи костюми!
И ми каза, че е била хубава
английска дама със слабия си брат.
И ще се самоубие.
Знам, защото е луда!
Тя е изключително решителна.
Лили, виж, истината е,
че нямах шанс да отменя всичко това.
Не забравяйте, че това е измама
само ако сте хванати в него.
Трябва да спреш да го правиш.
- Уимпи?
- В силен смисъл.
Силна форма. Цялото
семейство има силна форма.
Можеш ли да го преведеш?
Вероятно.
Може би, но, знаете ли,
има някои пречки.
Вашият английски става много точен,
когато искате нещо.
Имам чувството, че трябва
да се споразумеем за цената.
Разбра ме.
Търговецът сам обича търговията.
Обзаложа.
Ще ти хареса ли тази шапка?
Можеш да вземеш тази шапка.
Сега наистина го направи.
- Мислиш ли, че ще го преживее?
- Вероятно.
Не беше лично, знаеш го. Това беше
вече съществуващо споразумение.
Ако преминеш през Лили така,
си мъртъв за нея.
Мъртъв и погребан.
Погребан.
- Балсамиран и погребан.
- Разбрах.
- Мъртъв като дрон.
- Много си ясен.
- Мъртъв, мъртъв, мъртъв.
Макгрегър.
Тази бира всъщност е доста приятна.
Това е масато.
Той е направен от
ферментирала слюнка.
Пиеш слюнка.
Когато бях в Рим.
Боже, Иска ми се да бях в Рим.
Сълзите на Луната имат
силата да лекуват всичко.
Така че, тази дума тук,
няма точен на английски език. Той...
това боли...
душа.
Лекувам. Лекувам.
Излекувай душата си.
Доста.
Лекувам.
За да докажеш, че си достоен,
трябва да превърнеш водата в камък.
Тогава излекувай разбитото сърце.
За да разцъфнат сълзите, голямото дърво
трябва да бъде под рядката плачеща Луна.
Има един след два дни.
Дървото се крие там,
където е кървяла Луната.
Той се спусна на запад,
над сърцето на змията.
Змия.
Където зъбът хапе
собствената си опашка...
Където зъбът хапе опашката си. О,
Боже мой.
Казах ти, че беше трудно.
Разбира се,
никой никога не го е намирал.
Точно така,
защото не е в Лагримас де Кристъл.
Тук е. Ла Луна Рота.
Да.
Колко време мислиш,
че ще ми отнеме да стигна до там?
Два или три дни.
Ами Виа кану?
Моля?
Моля, кажете на капитан Скипи,
че от сега нататък ще пътувам сам.
Никога няма да се справиш сама,
Лили.
Моля, кажете му, че подценява моята
решителност, както и шофьорските ми умения.
Моля ви, кажете на Д-р Гащички, че за това, което се случва там в
джунглата, тя никога не е чела в малките си учебници. Кажи й го.
Е, вече няма да се хващам
на глупавите му номера.
Те стават наистина досадни.
Ако тръгнеш сам с това нещо на врата, никога няма да се измъкнеш жив.
- Наистина ли?
Трябва да се държим заедно.
- А ние?
- Да, знаем.
"Ние" е интересна дума, франк.
Защото това предполага
връзка на доверие и честност.
Не знаеш нищо за нито едно от двете,
защото си лъжец, франк.
Ти си егоист, арогантен и не бих ти се доверил толкова, колкото бих
те изоставил, което очевидно не е много далеч, защото си огромен.
Така че, всъщност,
ние вече не сме тук.
Всъщност, това са останалите 12000.
И ето един съвет за такова
прекрасно обслужване.
Този е шофьорът.
Водач.
Да. Използвайте това
за всичко над 200 ярда.
Под това ще ви трябва ютия.
Бойно оцветяване? Точно така, да.
За воина. Дили!
Гъделичкаш ме.
Изглежда, че не минава.
Това е така, защото това е мастило за татуировки.
В крайна сметка това ще свърши работа.
След няколко десетилетия.
Не.
Франсиско...
- Лили!
- Франк, какво?
- Трябва да се махаме от тук веднага.
- Какво?
Дай ми върха на стрелата.
За глупак ли ме мислиш?
Мисля, че ме мислиш за глупак.
Франсиско...
- Какво става?
- Точно това се опитвах да ти кажа.
Не.
Изглеждаш изненадан.
Това е невъзможно.
Този мит е реален.
400 години по-късно...
Върха На Стрелата...
...принадлежи на мен.
- Спаси семейството си!
- Да!
Господи!
Франк, Франк! Франк!
Хайде. Държа те,
панталони. Довери ми се.
Дръж се!
Франк? Франк, разбери това.
- Изчакам.
- Хайде де.
- Франк, моля те.
- Разбрах.
- Франк.
- Не разбирам.
- Франк!
- О, Боже мой!
- Франк, Махни се от мен! Какво правиш?
- Опитвам се да набера скорост.
- Това е нелепо!
- Не, не, чакай.
Просто ме остави на мира!
Това беше катастрофа!
Много си тежък.
Макгрегър!
Лили?
Извиня.
Остави я!
- Не! Агире!
Водач.
Добър изстрел, сър.
- Стрела.
Не!
Франк!
Трябва да тръгваме! Хайде!
Качвай се! Вземи ножа!
Веднага!
Добре ли си? Какво си направил?
Кракът ми.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Трябва да тръгваш.
Махни се от реката и бягай.
Агире се нуждае само
от върха на стрелата.
- Просто бягай колкото можеш по-бързо.
- Отида.
Идват! Върви! Махни се от реката!
Хванах я!
Не!
Дай ми върха на стрелата!
Агире, твърде далеч сме от реката!
Боже мой!
Това е страхотно. Аз съм.
Видя ли върха на стрелата?
Наистина ли го видя?
Не само го видях,
но го държах в ръцете си.
Най-накрая можем да
премахнем проклятието...
и Франсиско ще плати.
Забрави за Франсиско!
Върха На Стрелата, Агире!
Само сълзите на Луната могат да ни
помогнат да се отървем от това проклятие.
Тази джунгла поглъща душите ни.
Отвратителни сме.
Говори за себе си.
Аз съм невероятна.
Наистина ли вярваш,
че все още имаме души?
Затова се нуждаем от сълзите на
Луната, те са единствената ни надежда.
Жената има връх на
стрела в панталоните си...
и го отведох далеч от реката.
Защото знае,
че не можем да я последваме там.
Принц.
Той може да следва
върха на стрелата.
Кажи му къде отиде.
Чу го.
Кажи на принца.
Макгрегър!
Франк?
Франк, ти си жив.
Как? Как си, Франк?
Видях те да умираш.
Видях те да падаш. Как живееш?
Лили, не ми пука какво си направила за
мен, ако се измъкнем живи... Ето те и теб.
...Никога повече няма
да напусна Кенсингтън.
Франк е жив!
- Да. Франк е жив.
Имаш нещо малко в гърба.
Франк?
Всъщност се казвам Франсиско.
Франсиско Лопес де Ередиа.
И...
Аз съм на около 400 години.
- Какво?
- Знам, че е твърде много за разбиране.
Ще ви обясня цялата история...
- Няма кръв в теб.
Да не си призрак?
Не, сложно е.
Но очевидно си ти... ти не си човек.
Добре, но е много трудно да се концентрирам,
когато мечът е забит в сърцето ми.
Сам,
трябва да дойдеш и да го извадиш.
Вампир?
Казах ти последния път,
че няма да вадя оръжие от теб.
Не.
Така е, д-р Хоутън, нали?
От Ботаниката.
Виж това. Това е просто парти.
Ето как се прави.
Има много странна форма.
Видя ли това отзад?
Това е като... Колко.
Е, не е така... Всъщност това е
нещо като просто праволинейно.
Една ръка, две ръце, какво искаш?
Да опитаме един.
Ще ти трябват две ръце.
Не, не, не!
- Какво, какво, какво?
- О, Боже мой! Боли.
- Не, не е.
- Откъде знаеш?
Франк,
искаш ли да отхапеш пръчката ми?
- Не. Добре съм. Благодарение.
- Не, за болката.
Разбирам какво става...
Какво има предвид? Но не.
Там, ако имаш нужда от това.
Просто чувствам,
че си много разтревожена в момента.
И това не ми помага,
защото съм много нервна.
Нормално е да си
нервен. За първи път ти е.
Това ти е за първи път, нали?
- Да, знаеш, че е така, франк.
- Знам, знам. Мога да кажа.
Правил съм го стотици пъти.
Не знам как да го приема, франк.
- Това е нещо специално.
- Така ли?
- Така е.
- Бавно!
- Какво?
Не можеш да го направиш.
- Твърде сложно е.
- Франк.
Искате да го раздвижа?
- Да, да.
- Няма начин.
Мога да мина отзад
и да огледам отново.
- Не, добре сме.
- Добре.
Знаеш ли кое винаги
помага? Ако заложиш на това.
- Малко съм нервен.
- Не се притеснявай.
Франк, ще броя до три.
Ще го направиш... Аз броя или...
Не, аз броя.
- Някой.
- Понеже...
Сънувах, че обядвам в Будъл.
Лекар.
Трябва да тръгваме.
- Естествено.
Не, направи достатъчно.
Не мога да те оставя тук сама.
Погледни състоянието си. А
ти дори не можеш да ходиш.
Ще помислиш ли да се върнеш?
Ще се оправя. Обещавам.
Мириша ли?
Ужасно.
Имаме компания. Отвори люка.
Добър ден, приятели.
Има ли нещо там?
Какво става? Намерихте
ли лодката им?
Не?
Не на речен кораб?
Върха На Стрелата?
Върха На Стрелата? А.
Показвам... Покажи ми къде.
Изпълняваме заповедите на пчела.
Покажи ми на картата.
Тук?
Да! Чу го. Смени курса!
Бихте ли попитали
пчелите за координатите?
Не ставай смешен, Аксел.
Благодарение. Благодарение.
395 години...
...пет месеца и 13 дни.
Наистина мислех, че си мъртъв.
Беше ли тъжна, когато умрях?
Бях много притеснен.
За душата ми.
За моята експедиция.
И за теб.
Кой си ти?
Не кървиш, мисля, че дишаш.
Ти си невъзможен.
Вече не знам кой съм.
Но мога да ви кажа кой бях.
Баща ми беше наемник и беше
вербуван от отец Агире в Алжир.
Когато баща ми умря, за да го
защити, той ме взе при себе си.
Отгледахме Агире и
мен заедно като братя.
Дъщерята на Агире Анна е болна.
Тя беше всичко, което имаше.
Той се закле, че няма да я загуби.
Ще пътувам надалеч.
Но ще се върна при
теб със сълза от Луната.
И отново ще тичаш на лунна светлина.
Излекувам.
Ние се борихме с океана,
само за да бъдем победени от реката.
Джунглата се бореше с всеки наш ход.
Бих направил всичко, за да намеря сълзите
на Луната и да спася Дъщерята на Агире.
Дори на картата на Амазонка.
Бил си картограф на Агире?
Нарисувал си картата ми?
Откровен...
Наистина ли мислиш,
че работата ми е необикновена?
Мисля, че сте били второстепенен
майстор на своето време.
Непълнолетен?
Един по един джунглата ни завладя.
Всички бяхме почти мъртви. И все
пак Агире нямаше да се обърне назад.
За него нямаше свят без дъщеря му.
И тогава те дойдоха.
Всички щяхме да умрем, ако не ни
бяха спасили със сълзите на Луната.
Магията на венчелистчето
беше истинска.
Силите му са отключени
от вожда и дъщеря му.
Всичко това беше счупено,
венчелистчетата се втвърдиха.
И изведнъж оживяхме.
А Агире беше щастлив, защото беше по-близо
от всякога да намери лек за дъщеря си.
Но той загуби търпение.
Агире поиска да му бъде даден връх на
стрелата и да бъде отведен до дървото.
Не заслужаваш това.
Шефът отказа.
Въпреки добротата, която проявиха
към нас, той щеше да ги убие до един.
Има върха на стрелата!
Обичах Агире, но не можех
да бъда част от тази лудост.
Няма да те нараня.
Трябва ми само върха на стрелата.
И не можех просто да стоя настрана.
Дай ми го!
Бягай!
Не!
Острието на брат
ми реже най-дълбоко.
Предател.
Шефът знаеше,
че излъчва последния си дъх.
И той използва този дъх, за да защити
върха на стрелата и свещеното им Дърво.
Той прокле Агире.
Той прокле всички ни, за да не можем
никога повече да избягаме от реката.
- Къде отиде?
- Не може да е далеч!
Или джунглата щеше
да ни върне там завинаги.
Агире ме мразеше,
защото го предадох.
Той ме откри през
годините и се скарахме.
И отново се би.
Писна ми да ме намушкват.
Затова се погрижих никога повече
да не нарани мен или някой друг.
Хванах ги в капан в пещерата.
Реката!
Къде е това?
Където джунглата не можеше
да ги отведе обратно до реката.
Трябва да се махаме оттук!
Франсиско, ще си платиш за това!
И в продължение на 300 години
джунглата опустошава телата им.
Превръщайки ги в чудовищата,
които са днес.
Не знам как са се освободили,
но дълго време бях в безопасност.
Какво си направил?
Направих всичко
възможно. Аз построих града.
И беше забавно.
Имам няколко приятели.
Загубих няколко приятели.
Тогава реших да потърся
сълзите на Луната.
Построих лодка.
Кръстих я на богинята
на Луната Куила.
Начертах всеки сантиметър
от тази река, търсейки.
Докато най-накрая се предадох.
И тъй като никога не можех да се откъсна от реката,
започнах да организирам обиколки на джунглата за туристи.
През цялото това време,
съвсем сама...
Е, не съвсем сам, разбира се.
Правилно.
През годините намирах бездомници,
които се нуждаеха от някого.
Следващия, следващия, следващия.
И ла проксима, ла проксима...
- Ла проксима?
- Аз ги наричам "Проксима".
- Ла проксима.
Но не се тревожи,
ти си любимото ми момиче.
Забавно, забавно, забавно, забавно.
Животът е само сън.
Трябва да се присъединиш
към втория куплет.
Ще го направя отново, става ли?
Ред, ред, ред...
Умолявам те, спри!
Там ли сме вече?
Не!
Има един.
Наблюдавам с малкото си око нещо,
започвайки от тук...
S.
Реших да те закарам.
Не возя непознати.
Чаша чай?
И така, как ви харесва тази джунгла?
Моля?
Тази джунгла.
- Да, моля?
- В джунглата.
Опитай по-бавно.
В джунглата.
Бихте ли го вмъкнали в изречението?
Дървета,
буболечки... То... В джунглата.
- В джунглата?
- Да. Ето какво казах.
- Правилно. Харесва ли ти?
Всъщност това е доста
пораснало върху мен.
Не ми пука повече.
Сър, достигнахме целта.
Време е да сключим сделка.
Виж, точно тук.
Виждате ли мирното
племе на Пук Мичун?
С натискането на този бутон мога
да сложа край на 400 невинни живота.
Единственото им престъпление е,
че са още живи.
Сестра ти и върха на стрелата бяха
тук. Сега трябва да знам къде отива.
Изборът е ваш.
Живеят или умират?
- Нека ти помогна.
- Не, мой ред е.
Добре. Трябва да я изслушаш.
- Това е прекрасно.
- Доста добре.
Да. Сега можем просто
да отидем на круиз.
Знаете ли от колко
години хората търсят това?
- Това старо нещо?
- Да. Това старо нещо.
Как се озова с това?
Откраднах го.
Откраднал си го?
Освободих го. Какво
ще кажеш за това?
Добре.
Търсих това нещо толкова дълго,
но съм сигурен, че ти принадлежи.
Какво ще правиш,
когато намериш дървото?
Свали проклятието.
Какво ще стане с теб?
Добре...
Трябва да направя избор.
И реших да си почина.
Лили, виж.
Всичко, което виждате ново в този
свят, съм виждал стотици хиляди пъти.
Да, но нищо от това нямаше смисъл.
Всичко е наред. Къде са?
Всъщност не знам нищо конкретно...
- Къде?
- Точно така.
Мисля, че разбираш.
Дървото ще бъде наше.
Не мога да споделя
откритията си с господарите им.
Отдавна ли си тук долу?
Това трябва да е
превръщането на водата в камък.
Мислиш ли, че ще се качим?
Не мисля,
че ни е писано да се качим горе.
Извадихме късмет.
Долу има камера с лост вътре.
Мисля, че дърпането е ключът.
Това е чудесно!
Това е чудесно. Това е фантастично.
Единственият проблем е, че древните, които са
построили всичко това, са били средно вече.
Така че, това е чудесно време, за да
вземете най-добрата вана в цяла Бразилия.
- Не, не, не. Франк, моля те!
- Да. Панталони, Слушай...
Не мога да плувам, франк. Това
не е нещо, което мога да направя.
Никога не си опитвал.
Не става въпрос за опитване.
Имам този много дълбок страх.
Ще се занимавам с плуване.
- Франк, моля те.
- Слушам... Виж,
не мога да го направя без теб.
Имам нужда от теб.
Трябва да ми се довериш.
Не, не. Франк, франк,
Франк, моля те.
Така си и мислех...
Обърни се и виж водопада, Скипи.
- Всичко наред ли е? Моля.
- Добре.
Гледам.
Носиш ли панталони
под панталоните си?
- Да.
- О, Боже мой! Франк!
Всичко е наред. Всичко е наред.
- Отида.
- Аз не... Не, не!
Чакай малко! Нещо докосна крака ми,
франк!
Всичко е наред,
всичко е наред. Това беше кракът ми.
Толкова съжалявам.
- Много ме е страх.
- Добре. Разбрах те.
Всичко е наред. Дишам.
- Готови ли сте? Добре.
- Да.
Лили!
Лили, Хайде, хайде.
Хайде. Лили, Хайде.
Хайде. Хайде, Лили.
Какво ти става, франк?
- Ти си жив!
Как можа да ме напуснеш?
Не съм те изоставил. Там
долу имаше много риба, която...
Какво? Риба? Откровен...
Имаше много пирани,
те ги преследваха...
- Спасих те. Гледам.
- Дори не ме поглеждай.
Добре.
Превърнете водата в камък...
400 години по-късно...
Намерих го.
Намерихме го.
Сега може да си Дарвин на цветята.
Венчелистчето е точно там,
може да си свободен. Можеш...
Искам да кажа, това не означава, че реката е грозна, но можете
да отидете навсякъде и да видите света. Можеш да дойдеш в Лондон.
Аз съм от Лондон.
Мога да ти го покажа.
Дори имам кола. Мога да бъда като
твоя капитан, Скипи... Ако искаш.
Лили, бих искал да ти го причиня.
Но взех решение.
След това няма да има Лондон за мен.
Няма кола.
Готова съм.
Не.
Дойде моето време. Това беше
моето време преди много време.
Не, не, не го приемам. Можеше
да имаш още един живот.
За щастие за мен това е моят избор.
Е, това не трябва да се случва,
защото имаш много лоша преценка.
Но имаш свой свят, в който можеш
да се върнеш. Това е твоят свят.
Но това може да е и твое.
Може би този свят е
достатъчен за един човек.
Може би.
Лилия...
Лили.
Поздрав.
Малко вероятно е да кажа на
луд с пистолет къде да те намери.
Най-накрая се срещнахме.
Голямо, силно момче?
Отиди на мостика.
Вярвам, че това е твое.
А сега, върха на стрелата, моля?
Не, не, не.
Такава изобретателна жена търси сълзите на Луната, за да ги сподели с
научната общност, която дори няма да ви позволи да седнете сред тях, фройлайн.
Даването на тази огромна власт в
ръцете на масите би било чиста лудост.
Когато можех да използвам сълзите не само, за да спечеля
войната, но и да управлявам всички поколения напред.
Изведи ги оттук.
Радвам. Отидете до дървото.
Това дърво е умряло отдавна.
Знаеш за сълзите на Луната
повече от всеки друг, така че...
знаеш как да го накараш да
цъфти. Ще го направиш за мен.
И когато имаш това, което искаш,
какво ще те спре да ни убиеш?
Мога да те убия още сега.
Ще го направя.
Ако обещаеш да ги пуснеш и да
ми дадеш едно листенце в замяна.
Знам митовете и древните обичаи,
сякаш съм ги преживял.
Франк, недей...
Ако някой е тук, за да донесе
сълзи на Луната, това съм аз.
Ако можете да накарате дървото да
цъфти, може да имате своя венчелистче.
Имаш думата ми.
Няма друг начин.
Но малкият брат остава на лодката.
По-малък брат? Имам си име.
Това е чудесно.
Продължа.
Върхът на стрелата
трябва да се побере тук.
- По-добре отиди да му помогнеш. Отида.
- Не.
Не?
Ще го направя,
ако и ти ми дадеш венчелистче.
Ако и аз ти подаря венчелистче...
Едно листенце. Не
два. Трябва да избереш.
Какво мислиш, мускули?
Ще жертваш ли
венчелистчето си за нея?
Първо ще трябва да ме убие.
Джа?
- Готов.
Воин с разбито сърце се изкачи на
най-високия връх и пусна стрела в Луната.
Оттам Луната разпозна
истинската болка и започна да плаче.
Там, където падаха сълзите,
растеше свещено дърво...
Ром-пам-пам-пам...
Дай ми стрелата.
Побързай!
Търговецът сам каза, че трябва
да поправим разбитото сърце.
Това не е върха на стрелата,
това е сърцето.
Не можеш да излекуваш сърце,
което не съществува...
...счупя.
Ще взема това венчелистче сега.
Под плачещата Луна...
Трябва да откъснем венчелистчетата,
преди да е седнало. Върви! По-бързо!
Всеки път.
Извиня.
Стреляй!
Добра котка убиец.
Къде Е Лили?
Там горе.
И отново ние.
Луната залязва.
Дървото умира.
Хайде.
Да!
Лили!
Странно позната ситуация, нали?
Дай ми това листенце.
- Не.
Ще умреш по един или друг начин, но ако не ми
дадеш това листенце, брат ти ще го направи.
Ще бъде много по-бавно.
Дай ми това листенце.
Само едно е достатъчно. Дай ми го.
Все. Франк!
Пусни ме!
Ти карай. Дръж я здраво.
Ти си най-добрата котка,
която някога съм имала.
Разкарай се!
Изглежда не си се държала добре...
моите малки приятели.
Агире,
помогни ми да взема венчелистчето!
Ще ти дам всичко,
което поискаш! Пари, кораби...
Испания!
Не може да се вярва
на кралското семейство.
Агире, жената в гащите...
Хвани я!
Агире!
Франсиско има венчелистче!
Спрете го!
- Точно тук ще слезеш.
- Какво?
Кажи на Лили,
че тя ще бъде целия свят за мен.
Къде отиваш?
Проксима. Ти го защитаваш,
ти командваш. Отида.
Довиждане, момиче.
Да им направим един последен круиз,
ми Буена Ниня.
Има само един начин
да приключим с това.
Ела и ме вземи.
Лили.
Ще се счупи.
Не, той ще блокира реката.
Франсиско!
Дай ми венчелистчето!
Венчелистчето е в джоба му!
Спри, спри!
Време е да умреш!
Правилно.
Мисля, че приключихме с теб.
Лека нощ.
Не точно това, което исках.
Острието на брат
ми реже най-дълбоко.
Дай ми венчелистчето.
Каза ми да ти кажа,
че ще си достатъчно мир за него.
Къде е венчелистчето?
Съжалявам, стари приятелю.
Той искаше да я имаш.
Спрете лодката! Спри!
- Франк.
- Изчакам.
Франк, не!
Не!
Франсиско, какво си направил?
Това е по-лошо от
смъртта! Това е мъчение!
Ти си най-непоносимият мъж,
който някога съм срещала.
Лили...
Откровен.
Франк!
Кървиш.
Боли.
- Така ли е?
- Да.
Това е добре.
Не мога да повярвам,
че ме простреля.
- Знам.
- Двукратно.
Знам, но не слезе за първи път.
Трябваше да слезеш долу.
И двамата сте моят свят.
Я виж ти...
Нило. Сега имате всички лодки.
Грижи се за нея.
Днес стоя пред вас, за да ви
разкажа за сълзите на Луната.
Легендата е вярна.
Нашата група отиде дълбоко в Амазонка по-далеч,
отколкото всяка експедиция преди това се осмели.
По време на нашето пътуване границите между
живота и смъртта, миналото и настоящето изчезнаха.
Бях свидетел на неща,
в които не може да се вярва.
Омагьосани делфини, които биха
могли да преследват човек в съня си.
Немъртви конквистадори, проклети като пленници
на джунглата в продължение на почти 400 години.
Племе, чийто вожд е дамата...
Не! Всъщност тя работи доста добре.
Искам да кажа, че това беше пътуване,
което нашето общество никога не е виждало.
Приключение,
наистина достойно за тази асоциация.
Но дали тази асоциация заслужава
нашето велико приключение?
Виждате ли, ние не търсихме сълзите на Луната, за да можем
да бъдем записани в някое списание за куп стари пръдльовци.
Сестра ми, която току-що стана пълноправен професор в Кеймбридж, ме
помоли с уважение да отхвърля поканата ви да стана член от нейно име.
Което ще направя.
Просто неуважително.
Господа, можете да приемете поканата
си и да я пъхнете в асоциацията си.
Как смееш!
Готови ли сте за първия
си урок по шофиране?
Мисля, че панталоните.
Надявам се, че знаеш в
какво се забъркваш, франк.
Кола.
Шегите ти.
Те ще бъдат моята смърт.
Те са абсолютно изтощителни.
Лили.
- Хареса ли ти?
- Това беше добре.
- Да. Гордееш ли се с това?
Франк, Франк, Франк!
- О, Боже мой!
- Добре, разбрах.
Франк, за Бога!
- Разбрах, разбрах.
- Обърни се! Обърни се! Обърни се!
Всичко е под контрол, панталони.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+