AI DIVING
Не можеш да ме победиш.
Ще те пипна.
Да!
- Много си бавен.
- Ще те пипна.
По-силен съм от теб.
Спри. Не можеш да избягаш от Съюза.
Да?
Първо трябва да ме хванеш, Утопиецо.
Ще ви пипна, г-н Сноу!
Не и ако аз ви хвана Първа, Лейди Либърти.
- Да!
- Лазерни очи!
Пропусна!
Не, не съм.
Да, направи го.
Не, не съм!
Не пропуснах.
Клои?
- Брандън, той излъга.
- Всичко е наред. Всичко е наред.
- Хванах го.
- Знам.
- Видя го.
- Всичко е наред.
Мамка му!
Здравей, татко.
- Играехме и Клои...
- Да, чух.
Използва силите си, Клои.
Той беше лош човек.
Трябва да хванем лошия.
Имаме тези способности с причина.
И с голяма сила идва...
Голяма отговорност.
Не.
Да.
Трябва да те е грижа.
Трябва да се грижиш за хората.
Вие трябва да се грижи за всичко.
Трябва да знаете това…
По-лесно е да нараняваш хората.,
да се ядосваш, дори да убиваш хора.
Но лошите...
Лошите също са хора.
Какво ще правим?
Спираме ги и ги заключваме.,
но ние не позволяваме
гневът Ти ще надделее над нас.
Служение, състрадание, милосърдие-
това са думите, с които живеем.
Това е нашият Код и това е
най-важното нещо на света.
Разбираш ли?
Всичко е наред.
Кой иска сладолед?
- Аз!
Да си вземем сладолед.
- Зефир?
Трябва да тръгвам.
Но ти го каза...
Знам. Знам.
Някои хора са в беда.,
и имат нужда от мен.
Съжалявам.
Всичко е наред.
Последните ни истории
в началото на часа.
Индексът Dow Jones загуби 8%
това, което много експерти предупреждават
, е тревожна тенденция на пазара
не съм го виждал от черния понеделник 1929.
Безработицата нарасна
десети пореден месец,
тъй като икономическите стимули са всичко
все още се обсъжда в Конгреса.
А в Портланд шестима офицери бяха ранени.
По време на протеста срещу
Северноамериканското споразумение.
В други новини, процесът на
престъпник, известен като Блекстар…
Да те стопля?
- Не, благодаря.
- Добре.
...Блекстар наскоро беше
заловен, арестуван и обвинен…
Да, Този човек.
Лоши новини.
Някога уважаван учен, Блекстар,
истинското му име е Уилям Хенри Бендал…
Сигурен ли си,
че не мога да ти донеса нищо?
Мърдай! Мърдай! Хайде! Хайде! Хайде!
- Хайде, момчета! Да взривим тази гадост!
- Хайде де! Хайде!
Блондинка,
Разкарай се от улицата.
Ограбваме тази кучка.
Не.
Ще обера кучката.
Мамка му!
Застанете на земята.
И си стиснете пръстите зад главата.
Не те моля два пъти.
Сигурно си се изгубил.,
защото не си тук.
В лигата си, шампион.
Виж, това е Парагон, нали?
Повярвай ми, хлапе. Просто отлитай.
Последното нещо, от което се нуждаеш, е да бъдеш в
тенденция в социалните мрежи, след като ти сритам задника.
Не изглежда добре.
Какво ще си помисли Татко?
Хайде. Хайде, скъпа.
А. А. А. Да!
Чакай малко. Спра.
Взема.
Хайде.
Ти не си Утопист или мозъчна вълна.
Ти дори не си майка ти.
Така че не се показвай.
Дали.
Мамка му!
Аз... всичко беше под контрол.
Да, разбирам.
Какво правиш?
Знаеш правилата. Викате подкрепление.
Трябва да си в безопасност.,
и трябва да си умен.
- Татко, аз...
- Просто…
Следващия път направи нещо по-добро.
Всичко наред ли е?
Между другото, ти плащаш за това.
Ти си идиот.
...Няма данни за пострадали.,
но квартал на три пресечки беше евакуиран.
И в бизнеса на фондовия пазар днес
падна през земята.
Изглежда никой не го е предвидил., така че е
трудно да се разбере до какво ще доведе това.
Пълният доклад ще дойде по-късно.
Възникна Ново събитие
включително и д-р Бендъл.
Д-р Бендал, известен също като Блекстар,
днес отхвърли молбата си за уволнение.
Тази продължаваща съдебна битка не е
показва никакви признаци на прекратяване
месеци след задържането му
Утопист.
Мислиш, че можеш да ме задържиш завинаги.
Заключена, Шелдън?
Д-р Бендал ще остане.
В ареста в затвора " Супермакс"
в очакване на присъдата и присъдата.
Скъпа, видя ли пресата за чесън?
- В чекмеджето на бюрото е.
- Знам. Проверих чекмеджето.
- Така ли?
- А.
- Провери ли в тази кутия?
Проверихте ли кутията?
- А.
Е, за човек, който може да забележи
десет цента на повърхността на Луната…
Не ме дразни, когато готвя, жено.
Искаш ли бира?
- Не бих казал не.
Какво слушаш?
Това е музика, Грейс.
Къде ти е телефонът?
Като говорим за картофи.
Налице.
Благодарение.
- Наздраве.
Откъде знаеш кода ми?
Женени сме от 60 години.
Не трябва да имаш тайни.
Това е обезпокоително.
- Крал.
- Точно така.
Помниш ли как се натъкнахме на него?
В гората в Германия през 1958 г.?
Господи! Изплашихме го до смърт.
Мисли ни за НЛО.
- Да, той беше добро дете.
- А.
Преди дрогата да стигне до него.
Тя ще се оправи.
- Може би трябва да я настаня.
- Може би не трябва.
Тя трябва да го чуе, Грейс.
- Скъпа, тя няма да чуе това.
Сърцето ти е на правилното място.
Просто не е нейна работа.
- Поне не сега. Кога?
- Зависи от нея.
- Имам предвид... …
Дайте ми представа.
За съзнанието на 20-годишен мъж.
- Не знам как да се справя.
- Това е всичко, което имам.
Тя ми е като чужда.
Как е бебето?
Какво друго ни слуша?
Фиц му даде чиста сметка.
Не това имах предвид.
Трябваше да е лесно.
Остави го да излезе извън контрол.
Добре, не е това.
За да не ни се случи това.
Да, с хора като Хобс и Блекстар.,
момчета, които могат да потвърдят това.
Ами ако Брандън е довел
някое от тези деца с теб ли е?
- Можеше да ги убие.
- Да, но той не го направи, така че... …
- Той просто... той не го разбира, Грейс.
- Той все още се учи, Шелдън.
Да, ако планира.
Някой ден да го поеме,
той трябва да прави повече,
отколкото да учи. Трябва да стане такъв.
Добре, успокой се, Йода.
Никъде няма да ходиш. Има време.
Времето не е проблем.
Това бебе…
Какво?
Твърде емоционален е.
Той е разсеян.
Дори не е готов.
Може би никога няма да бъде.
Аперитиви на покрива. Колко цивилизовано!
Чичо Уолт.
Какво правиш тук?
Знаеш.,
мисли и пие.
Чух за случилото се.
А. Кой не го е направил?
Искаш ли да поговорим?
Какво е това?
Дори не е готов.
Може би никога няма да бъде.
Брандън.
Да отидем да хапнем.
Какъв беше татко, когато беше по-млад?
Искам да кажа, преди да получи силите си.
Шел, той беше…
Знаеш го.,
не му пукаше за нищо на света.
Нищо не е плашило копелето.
- Добро утро, момчета.
- Отида.
- Как си, Клайд?
- Горещо е като в ада!
Правилно си разбрал.
Роско, каква е добрата дума?
- Сватбени камбани! Това са слухове.
- Това не са слухове.
Минавам по този път, приятел.
Ами вие двамата?
Отида.
Най-накрая те е хванала?
Не мога да бъда по-щастлив от
Целуни пода, Уили.
Постъпваш правилно с нея.
Ако го държите здраво закопчан,
никога няма да се биеш.
- Поп!
- Какво?
Съжалявам за това, Г-н Сампсън.
Не! И какво ти казах?
За да ме наричаш "г-н Сампсън"?
Хайде, Фиц.
Това не съм аз, а моят старец.
Не му обръщай внимание.
- Поздравления, Шел.
- Оценявам го. Благодарение.
Виждал ли си баща ми?
Видях брат ти за последно.
- Всичко е наред. Приятен ден, момчета.
- Ти също.
За какво говориш?
Фишър казва, че това е постоянно плато.
Добро утро, момчета.
Шел, накарай го да чуе.
Татко, чуй Уолт.
За какво говорим?
Брат ти иска да провали сделката.
Какво?
Ти ме помоли да ритна гумите.
Аз го направих. Протекторът е изтънял.
Всеки Джо Обядбокс с резервен никел
купува на марж
с 10% намаление.
От 1922 г. Пазарът набира 20 годишно%.
- Фишър е...
Не ми пука.
Това, което казва Ървинг Фишър!
- Език!
- Извиня.
- Фишър може да греши.
- Учил е в Йейл.
- Нали?
- А.
Вашите малки момчета са твърде напрегнати.
Селското стопанство е в упадък.
Федерален резерв просто вдигна
лихвените проценти с цял пункт.
Хувър знае какво прави.
Така че всеки знае какво правят,
освен мен.
Хайде, Уолтър.
Не е това, което казваме.
Уолт, разбрахме.
Ти си човекът с полупразната чаша.
Всяка компания се нуждае от един от тях, за
да държи краката си приковани към земята.
Но понякога трябва да вярваш.
Трябва да слезеш от перваза.,
ако някога ще излетиш.
Точно така, татенце.
Добре. Нека просто…
Изчакай няколко месеца.
Месеци?
Бордът на директорите е готов.
Подкрепете играта, Уолт.
Ние ще започнем
изграждане на три нови Мелници.
Знаеш ли какво?,
колко ще ни струва това забавяне?
- Имам цифрите за това. Господи!
Да, разбира се, че има цифри за това.
Уолт, не става въпрос за пари.
Не става въпрос за числа.
Става въпрос за това, което правим,
и това, което правим, е да изграждаме,
- не само със стомана, но и с хора.
- Татко.
А. И за някои от тези момчета,
колкото повече се разширяваме, толкова повече
добри работни места можем да дадем на добрите хора.
Шанс да се възползваш от
американската мечта, Уолтър.
- Хайде де.
- Отида…
Уолт, не става въпрос за борда.,
нито Фед, нито Ървинг Фишър.
Става въпрос за хората, Уолт.
Става въпрос за семейството.
Добре, да вървим. Всички, седнете.
Мирише страхотно.
Искам да кажа, дали моят мъж може да готви,
или може ли моят мъж да готви?
Изглежда добре, татко.
Хайде. Днес е неделната вечеря.
Това не е тайна вечеря.
Нека да намалим очакванията си.
Кажи на стареца си.,
че можеш да се кланяш от време на време.
- Не мисля, че ще слуша.
- Ще пия за това.
Е, поне всички сме на една вълна.
Уолт, забрави ли нещо?
Съжалявам. Искате ли чаша?
Не трябваше да взимаш нищо със себе си.
Имаме много вино.
Това е просто малко Пино, което купих.
В Кот де Бон по пътя насам.
Не говоря за виното.
Казваме молитва преди да ядем в тази къща.
- Технически пия, така че... …
- Хайде де.
Да се хванем за ръце
и да си затворим устите.
Клоуи ли чакаме?
Мисля, че всички сме яли достатъчно студени
неделни вечери, за да се научите да не го правите.
Господи, благодаря ти за щедростта ти.
Благодаря ви за благословиите
храната, която ядем днес.
Виж кой се появи.
Поздрав.
- Извиня.
- Включа.
Извиня. Агентът ми се обади. Точно
в момента, в който си тръгвах, и аз... …
- Всичко е наред. Чичо Уолт!
Дете.
Толкова се радвам да те видя. Добре ли си?
Не и ако ме притискаш така.
Извиня. Извиня.
Скъпа, скъпа…
- Това Пино Ли Е?
- А.
Скъпа, баща ти току-що каза молитва.
Извиня. Извиня. Ти каза молитвата.
Добре, да се хванем за ръце.
Клои, Хайде.
Си.
Благодаря ви за нашето здраве.
Благослови тези, които се нуждаят от това.
Моля те, отвори сърцата ни за твоята любов.
Молим за благословията ти.
Чрез Христос, твоя син.
- Амин.
Заповядай.
Мамо, това изглежда толкова добре.
Не ми благодари. Благодари на баща си.
Той е този, който направи всичко това.
Върви, Татко!
...Исус помогна ли?
Само хляб, скъпа.
Хайде, Клои.
Това беше добре.
Ако сте направили риба,
може да сте бегач.
Видях корицата на списанието ти, Клои.
Изглеждаше прекрасно.
Благодаря, чичо Уолт.
Фотографът беше истински задник.
Език!
Извиня. Извиня.
Той... беше истински Анус.
Това беше този,
което сте направили за InStyle?
Не, беше Мари Клер.
Видя ли това?
Наистина го видях.
Беше... беше прекрасна снимка, скъпа.
Красив.
Искам да кажа, че
може да носиш малко повече.
Мога да нося много по-малко.
Ако искаш да си гола.
Искаш да покриеш тялото си.
Гумен костюм и лъскави обувки,
това е извивката ти.
Брат ти използва дарбите си.,
за да помогнем на света да стане по-добър,
не за привличане на внимание или одобрение.
Не ми трябват сили., за да привлечете
вниманието или да получите работа,
- така че си заври лайната
обратно в задника. Клои!
Никога не говори така в дома ми.
"- Моят дом, моите правила, моя Кодекс."
Не съм искала да съм ти дъщеря.,
и аз със сигурност.
Не съм искал подаръци от теб.
Тези подаръци не са за теб, Клои.
Тези подаръци са предназначени за хора,
които са по-малко късметлии от вас.
Всеки е по-щастлив от мен.,
защото те нямат теб като баща.
Клои!
Извини се на баща си.
- Какво? Той започна!
- Извиня.
Веднага!
Съжалявам.
Благодаря за вечерята.
Това е последното нещо, до което ще стигна.
Тя взе виното.
Не. Просто недей.
Още не знаеш какво ще кажа.
Не си толкова сложен.
Харесваше ми това в теб.
Защо му говориш така?
Сериозно ли се застъпваш за него?
Разбира се, че е така.
Ти си неговата перфектна малка сянка.
Не се дръж сякаш съм забравил.,
какво е да имаш баща.
- Не са се отнасяли с мен по друг начин.
- Тогава защо остана тук?
Защо се излагате на това всеки ден?
Татко не може да продължава вечно.
Някой трябва да е следващият утопист.
- Защо?
- Защото, Клои.,
утопист означава нещо.
Той е символ. Той...
Той е мит.
Татко знае, че трябва да бъде
близо до нас, когато бяхме по-млади
но не го признава.,
защото това не е идеално.
Все някой трябва да стои зад нещо.
Никой не може да се мери с Великия утопист,
Брандън…
Дори Татко.
Знаеш ли какво?
Просто ревнуваш.,
че е избрал мен, а не теб.
Не ревнувам, Брандън.
Съжалявам…
Какво мислиш, че ще трябва
носи 120 години от неговите глупости
така че татко ще те обича отново.
Не сте.
Знаеш какво са измислили.
Това нещо, наречено съдомиялна машина?
Обичам да мия чинии.
Той заема ръце,
позволява на ума да се скита.
Сушенето не е толкова вълнуващо.
Бихте ли искали да поеме управлението?
Естествено.
Няма да съм в кухнята.,
ако ти потрябвам.,
така че нека не се нуждаем от мен.
Лека нощ.
Не се е променила.
От деня, в който я срещнах.
Да, слава богу, някои неща остават същите.
Къде отиде Брандън?
Той и Тектоникът излязоха.
Сигурно вече се мотая със стареца.
Не е толкова забавно, колкото преди.
Това момче те боготвори.
Той е упорит и глупав.
Ябълката падна точно до теб, нали?
Да, предполагам.
- Той е добро момче, Шел.
- А.
Детето има голям потенциал.
Всеки може да го види.
Светът е пълен с деца
с потенциал
който не го е направил.
- Те нямаха теб.
- Да, добре, кажи го на Клои.
Останалото може да се накисне.
Нека се повозим.
- Къде?
- Свърши ти бирата.
В хладилника има половин пакет.
Свърши ти хубавата бира.
Хайде, избърши си ръцете.
Имате ли нещо против?
Брандън?
Това не е всеки ден
Парагонът излезе в града.
- Защо не им покажеш малко любов?
- Хайде, човече.
Знаеш го.,
че не можем да се самоутвърждаваме.
Това не е пример, който трябва да даваме.
Знам, че баща ти ще се
присъедини към нас тази вечер.
Оттегля. Оттегля.
Знаеш ли какво? Мисля,
че трябва да се прибирам.
Някои от нас тренират сутрин.
Добре. Успокой се, става ли?
Не съм те виждал от месеци.
Пий за мен. Любезно.
Всичко е наред.
Виж, знам колко много.
Искаш да си следващият утопист.
И какви жертви си готов да направиш?,
но и двамата знаем.,
баща ти има страхотен характер.
Нищо не е достатъчно добро за този човек.
Всичко не отговаря на неговите стандарти.
Мислиш ли, че не знам?
Кълна се, баща ти и първите ти пишки.
Профсъюзите са ни обидени.
Защото трябваше да преминат през най-лошото
нещо, което можеш да си представиш.
За да получат силата си.
Чувал съм тази история хиляди пъти.
Имам предвид, че си прав. Не е наша вината,
че сме родени на този свят.
А. Тогава защо да приема наказанието?
- Няма да се предам, Бари.
- Не го предлагам.
Просто казвам.
Виж всичко, което си пропуснала.,
опитвайки се да впечатли баща си.
И какво ти донесе това?
Междувременно...
не живееш живота си.
Определено не се наслаждаваш на момента.
Бари! Здравей! Обичам те!
Не знам. Мисля, че, че сестра
ми прави достатъчно и за двама ни.
Виж как го прави.
Казвам всичко това само защото ми пука.
Искам да станеш следващия утопист.
Но не можеш да поставиш живота си на пауза.
Овации.
Благодарение.
Добре, Джейн.
- Поздрави Уолт и баща си.
- Ако имат късмет.
Докато.
Може ли да не свирите толкова силно?
За малко.
Разби ми черепа на половин пресечка назад.
Джордж! Човече!
Къде по дяволите беше?
Близнаците Ринсдейл.
Отлетя обратно на изток.,
карах яхта по крайбрежието.
Колко далеч?
Нова Скотия,
- преди да се запали и да потъне.
Запали ли се? Какво стана?
Мери мислеше, че съм твърде много
обръщам внимание на Маргарет.
Или беше обратното? Не знам.
Добре, какво става?
- Чакай, чакай, чакай. Какво става?
- Фондовият пазар тръгна нагоре!
Имаш пари в банката.,
извади ги, бързо!
- Падна с още две и четвърт!
Мамка му!
Свържи ме с Грийнуолд.
Първият национален.
- Не вдига.
- Изпратете някой на проклетия вентилатор!
Уолт! Къде беше?
- Току-що чухме. Колко е зле?
Колко зле изглежда?
Уолстрийт просто се разтопи
и изгори дупка в
в центъра на земята.
- Надолу с още три четвърти!
Казах ти, че не е време да се разширяваш.
И ето ни тук, Шел., толкова дълбоко
в задника, че можеш да го вкусиш.
Къде е татко?
Татко.
Какво правиш тук?
Виж този град.
Сампсън Стийл преминава през всичко това.
Добре, татко,
да вървим. Трябва да тръгваме.
Построихме нещо тук.
Направихме нещо.
Сградата На Прендергаст.
Помниш ли го?
Буч Прендергаст.
Сънувал е сън. Той дойде при нас.
Затова му дадохме стомана,
за да построи първата си фабрика.
- Искам да правя кутии-каза той.
- "За всичко трябва кутия. Всеки..."
През целия си живот се
опитвате да изградите нещо.
Опитайте се да го изгради по-голям,
по-добре, по-бързо.
Създайте наследство.
И тогава, един ден, се оказва, че
вие сте построили своя собствена кутия,
и вие сте този, който е вътре в нея.
Всичко свършва в кутия, Шел.
Добре.
Хайде. Трябва да тръгваме.
Имат нужда от теб там долу.
А.
Хайде.
- Кажи им, че слизам.
- Добре.
Не, недей, Татко! Недей!
Татко! Татко!
Кога за последен път
седяхме на тази маса.,
екип от самото начало?
Седемдесет... шестдесет и нещо.
Точно пред Джордж…
Преди Скайфокс да ни нападне.
Чудили ли сте се защо го е направил?
Знам защо го е направил.
Той е луд.
Той беше добър човек.
Той е терорист, Шелдън.
Взе вицепрезидента за заложник.
Мислеше, че прави правилното нещо.
Да, Чарлз Менсън също.
Съюз на справедливостта.
Всички тези трофеи,
всички битки, в които сме участвали…
Адска работа.
От мисълта,
че през 29-та си имал винт преди това.
90 години.
Деветдесет години
борба с магьосници и роботи,
и какво трябва да покажем за това?
Променихме много неща, Шел.
Добре…
Плаващи пясъци.
Какво?
Никога досега страната не е била
толкова е разделена, Уолт.
Конгресът е в задънена улица.
Никой друг не иска
среща по средата.
Пропастта между богати и бедни
просто става все по-широко.
Децата учат упражнения с активен стрелец
преди да научат азбуката.
Нацистите опустошават улиците, Уолт.
Не както се наричат тези дни.
Те са нацисти. Не ми пука.
Как, по дяволите, се наричат.
Всичко това потъва в земята
след всички тези години,
след всичко, което пожертвахме.
Не трябва да е така.
- Ако имахме по-активна роля…
- Добре.
...За да помогне
администрациите формират политика...
Как Е Джордж? Това ли е всичко?
Джордж!
Това противоречи на Кодекса.
Ние не убиваме. Ние не
водим. Ние вдъхновяваме.
Народът на тази страна трябва
направете свой собствен избор.
Да, и как работи това?
До ден днешен,
Все още съжалявам, че не направих повече
по време на Втората световна война.
Говорите за нацистите.
Имахме шанс.
Завършете войната много по-рано,
спасете безброй животи
в Дахау и Аушвиц,
изключете всяка дискусия за атомна бомба.
И после какво?
Да се свързвам с Корея?
Виетнам? Близкия Изток?
Започнете да диктувате социалната
и икономическата политика?
И къде свършва?
И по-важното, кой ще ни спре?
Това би било краят на свободната воля.
Е, някои биха казали, че свободната воля
което поставя света на колене.
Дни, когато нещо може да се промени,
спиране на супер злодеи
разбира се, Шелдън.,
сега само спомени, носталгия.
Истинското зло днес
по-малко черно-бяло.
Не са контрабандисти или гангстери.
Това са корумпирани корпорации, политици,
тих човек на работа, с когото никой не говори,
който току-що си купи автоматична пушка.
Така че казвате, че кодът е по-голям
не се прилага. Това ли е всичко?
Не, не казвам това.
Просто казвам, не мислите ли,
че това е всичко? Малко монотонно?
И ти наистина мислиш така.
Просто чистя банковите обирджии.
Дали светът ще направи повече
безопасно и по-добро място?
Шелдън.
Имаме ситуация в Небраска.
Това Е Блекстар. Избягал е от Супермакс.
Какво става?
Нарежа.
Съюзът се бори с Блекстар
отвъд билото.
Черна Звезда? Как се е измъкнал от макс?
Мисля, че се измъкна. Какво знам?
Защо не си там, за да помогнеш?
Шегуваш ли се? Имам огнени юмруци.
Блекстар има сърце от антиматерия.
Стоя настрана.
Нека големите оръдия го омекотят,
и ще дойда накрая. За снимките.
Добре. Това е доста добър план.
По дяволите, да, така е.
- Кой е там?
- Утопия, Лейди Свобода, мозъчна вълна.
Знам, нали?
- Кой друг?
- Светкавица, Фаза, Ектоплекс, Парагон…
- Брандън там ли е?
- А.
Чух,
че вие двамата сте били нещо специално.
Скъсахме преди няколко седмици.
Толкова…
Какво ще правиш после?
Мамка му! Бригс, внимавай!
Лейди Свобода? Г-Жо Сампсън!
Г-жо Сампсън, време е да ставате.
Трябва да станеш.
- Отивам за татко.
- Не! Придържайте се към мисията.
Хайде!
Бари, удари го!
Бари!
Уолт! Влез в главата му и го изключи!
Опитвам се!
Татко.
Татко!
Налице. Така е по-добре.
Току-що отделих ума ти.
От физическото тяло,
примамвам те в капана на
екстрасензорната картина.
Всъщност е един от любимите ми.
Поздрави Блекстар от мен, скъпа.
Здравей, Черна Звезда.
Отпусна. Няма да отнеме много време.
Мислех, че ще е добре.
Отидете някъде на тихо място
докато брат ми и останалата част от екипа
ще те пребият.
Искате ли малко торта?,
докато чакаме?
Не тук, приятелю.
Налице,
Аз Съм Бог…
...а ти?
Гадост...
Става ядрен!
Дори не е готов.
Може би никога няма да бъде.
Какво ти става?
Ние никога не убиваме!
Щеше да се взриви, Татко.
Щеше да те убие.
И половината щат.
След това изключвате системите му.
Пращате го в космоса.
Има един милион неща,
които можеш да направиш.
Ти избра най-лесния начин.
Лесно ли ти се стори? Шелдън!
Изчакай ме в профсъюза.
Уолт, Свържи се със Супермакс.
Искам да знам как Блекстар се е измъкнал.
На него.
Добре ли си?
Не.
Синът ни се самоуби.
След всичко, на което го научихме.,
той наруши Кодекса.
Отида.
Имаме проблем.
Какво по дяволите е това?
Изглежда, че си ти.
AI DIVING