+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Блокове 9, 10 и 17,
Пригответе се за заключване.
Станция три,
уверете се, че територията е свободна.
Чисто е.
Затворник 334
намира се в изолатора. Заключване 883.
Проверка на четвърти блок.
Горната порта. Проверете отново.
Тази сутрин
докладваха за още едно наблюдение.
Откъде идват тези шест необичайни
супер-съществуване?
Никой не знае.
Но, слава Богу, те са американци!
Сега се връщаме.
Към нашите редовни програми.
Уолт.
Не знам защо продължаваш да настояваш.
На срещи на обществени места.
Все някога някой ще ни познае.
- Тревожиш се твърде много.
- Да, защото не се притесняваш.
Поеми си въздух, става ли?
Никой не ме е свързал с утопист.
Още.
Хора, които познаваме от години.
Погледни ме.
И не го слагай заедно.
Да, но ще нося маска.
Когато летя, за всеки случай.
Изглеждаш добре,
Уолт. Изглеждаш добре в него.
Удобен.
За разлика от Джордж, който
винаги трябва да носиш тази каска.
Невероятно,
как може да пъхне дебелата си глава в нея?
Трябва да оставите това настрана.
Това е шега.
Не, слушай, ти и Джордж.
Трябва да работим заедно. Като всички нас.
Това е шега, Шелдън.
Трябва да опиташ някой път.
Просто искам да знаеш.
Без значение колко близки сме с Джордж.
Това никога няма да докосне
нашата връзка, нали?
Това, което е останало от ума на Блекстар,
намира се в каскаден провал.
Ако се затвори,
ще вземе Уолт със себе си.
Каквото и да става там. Това го
разкъсва на парчета, парче по парче.
Доведи го.
Майната му.
Не питам!
Мога само да държа вратата отворена.
Трябва сам да намери изход.
Ако го загубим, кълна се в Бог...
Шел, тя е всичко, което имаме.
Това беше Твоето обаждане.
Къде отиваш?
Среща с някои хора.
Има още пица.
Какви хора?
Човек. Знаеш.
Като тези задници.
С които беше в нощта, когато се срещнахме?
Да.
Какво правите?
Мисля, че е по-добре да има дъщеря утопист
не знаех какво точно е това.
"- Дъщерята На Утописта."
- Клои…
- Дявол.
- Мислех, че не ти пука за баща ми.
- Не знам. Грижа ме е за теб.
- И колкото по-малко знаеш, толкова по-добре.
- Глупости!
Знаеш ли какво? Искаш ли да
части от живота ти разделени ли са?
Върни се сам.
Шегуваш ли се?
За това, че пазя всичко в тайна?
Добре.
Кога ще ме поканиш на вечеря?
Ще се запознаеш ли с момчетата?
- Различно.
- Как?
Знаеш как.
Всичко, което знам, е, че има части
живота ни, които не искаме да смесваме.
Синът на най-великия
в света на супер злодея
и дъщеря на най-великия герой.
Как бихме могли да си помислим?,
че това ще проработи?
Даде го на сина си. Утописта?
Този, който ни изрита.
И разби микробуса ми?
Човече, това съсипа всичко.
Тази кучка се опита да ме изхвърли.
В открития космос.
И тя разби микробуса ми.
Да, той обичаше този ван.
Този ван е магически, приятел.
Купих го от магьосника Хъдо, преди да
го отведат в северната част на държавата.
- Ще млъкнеш ли за вана?
- Не, няма.
Утопията се стоварва върху теб.
Кой ще стои до теб,
ще го изядат и ще повърнат настрани.
- Това сме ние, сеу кузао.
- Добре. Добре.
Съжалявам, че не го споменах.
Можем ли да преминем през това?
- Имаме работа за вършене.
- Забрави си работата.
Няма да рискуваме.
Да бъдеш стъпкан от утопист.
- Вече ни изгори с големия човек.
- Сам си, приятел.
- Не мога да го направя без теб.
Успех с това.
Шенжен, Китай.
Петра ми каза за чичо Уолт.
Дойдох възможно най-бързо.
В добри ръце е, татко.
Майка ти и аз имахме
...разговорът е онзи ден.
Когато имаме нашите сили…
Чувствах огромна отговорност за
подобряване на страната и света.
Но трябваше да направя големи жертви.
За да изпълни тази отговорност.
И бях жесток с теб.
Защото една от тези жертви е
някой, който ми беше много близък,
който се чувстваше като моето семейство,
Скайфокс.
SkyFox усети, че кодът го възпира.
Чувстваше, че може да направи повече
за нацията и без това.
Обсъждахме го толкова много.
В тези зали.
Дискусии, които звучаха празни, защото…
В крайна сметка той все пак хакна кода.
Това беше началото на края
за SkyFox и Съюз,
и той стана най-големият ни враг.
Не мога да те загубя…
Сякаш загубих Джордж. Не мога.
Не и когато Уолт е там.
Няма да ме загубиш, Татко.
И аз си помислих същото за Джордж.
Той ми беше като брат.
И той ни обърна гръб.
От мен, от чичо ти, от всички нас...
Петра дойде при мен.
Тя имаше някои съмнения относно
за Кода.
И се хванах да казвам думите ти.
Обикновено просто произнасям тези редове,
сякаш са написани по сценарий, но…
...този път наистина го имах предвид.
Най-накрая разбрах.
Защо кодът е толкова важен за вас,
защото и на мен ми пукаше.
Когато някой друг се съмняваше в това.
Държах се прекалено силно.
Трябва да поговорим.
Трябва да слушам повече.
Какво има? Това Е Блекстар.
Някак си се е измъкнал от килията си.
Пазачът успя да затворим Макс.
Но другите са заключени вътре с него.
- Кой е свободен?
- Ти и Брандън.
Друг
опитват се да запазят Уолт жив.
Готова съм.
Вътре в тази стая.
Таван. Таван.
Таванско помещение!
Наистина ли?
Какво правиш тук?
Спасявам ти задника, идиот такъв.
Значи сте ме следили?
Ще ми благодариш по-късно, глупако.
Трябва да се махаме от тук.
Не и преди да получа това,
за което съм дошъл.
Имам кода.
Да? Аз също.
Да.
Неврологични пътища на Блекстар
разруша.
Стабилизирайте ги.
Това е заключване.
Целият персонал, останете в
безопасните зони. До второ нареждане.
Това е заключване. Целият персонал,
останете в безопасните зони…
Дръжте тази врата затворена.
Ще ви дадем сигнал.
Когато всичко е ясно.
Това е заключване.
Целият персонал, останете в
безопасните зони. До второ нареждане.
Добре, да се разделим.
Ако видите Блекстар, не влизайте в битка.
- Намери ме.
- Да, сър.
Това е заключване.
Целият персонал, останете в
безопасните зони. До второ нареждане.
Хайде.
Какво чакаш?
Стоя.
Ще се оправиш.
Ще те измъкна от тук.
Само това ли имаш, Джорджи?
Губим го.
Можеш ли да ме вкараш вътре?
- Какво?
Можеш ли да го направиш?
- Може да си в капан с него.
Да или не?
Ти го пусна.
Или какво?
Никъде няма да ходиш.
Имам доста пари в ръцете си.
Днес ще разберем всичко,
колко цениш ценния си код.
Това е моята югуларна вена, Сампсън.
Ясен изстрел за очите ви.
Синът ти отне живот.
За да спася теб и Грейси.
Можете ли да направите същото,
за да спасиш момчето си?
Или Код на първо място,
дори преди семейството?
Мога лесно да те убия в път.
Утопист не би се намесил.
Но този път няма да те спаси.
Удряш като момиче.
- Грейс?
- Аз също!
Грейс, не трябва да си тук.
Не.
Той... вината е моя. Вината е моя.
Как да се измъкнем от тук?
Грейс!
Стара, но добра.
Ще ме убиеш.
И всички губят вяра.
В теб и в Съюза.
Спазвай Кодекса си и ще загубиш сина си.
И вярата
всички малки деца в трико
които са готови да ви оставят
и Съюзът е зад нас.
Шели.
Детето ти не се колебае
спасих теб и добрата стара майка.
Не мисля, че те избира, хлапе.
Беше ми Приятно.
Татко!
Сам по себе си не си толкова готин, нали?
Последния път, когато те видях.
Вие и моите така наречени приятели пребиха
ме до смърт, докато синът ми гледаше.
Знаете, че няма да има съюз
ако не се бях намесила.
За Шелдън и лудите му видения.
Никой от вас не вярваше в тях.
И все пак съм отвън?
Лош човек ли съм?
Мисля, че е време.
Да изплатя стари дългове.
Че настрои профсъюза срещу мен.
Би било твърде лесно да те убия сега.
Нека ви покажа как свършва всичко,
и знайте, че сте
нищо не можете да направите.
Дори не е близо.
Готов. Може би никога няма да бъде.
Брандън!
Нямаше да те оставя да умреш.
Знам, Татко.
Излязоха.
Добре дошъл, старче.
Дължиш ми милион долара.
Благодаря, принцесо.
Приключихте ли с прегръдките?
Какво по дяволите видя?
Скайфокс.
Кръвното налягане е високо. Пулсът също.
Иначе изглежда, че си добре.
Благодаря, Докторе.
Скайфокс ти изпрати съобщение, нали?
Затова ни пусна.
Какво беше това?
Първо трябва да кажа на Шелдън.
Е, ако това ще засегне Шелдън.
Това ще се отрази и на мен.
- Грация...
- Валтер. Покажи ми.
Какво беше това?
Джордж клонира Блекстар.
Знаейки, че ще достави на Съюза повече
само неприятности.
Веднага след като се озовах в
мозъка на Блекстар, беше засада.
Мислеше, че ще съм сама.
Ще дойде за всички ни.
Това няма да се случи.
- Не го подценявай.
- Няма.
Но ако мисли,
какво ще дойде за семейството ми?,
има още нещо пред него.
Благодат…
Ще го изправим пред съда.
Господи!
Мислех, че си тук.
Всичките си наркотици, оръжия и т.н.
Държа лекарствата си на нощното шкафче.
Не ми трябва пистолет.
И така, какво е това?
Нещо като комикс?
Някой ми каза.
Елемент, който може да пробие дупка
чрез най-силното същество на планетата.
Ще го използваш срещу баща ми?
Ще го използвам, за да намеря моя.
И после какво?
Не, Сериозен съм. Всички сме си
проправили път през тази джунгла.
И премина през тези тестове.
Или нещо такова. Всички сме го правили.
- Бог. Още ли го правиш?
- Искам да знам.
Защо той е единственият,
кой има космически прът?
Чакай, чакай, чакай.
Захранващ прът.
Така ли го кръстихте?
Е, това е пръчка и е мощен.
Знаеш какво казват. За мъжете,
които говорят за осиновяванията си?
- Какво точно казват?
- Хайде де.
- Не, наистина, какво казват?
- Всички можем да летим.
Всички сме безумно силни и бързи, нали?
Но ще получиш това нещо. Това честно ли е?
Изчакам. Стоя. Стоя.
Аз съм единственият, който го има.
Защото всички останали са идиоти.
Бяха недостойни.
- По Дяволите!
- Ето какво пише.
- Обещавам. Ето какво пише.
- А аз не?
Добре, добре.
Нека всички се съберем на масата.
- Нека да гледаме ругатнята, моля.
- Да, Господа, внимавайте какво говорите.
Имах първия избор на места.
Стол.
Съжалявам.
Аз просто... мисля,
че не си достоен за това.
Това е забавно.
Твоята малка магическа пръчка трябва да помисли
два пъти., ако отново каже, че не съм достоен.
Това важи и за мен.
Защото и двамата го чухме.
Повече от всички вас, взети заедно.
Повярвай ми, разбирам.
Виж, всички сме достойни.
Ако не бяхме, костите ни все
още щяха да са на този остров.
С всички останали,
които се опитаха и се провалиха.
- Това е твърде много.
- Как така?
Просто мисля, че истинският въпрос е:
"защо?" Защо изобщо ни дадоха тези сили?
Така че очевидно можем
да управляваме света.
Никой ли в тази стая не разбира шегите?
Господ.
Ти си най-лошата.
Сериозно обаче,
можем да направим много добри неща.
- Можем да върнем страната на пистата.
- Повече от мошенически политици.
Ние не управляваме
и не убиваме. Това Е Кодът.
Това не са само нашите ценности.
Това е нашата система за проверки и баланси
за да не може никой тук да си помисли.
Да управляваш света.
Не мога да си представя.
Всеки в тази стая е податлив на това.
Америка е в беда. Мисля, че всички
можем да се съгласим с това, нали?
Той балансира на ръба.
Но ние получихме тези невероятни подаръци.
Как можем да ги използваме, за да помогне
на страната ни да си стъпи на краката?
Можеш да ми изпратиш екстрасензорна благодарност.
Бих разбрал това чувство много добре.
Ще бъда в капан в мозъка на Блекстар.
Ако не беше ти.
Чувствах се като проява на моята
благодарност заслужава уважение.
Искаш ли да изразиш благодарността си?
Внесете парите ми.
До утре сутринта.
Ти си като майка си.
По същество.
Без глупости.
Изглежда наистина си я харесвал.
Да.
Аз го направих.
Но ти не я обичаше…
Защото това ще изисква комуникация,
ангажимент.
Нещо, което никога не сме имали.
Това е от мен.
Не бях до теб.
Поемам цялата отговорност.
Това означава, че сега ще ми
пращаш картички за рождения ден?
Наистина ли ще бъдем баща и дъщеря?
Какво искаш да кажа?
"Съжалявам"?
"Направих грешка"?
Не искам да казваш нищо повече.
Късно е, скъпа.
Знаете, че близостта ни позволява
много по-добре е да четеш мисли.
Нямам какво да крия.
Разбирам увереността ви…
Имайки предвид умствените окопи
и саботажите, които сте натопили…
Но те са в началното училище.
Не се чувствай удобно.
Не знам за какво говориш.
Не ме Третирай като шибан хиромант!
Толкова се радвам.
Че си добре, братко.
Не знаех дали ще те видя отново.
Знам само, че си клонирал Блекстар.
И се престорих.
Че Скайфокс стои зад всичко това.
Чух за всичко.
Чух за Скайфокс.
Да. Чух за Блекстар.
Да, Ами, ние мислим,
Джордж също може да стои зад това.
Намерихме няколко…
Някакъв техник в ключалката на килията му.
С неговия подпис навсякъде.
Ами камерата на Блекстар?
Намерили сте начин да го освободите.
Знаейки, че всички ще те наблюдават.
И борбата ти със Скайфокс.
Всичко, освен Утописта
и Парагона.
Защо да го правя?
Искаш да отделиш Утописта.
От сина му.
Знам само, че сме тук.
Ти взе решение. Тук сме.
Нищо не може да промени това.
Това създава
нестабилност в рамките на Съюза,
нестабилност, която ще принуди
ново ръководство.
Какво е това?
Тази страна е извън контрол…
Чрез ненамеса на Шелдън.
Няма кой друг да обвини.
Наистина може да се нуждая от помощта ви…
...по друг въпрос.
Естествено.
Това Е Брандън.
Какво е това? Добре ли е?
Страхувам се, че мога да го загубя.
Искаш ли да говоря с него?
Аз... аз... не мога да го загубя.
Страхувам се да не го загубя.
Както загубих Клои. Аз…
Не мога.
Всичко, което трябва…
Ще се погрижа това да не се случи.
Не ми пука.
За Съюза или Америка.
Но... ако ме искаш.
Мълчах за това,
50 милиона е моята цена.
Наистина ли ще купи мълчанието ви?
Или някой друг може да ви купи
на по-висока цена?
Можеш да ми се довериш.
Обещавам.
Никога не съм искал да те пусна.
Но Грейс не ми остави избор.
И тогава си помислих,
че може би ще си по-умен.
Може би ще минеш на моя страна.
Но не, разочароваш ме.
Като всички останали.
Мога да те науча на много неща.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+