+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Искаш ли да видиш?,
къде се буташ, Траволта?
Траволта?
Ровиш дълбоко в класиката.
Обичам това. Давам ти точки за това.
Даваме ли точки? Добре.
Минус 20 за това, че си скапан танцьор.
Ник. Само да знаеш.
Обиждаш някого.
Ник.
Предполагам, че вече знаете кой съм.
Защо? Кой си ти?
Хайде, разбира се.
Знам кой си. Вие…
Например, всеки в света знае,
кой си ти? Нека те попитам нещо.
Когато реши
да кажа "майната му на героизма"?
Какво?
Погледни се. Ти си дъщеря.
Утописта и Лейди свобода,
и си вършиш работата. Искам да кажа, трудно
ли беше да обърнеш гръб на всичко това?
Защо ме питаш това?
Защото искам да знам.
Съжалявам, просто повечето хора.
Искат да говорят за майка ми или баща ми.
Момчетата особено имат истински ерекция
за майка ми.
Да, но не се опитвам да вляза.
В гащите на майка ти…
Или баща ти.
Хубаво е да го знам.
Клои? Клои! Боже мой!
Жана, какво правиш тук?
Шегуваш ли се? Обичам това място.
- Здравей! Жан.
- Ник.
Трябва да дойдете. Имаме маса.
Чакам. Имаш ли маса?
Руби го направи.
Празнуваме. Присъединих се към профсъюза!
Какво? Поздравления! Това е невероятно!
Да, знам колко много го искаше.
- Трябва да дойдеш и да кажеш здрасти.
- Не, не, не. Всичко е наред. Аз…
Хайде!
Имаме поддръжка на бутилки.
- Винаги ли е такава?
- Единадесет е най-ниската й настройка.
Изчакам. Жана?
Например, това е Жана Крофт, призрачен лъч?
Харесваш ли наметала и тъпи имена?
Мислех, че ти е приятелка.
Да, когато бяхме деца.
Пораснах. Не го е направила.
Изчакам. Всичко е наред. Нов план.
Ще изпием всичките им лайна. И след
това ще си тръгнем, без да се скатаваме.
Руби!
Какво правиш?
Мониторът във фоайето се върна.
Хайде, момчета. Това е нейната нощ.
Трябва да дадем пример за това как
във форма и извън нея.
Говориш по-лошо от баща ми.
Виж кой е.
- Момче. Аз Съм Ник. Това Е Ник.
Ник. Рубин.
Знам. Руби, Джей, Остин, Кейтлин.
Вие... вие сте страхотни.
Мамка му! Имаме си фенка.
Бих ти предложил малко.
Но това е последното.
Е, тогава на вас, кучки.
Късметлия съм, че се появих.
Клои, Махни това!
Можеш да се отпуснеш.
За пет секунди?
Ами ако мината се срути? Или от
нищото ще се появи друга черна Звезда?
Може да ни се обадят по всяко време.
За това са гериатриите.
Захар и подправки.
Наистина ли ще ме наричаш така?
Така я наричаха в пети клас.
Значи всички сте се върнали толкова далеч?
Всички сили вече са влезли в сила,
и аз бях късно цвете.
Клои беше тази, която се погрижи да никой не
се е свързвал с мен, докато не получа моята.
Тези дни ли бяха?
- Когато ти пукаше.
- Руби!
Имаш бръмбар в задника, извади го.
Защо не беше на погребението?…
...нали знаеш...,
един за всички наши приятели?
Твърде зает, показвайки задника си
на корицата на някое списание?
Забрави за погребението.
Къде беше, когато нашите приятели
разкъсани?
Какво правеше, когато ме пребиха?
Зъби?
А не да изключиш моята.
Като пълен глупак.
Кажи го пак, кучко.
Клои...
- Всички трябва да се успокоим.
- Чакай, чакай, чакай.
Искаш ли да запазиш останалите зъби?
Разкарай Се, Сиера.
Мамка му!
Хайде, момчета! Всички сме приятели!
Клои няма приятели.
Защото е задник и страхливец.
Имаш ли сили?
Да. Мислех, че знаеш.
Аз Съм Ник. Знаеш ли, в последния момент?
О, Боже мой. Това е толкова лошо.
Да, аз... аз…
Работя върху това име, но…
Вижте, не мога.
Дълго време държа толкова много хора.
Защо не направим това парти в
някъде другаде? Какво ще кажете за това?
Както и да е, скучно е.
Джон.
- Влизай в колата.
- Джон…
Продължавам. Дръжте децата на мира.
Вие търсите подаяние, както и
нямаме, господине.
Търсите повече…
Ще взема решение.
Не си търся неприятности.
Просто искам да мина.
Това е същата история,
която ми разказа последният идиот…
Преди да се опита твърдо
срешете косата ми
и му помогни да стигне до колата ми.
Да използвам това нещо, за да го почистя?
Позна правилно.
Сега очертайте целта си,
или ще накарате краката им да работят.
Няма да го направя.
Не наранявайте вас или вашите близки.
Просто търся насоки.
Ако... ако можете да ги подчертаете.
Ще ти кажа нещо. Ако ми помогнеш да го сменя. Тази
проклета гума, ще направя всичко по силите си.
Какво правиш тук?…
ако нямате нищо против, мога ли да попитам?
Както казах, търся насоки.
Случайно да сте видели…
Това място?
Какво, вятърна мелница?
По дяволите, хвърляш камък.
Със затворени очи,
ще попаднете в една от тях.
Не, не, тази вятърна.
Мелницата няма три остриета.
- Виждаш ли това?
- Не, не мога да ти кажа как го видях.
Ема?
Вие... помните какво видяхте тук.-
нещо подобно?
Не мога да кажа със сигурност. Извинете,
господине.
Идваме от изток. От Мисури.
Искам да кажа,
че може да е по на запад, може би.
Или може би всичко това е в главата ти.
Може би наистина си луд,
както казваше Уолт.
Добре ли сте, господине?
Да.
Имаш семейство там, откъдето си.
Жена, деца, за които трябва да се грижиш?
Да, имам... брат.
Имах приятелка, на
която трябваше да се оженя.
Но това беше преди всичко да се обърка.
Не искам да говоря на свой ред.
Но може би,
трябва да се върнеш при тях.
Такива хора осигуряват комфорт.
Да те държа изправен,
знаеш ли, когато всичко,
което искаш да направиш, е…
- Лягай, викай на бой.
Да, може би.
Може би.
Ектоплекс? Искам да кажа, хайде де.
Що за име е това?
Изглежда, че-
нещо не е наред с матката ти.
Тя мисли, че е по-добра от мен.
Защото носи глупава униформа.
Като всички останали летящи овце.
Да, Сиера кучка.
Не й позволявай да стигне до теб.
Няма да получи нищо.
Искаш ли реплика?
По дяволите, да.
Първо дамите.
Мястото ти е хубаво.
Ходи ли?
- Къде?
- На погребение?
Не познавах никого.
Това изглеждаше погрешно.
Мислиш ли, че трябваше да си тръгна?
Да се преструвам, че те е грижа.
По-лошо е от това да не се появиш.
Да, но как…
Те бяха мои приятели, или…
Поне така беше преди. Мол, не си струва…
не трябва ли да ми пука?
Клои…
Това е твоят живот, разбираш ли?
И в него трябва да правиш това,
което смяташ за правилно.
Вие правите.
Не като другите хора
просто помислете какво трябва да направите.
Ало?
Къде си? Трябваше.
Бях на снимките преди час.
Мамка му! Съжалявам. Извиня.
Аз... аз... Тръгвам.
Трябва да тръгваш.
Какво?
Не, искам да ти направя закуска.
Справям се чудесно...
Не, не. Закъснявам за работа. От.
- Не е нужно да ми казваш два пъти.
- Да, току-що го направих.
Добре... какво мислите
за скоростната рампа за новото ми име?
Като на магистралата?
Не, това е във възход. …
Какво ще кажеш за изкривяване на времето?
Защо ти пука ли ти за някакво
глупаво измислено име?
Какво му е лошото на Ник?
Е, това ми трябва за приложението.
Кандидатствам в Съюза на справедливостта.
Какво?
Кандидатствам за профсъюз.
Искам да кажа,
че всъщност отново кандидатствам.
Виж, знам, че не е твоя работа.
Аз... не искам да мислиш така…
Аз... просто се опитвам.
Да бъда честен с теб.
Дори не исках да повдигам въпроса. Но
щях да се ритна, ако не го бях направила.
- Виж, ти си това, което си и всичко останало...
- Да, просто го кажи.
Надявах се.
Че ще кажеш добра дума за мен.
- С баща ми?
- Не.
Не, не трябва да бъде
толкова високо.
Добре, ето какво. Първото нещо,
което ще те попита, Е баща ми…
- Какво?
- "Можеш ли да понесеш удара?"
По дяволите, да!
Веднъж ме блъсна камион.
И аз ти казвам...
Оценявам го.
Чао-чао.
- Сър? Извинете ме.
Има ли телефон там
, който мога да използвам?
Ако имате нужда от ининга, подредете
се заедно с останалите безделници.
- Сър?
Трябва ми телефон.
Под щанда, до касата.
Благодаря.
Касов апарат…
Какво чакаш?
Току-що похарчи последния си долар за това.
Сега се обади на брат си.
Обади се на приятелката си, ако още я имаш.
Няма нищо срамно в това да се предадеш.
Няма да се предам.
Ти се отказа от всички.
Отказа се от Компанията си.
Ти се отказа от Уолт. Ти се отказа от мен.
Ти се предаде.
Какво мислиш, че правя тук, хлапе?
Ти ме измъчваш
всяка проклета стъпка.
Опитвам се да те задържа.
Да не свършиш като мен.
Глупаво малко копеле!
Сега признай, че грешиш.
Помолете за помощ.
- Това трябваше да бъда аз...
- Млъкни! Млъкни!
Побързай, приятел!
Оператор. С какво мога да ви помогна?
Да, Бих искал да направя
...обаждането е за сметка на клиента, моля,
Хумболт 3627.
Резиденцията На Колман.
Госпожо, търсят Ви по телефона.
От окръг Мортън, Канзас.
Ще приемете ли обвиненията?
Канзас? Не познаваме никого в Канзас.
- Дай ми телефона.
- Това е телефонно обаждане.
Дай ми телефона.
- Ало?
- Да, Аз... съжалявам. Приемаме.
Един момент, моля.
Продължете, сър.
Ш... Шелдън?
Шелдън, ти ли си?
Да, това е... това съм аз.
Кажи й, че съжаляваш.
И искаш да се прибереш.
Джейн, аз... …
Съжалявам.
Обичам теб и себе си...
Спри! Махни се от мен!
- Шелдън, всичко е наред.
- Махни си мръсните ръце от мен…
Просто толкова хубаво
да чуя гласа ти.
Всичко ще бъде наред.
Просто се прибирай.
Шелдън?
Шелдън, още ли си там?
Пусни ме, дърто копеле!
Налице. Вземи това.
Остави го на мира.
Това не е ваша грижа, господине.
Харесва ли ти, градско момче?
Хайде.
Дай ми го. Имам нужда от това.
Никога не съм те виждал тук преди.
Това е така, защото аз не
местен.
Тогава защо рисуваш вятърна?
Мелницата в старата ферма на Милър?
Изчакам.
Видяхте ли това?
Току-що ти казах, нали?
Колко далеч е фермата на Милър?
Съжалявам! Съжалявам!
Дай ми една минута.
Извиня. Извиня.
- Имаш ли проклет часовник?
- Ще съм готов след 5 минути.
Всички седяха.
И те чакаха с ръце в задниците.
Знаеш ли?,
колко струва това на компанията?
Тук сме, за да продадем колата, Лейтън.
Не да спасяваме света. Поеми си въздух.
Изглеждаш ужасно. Стегни се.
Смучи ми оная работа.
Брадичката нагоре. Дръж го там.
Добре, това е.
Добре, дай ми още от тези очи.
Благодаря, Джейс.
Не сме приключили.
Все още имаме героична поза.
Какво?
Корпорацията го иска.
Това играе на
всички тези носталгични глупости.
Майната му.
Знам,
ако не можеш да бъдеш истински супергерой,
най-малкото, което можеш да направиш.
- Това е преструване за пет минути.
Това ще ви помогне да спечелите достатъчно,
за да си завра носа.
Корпорацията го иска.
Виждаш ли? Толкова ли е лошо?
Не, всъщност беше дяволски добре.
Ало?
Чаках те.
Най-добре да го направим.
Казах й, че не искам да го правя.
Затова си тръгваш.
Не хвърляте кола по жена!
Изразих мнението си.
Поздравления. Ти успя.
Отказват се от теб.
Като свой представител.
Както кажеш, човече.
Не ми трябват глупостите им.
Да, така е. Те бяха
последното одобрение, което ни остана.
Добре.
Глупост.
Аз ще…
Утре ще се обадя на Лейтън и ще се извиня.
- Няма да стане.
- Казах аз...
Този... не се получава.
Изчакам. Късаш ли с мен?
Габриела!
Искаш ли малко от това?
Познавам те.
Айдахо.
Момиче.
Ела тук, става ли?
Няма да повярваш.
Какъв боклук току-що вкарах.
Навлезли сте в чужда територия.
Имам право да те застрелям между очите.
Не искам неприятности.
Ти си пълен боклук. Нали?
Аз... просто искам да поговорим.
Това каза последният кучи син.
Който банката изпрати тук.
- Банка?
- Не си играй с мен така.
Сър, погледнете ме.
Аз съм като
човек, който работи в банка?
Дявол.
Не си от банката.
Защо, по дяволите, нахлуваш в къщата ми?
Виждал съм това място.
Не изглеждаше като картина или
нещо подобно. Той... това беше…
Не знам. Току-що го видях.
Видя ли това в главата си?
Откъде знаеш?
Мислиш, че си единственият?
Дявол.
Жалко, че не си от банката.
И ти ли имаше видения?
Как разбра?
Какво... какво... какво видяхте?
Трябва да си намокри устата.
Да се върна там, откъдето дойдох.
Не, няма да си тръгна.
Какво? Кога започнаха?
За мен беше, когато баща ми почина.
Докато... когато пазарът се срина.
Тафт току-що превзе Белия дом.
Тръгнахме след три дни.
- Бил си в армията?
- Военноморски флот.
Втори Клас Килер.
Удари американски разрушител
"Шетланд" клас" Смит."
Тогава ги наричаха фливърс.
Шетландски острови
бил е първият разрушител.
Може да проработи.
В открито море.
Или всички така си мислеха.
И така, какво се случи?
Това проклето нещо се появи от нищото.
Една минута…
Морето беше…
Чист, стъклен, като огледало.
Следващата минута,
Погледнах нагоре и това беше върху нас.
Някакъв ужасен вятър се надигна.
Вълни, каквито никога не съм виждал.
Опитахме се да го заобиколим.
Следващите три до четири дни.
Но ако се обърнахме, то се обърна.
Сякаш знаеше какво правим.
Харесва ми... сякаш беше жив.
И тогава, съвсем неочаквано…
Светът се обърна с главата надолу.
Счупи ключицата, крака…
Много ребърца.
Имам нещо на главата си.
Или
оттогава постоянно чувам този звън.
Чуваш ли това? Звънене?
Не.
Значи още не сте били там.
, нали?
Къде?
Там, където морето оживява!
Не ме ли чу?
Никога повече не отидох в морето.
Но…
Той ме намери,
дори след всички тези години.
Водата винаги те намира.
Той създава тези модели.
Около.
Казах ти, че тук няма нищо.
Просто луд стар глупак
с пръст на спусъка.
Някой близък ли беше?
- Какво?
- Този, който говори с теб.
Винаги е някой близък.
Не ги слушай, момче.
Ще те излъжат.
Чакай, чакай, чакай!
Сигурно се шегуваш.
Какво си мислиш, че правиш?
На какво ти прилича, Карл?
Имам парти.
Направи дупка в стената ми!
...Получихте известието ми на вратата,
Разбра ли?
Искам да си тръгнеш веднага.
Всички сте навлезли в чужда територия!
Кой е този задник?
Аз съм задник, който притежава тази сграда.
Малък задник.
Добре, всички вън.
Ти, да вървим.
Кейтлин? Кейтлин, имаш ли нещо против?
Виждаш ли? Става все по-добре.
Сега се махай от апартамента ми.
Или ще я помоля да обърне нещо срещу теб.
Това е нелепо. Много си забавен.
Много си забавен. Благодаря. Просто…
Добре, само по-тихо.
Хората се опитват да заспят.
Чао!
Кажи още няколко реда, кучко!
Тъкмо започваме!
Той създава тези модели.
Около.
32.49.
28.34.47. Шестнадесет.
Давай, давай!
Отида.
Шелдън…
Готова съм да се прибера.
Шестнадесет.
Господи, Клои.
Глупост.
Захар и подправки.
Добре. Да те почистим.
Махни се от мен. Ти не си ми майка.
Виж, просто се опитвам да помогна.
Брандън иска да бъде.
Искаш да бъдеш нея.
Но не можеш.
Ти си просто ти.
Каквото и да правиш…
Давам... да сложим това.-
някой път в стомаха ти.
Става ли? Мисля, че, това наистина
ще те накара да се почувстваш по-добре.
Защо си тук, Жана?
Защото съм ти приятел.
Не, не е.
Клои…
Нямам приятели…
Защото съм задник.
Това е, което сте
всички наистина мислят, нали?
По-добър си от това.
Не.
Не съм.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+