+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Понякога си мисля, че
Не се разбирам с целия свят.
Как така?
Нещата с Грейс са напрегнати.
Не можете да контролирате всичко.
Клои е извън контрол.
Тя ме обвинява, че…
Не знам, вероятно всичко.
Не съм искала да съм ти дъщеря.
и аз съм сигурен, като лайна
не съм искал подаръци от теб.
Брандън уби Блекстар.…
...копие или нещо подобно и не се чувства,
че съм направил нещо нередно.
Седемдесет и осем процента от населението са съгласни с това
свят.
Седемдесет и осем процента от населението
страните смятат, че
това е Кодексът, по който съм живял през целия си живот.
- няма смисъл.
Толкова…
Ами прикритието?
Значи имате
връзка със статистиката?
Изброихте конфликтите, в които се намирате
с трима души,
кои са най-важните в живота ви,
и сега този, в който се намирате
с процент.
Някакви идеи?
защо това число означава толкова много за вас?
Защото какъв е смисълът да правиш добро?
Ако никой не го възприема по този начин?
Спомняте ли си,
когато това понятие прави добро
стана ли толкова важно в живота ви?
Гледам,
няколко дни след смъртта на баща ми.
Седях на пода в спалнята му.
с бутилка уиски.
- Това беше през 29-та, точно след катастрофата?
- Да, веднага след това.
Откъде взе уискито?
Какво значение има?
Ти си добро момче.
Сухият закон беше отменен едва през 33-та.
Продължавам.
Седях там с уискито на Татко.
и статия,
която Грейс е написала за него.…
Поемайки глътка след всеки параграф,
четене за всички неща
какво е направил баща ми, о
това, което не знаех.
Реших точно тогава и там
Ами ако нищо не може да заглуши?
разочарование и предателство…
Че ще отида
в другата посока.
Щях да изкупя греховете на баща си.
да бъдеш всичко, което не беше.
Бъди добър.
И така, майка ми и аз сме съгласни, че
балната зала е перфектна.
Затова казвам: "ще го вземем."
След това вратата на стената се отваря,
и излиза
малък човек с голяма шапка,
настоявайки за 500 долара в брой
точно тук и сега,
сякаш никога не е чувал, че
страната е в депресия.
Когато попитах защо е необходимо,
той отговори: "заради лунната светлина."
- Няма да го направиш.
суха сватба, нали?"
Оказва се, че Феърмонт се управлява от мафията!
Около и около…
Какво?
Съжалявам, Джейн.
Сега си у дома.
Само това има значение.
Някой близък ли беше?
Шелдън?
Винаги е някой близък.
Добре... "Феърмонт" е свален от масата?
Това е толкова прекрасно място.
Мириам беше права за това.
Чуваш ли това? Звънене?
Може би ще успееш да го убедиш.
- Не мога. Аз... среща на борда.
Просто се обади и си вземи почивен ден.
- Знаеш откъде да започнеш.
- 28.
Знаеш къде да отидеш.
Знаеш къде.
- 34.
Чакат те.
47.
Шелдън, времето ни изтича!
- Шестнадесет.
- Шел?
- Намери ни.
Шелдън!
Чакаме.
Очакване.
Часовникът на Татко?
Клиничен координатор, наберете вътрешен номер 5465.
Клиничен координатор, вътрешен номер 5465.
Ти взе това.
нещо, което не ти принадлежи.
И какво ще правиш с това?,
Задник?
Какво стана?
Тракторът пак ли спря?
Не, просто исках да си изцапам ръцете.
Къде беше?
В Нуса Тенгар изригна вулкан.
Изчистих селяните.
изпрати лава в океана.
Да.
Имам някои страхотни снимки. Искаш ли да видиш?
Да, Бих искал да ги видя.
Просто ме остави да довърша последните 40 тук.
Е, защо просто не получа
Брандън е дошъл да помогне?
Не е тук.
Патрулира ли?
Пратих го в профсъюза.
за аутопсията на Блекстар.
А ти?
Той трябва да види това, Грейс.
Шелдън, не разбираш.
за да вземете това решение сами.
Ти не беше тук.
Това са глупости.
Виж, той трябва да види, че
действията му имат последствия.
Това не е урок. Това е наказание.
Откога?
двете неща взаимно ли се изключват?
Шелдън, той вече знае.
че се издъних и те подведох.
Той подведе Утописта.
Просто не разбирам.
като търкането на носа му в това
ще го направи по-добър.
Той не е кученце, ясно?
Той трябва да се научи
отговорност и отчетност.
Ние не само отглеждаме сина си.
Да, добре. ,
ние също така отглеждаме човек.
Понякога аз... аз просто ... …
Мисля, че си забравил.
какви са тези две неща
не са взаимно изключващи се.
Глупакът трябваше
да бъда тук преди час.
Да, винаги закъснява.
Обича да влиза.
Как се справяш?
Искам всички да спрат да ме питат.
този въпрос. Добре съм.
Тонът ти казва друго.
Продължавам да играя битка…
...отново и отново в главата ми,
и всеки път става все по-малко ясно.
Какво би направил, чичо Уолт?
Не съм толкова силен, колкото теб.
или баща ти. Няма никой.
Това не е отговор.
Да, защото, честно казано,,,
Не е у мен.
Знам само, че сме тук.
Ти взе решение. Тук сме.
Нищо не може да промени това.
Казах ти.
Брандън!
Не съм те виждал от
откакто ти беше... момче.
- Г-Н Уолф.
Барнабас, моля те.
На практика сме семейство.
Ако майка ти имаше поне малко здрав разум.
щеше да ме наричаш Татко.
Може ли просто да спрем да бъдем Задници?
Давай по същество, Барнабас.
Не ме карай да превръщам дрехите ти в
Хайде, Уолтър.
Никой не трябва да вижда.
твоят тъжен малък Шванц.
Здравейте, красавици!
Моля ви, не ставайте.
Фиц, да започваме.
Добре. Бронята е идентична
оригиналната броня на Блекстар.
Тя се слива с тази основна тъкан,
прави невъзможно премахването
без разрушения...
Да, да. Това е много трудно
и отива далеч отвъд вашите оскъдни възможности.
Всички да се отдръпнат.
освен ако не искате да бъдете облъчени.
техните репродуктивни органи.
- Ще скъсаш салфетката.
- Млъкни.
Това е малко по-сложно
отколкото да бъдеш човешка крушка.
Дебело черво, 7200 грама.
Господи! Той е голяма майка.
Това е просто подреждане, нали?
Помогни ми да разхлабя черния дроб.
Защо не изчакаш отвън?
- Добре съм.
Ако се почувствате зле,
моля ви, махнете го от мен.
Мога да манипулирам само неорганична материя.
Това палто е от италиански Кашмир.
Изчакам. Удряш нещо.
Какво по дяволите е това?
Барнабас?
Един момент.
Това е интересно.
Сега е различно.
Просто ни кажи какво гледаме.
Чакам.
Има още нещо.
Има нещо вътре.
Г-Н Сампсън?
Да.
Той ви очаква
в главната спалня, сър.
Благодаря, Кътбърт.
Беше прав, Джордж.
Фермерска къща, всичко това е реално.
Това е написано
на семейната маса в мазето.
Това е географска дължина и ширина.
Това е Атлантическия океан.
Там има нещо, Джордж.
Това е, което мисля, че е всичко.
Семейството на фермера
седях там, на старата маса.
- И когато ги видях...
Какво са правили там?
Какво?
Семейство, казахте, че
семейството беше в мазето.
Какво са направили в...?
Ти…
Фермерът ги застреля
много преди да стигна там. И тогава…
Насочил е пистолет към себе си.
точно пред мен.
Това е истинско, Джордж. Не съм луд.
Нещо.…
Не знам.
...вика мен, всички нас.
Всички ли?
- Да.
Мъртвото семейство на фермера,
изведнъж вече не бяха там.
А на масата седеше
... Уолт.
Да... а... а... бебе с... Мелник,
жената-репортер от... от…
затова написах статия за татко.
Имаше още няколко мъже.
които не разпознах.
Един от тях може да бъде
капитан на кораб.
Другият, не знам ... не знам.
Но тогава се появи ти, Джордж.
Ти беше там.
- И ние бяхме мъртви?
- Не.
Но ние седяхме
на същото място като мъртвите.
- Знам как звучи...
- Не знам дали знаеш, Шел.
Виж, видения, модели,
всичко, което видях,
Мисля, че всичко това е част от някакъв вид
пъзел, някакъв тест.
И всичко това води до това.
Какво мислиш, че има там?,
насред океана?
Не знам, Джордж.
но това е нещо специално,
нещо, което ще промени света.
Усещам го.
Ще ми помогнеш ли?
От колко време сме приятели?
Изглежда, че е завинаги.
Какво бихте направили,
ако бях дошъл при вас с такава история?
Иска ми се да ти повярвам.
защото си ми приятел.
и винаги ще бъдеш.
Тогава това е отговорът.
Разкажи ми за съня си.
Винаги ли е едно и също?
Повече или по-малко, да.
Спъвам се на покрива.…
сякаш съм се изгубил.
и просто случайно се озовах там.
И аз го виждам.…
В парцали,
как той... той не знае,
откъде ще дойде следващата му храна.
Той се обръща и ме гледа.…
Или…
...в очите му няма разпознаване.
Сякаш не знае коя съм.
И аз съм такъв.:
"Татко, Аз съм, Шелдън е."
Но това не се регистрира. - Татко, аз съм.
Татко, аз съм."
След това се обръща и излиза
направо от ръба на сградата.
Не, недей, Татко!
Опитваш се да го спреш ли?
Да.
Всеки път.
Но никога не съм достатъчно бърз.
Родителите не трябва да се откажат
децата си по собствена воля.
Това противоречи на естествения ред. Когато го направят,
детето може да разбере това само
по един начин,
че детето е направило нещо лошо,
за да го заслужиш.
че не са могли да го предотвратят.
Това обаче ни помага да разберем по-добре
вашата привързаност към кода.
Тя работи за вас на няколко нива.
Да, това институционализира
начин да бъдеш добър.
Това също е доста практично,
тъй като предотвратява количеството
смърт или загуба в живота си.
Но във вашата работа,
има 100% доверие
че вашите опоненти ще се опитат
да ви отнема живота.
Е, можем да се съгласим с това, нали?
Да, Джак.
Мисля, че знаеш, че можем.
Добре.
Сега, във всяка друга подобна област,
армия
или... или правоприлагащите органи, например,
човек има право да убива при самозащита
или за защита на другите.
Да.
Но за членовете
за вашия съюз на правосъдието,
когато те…
...изправени пред еквивалентна заплаха,
те трябва да помнят кода,
това е още един начин да ви запомня.
Ние не позволяваме гнева си
да надделее над нас.
Значи съм просто огромен нарцис?
Това ли искаш да кажеш?
Не, не, не.
Надяваш се да останеш жив.
в съзнанието на хората, които обичате,
както баща ти не би могъл.
Те са напълно еднакви.
Идентични във всяко отношение.
Как е възможно това?
Мога да чета мисли.
Стреляш с огън от очите си.
Ето какво.
Ами това нещо?
Как е проникнало в него?
Нямам представа.
Но начинът, по който е построен,
технология, дизайн…
Само един човек на планетата
може да го е построил.
Джордж.
Скайфокс.
Защо Джордж ще ни убива сега?,
след толкова години?
И защо да крием всичко това?
копие на "Блекстар"?
Всичко това няма никакъв смисъл.
Джордж винаги е обичал пъзели
и добра шега за моя сметка.
Сигурна съм, че му харесва да е единственият.
кой знае най-важното тук.
Е, това не означава, че можем да го попитаме.
Отне ни години да го намерим, но ...
не се приближихме.
Може би има някой, който може да ни помогне.
Сигурен ли си, че е там?
Трябва да поговорим.
Айова.
Вкъщи.
Казах, че трябва да поговорим.
Става въпрос за баща ти.
Добре. Всичко, което виждам, са панталони.
Къде е това момиче?
Тя е някъде тук. Не знам.
Извинете ме. Ние
търсим Грейс Кенеди. Виждали ли сте я?
Разпознавам лайната, когато го подуша, Лари!
Не го размахвай под носа ми.
и не наричай букета!
Хайде, Грейс. Бъдете разумни.
"Хайде, Грейс."
Заври си го в задника, Лари.
и не спирай.
докато лайната ти влязат в мозъка.
ако там горе има място за нещо!
Какво зяпаш, катеричке?
Страхотно. Ако сте тук, за да ме подаде в
съд за всичко, което имам, това е.
31,999 не, не, не.
Не сме тук за това, г-це Кенеди.
Благодат. Обичам да отхвърлям формалностите
след като някой ми прочете акта за безредици.
И съжалявам за вела.
себе си, когато за последно бях тук. Това е просто…
Не знаех някои от тези неща
за баща си, и... или…
Виж, вероятно щях да го направя.
същото, но по-малко учтиво.
Този човек казва,
или е само за гледане?
- Да, това е мое...
- Да, той говори. Джордж Хъчънс.
Да.
Видях те на страниците на светските хроники.
Изглеждаш по-добре в черно и бяло.
- Харесвам я.
Погледнете добре, момчета.
защото тя вече е пред вратата.
Изчакам. Напуснал си?
Това е една от версиите.
Другото са трудни времена
не само за капиталистите,
така че трябваше да намалят жезъла с един,
защото съм дама в пола.
и не е някакъв идиот.
с пенис, който можеш да размахваш.
Спорен.
Къде ми е чашата?
Г-це Кенеди, не.
може ли да ни отделите малко време?..
Къде ми е чашата?
Ако нямате нищо против,
Имам възможност...
Добре! Добре!
- Тя... на масата е.
- Добре! У кого е чашата ми?
Изи.
Сигурен ли си?
- Да, да, да. Беше в мазето...
Това е най-доброто място за нея.
По-малко вероятно е да ти отхапе крака.
Вие двамата засаждате корени.
или имате нещо на ум?
Бих искал да ви предложа работа.
- Аз?
- И аз реагирах така.
Отивам на експедиция.
и бих искал да дойдете и
записахме всичко, което се случва.
Експедиция къде?
- Така е...
Какво значение има?
Безработицата наближава
20%.
Дори ако леко се приземявате на друга хартия,
те няма да дадат
най-добрите куестове пола и токчета.
Така че, вие се присъединявате към нас, получавате заплащане,
и вие получавате сензацията на целия си живот.
Защо не оставиш лари да се задави с това?
Знаеш ли, ако говориш по-бързо,
езикът ти ще падне на пода.
Защо аз?
- Сложно е.
- Млъкна.
- Имах видение, както и ти...
- За по-добро бъдеще.
За вас, за страната,
за всички, всъщност.
- Коректно.
- Да.
И така, какво ще бъде това?
Ще стоиш там с кофата за боклук.
или ще ги покажеш на тези мъже.
на какво е способно момиче като теб?
Донесох ти сандвич.
Благодаря. Всъщност не съм гладен.
Сигурен ли си?
Добре съм.
Защо си още тук?
Мислех за това ... много.
Какво би било, ако беше татко,
или чичо Уолт.
или теб.
Как би било по-добре, мамо?
Искам да кажа,…
...това няма да се случи.
Не и за нас.
Грейс!
Надявах се.
че може да се изправим един срещу друг.
Здравей, Барнабас.
Изглеждаш толкова привлекателна, колкото винаги си била.
Въпреки, че трябва да кажа,
Винаги съм те предпочитал в червено.
Барнабас…
Имаш късмет,че обичам червеното.
Мисля, че приключихме.
Профсъюзът ви благодари за помощта.
Мисля, че знаеш изхода.-…
Всъщност, Уолтър ме покани да остана.
Така ли?
Има шанс.
Мога да проникна в ума на Блекстар.
потърси в спомените му.
Как? Мъртъв е.
Мога да възстановя частите.
неговият хипокампус и мозъчната кора
ако Барнабас успее да възстанови
засегнатите райони.
Превод: имаш нужда от мен.
Гледаше ни като
сякаш не сме били там.
Как е правилно?
Ще измислим нещо.
Ще отнеме известно време.
Времето няма да промени цвета на лицето
човекът, който раздава задачи.
Това трябва да е добре. Благодаря.
Какво по дяволите правиш тук?
Това са гости, момче!
Така се отнасяш с тях.
- Всичко е наред, г-жо Смол. Той...
- Не и в моята къща.
Бърди, може ли да поговорим?
Ще сложа още чай.
Дръжте се прилично, и двамата.
Момчето е прав.
Какво по дяволите правиш тук?
Намерихте ли си работа?
- Щяхме ли да те гледаме, ако беше така?
Добре, може ли да поговорим?
Не те познавам.
Така че, ако искаш да се възползваш от момента,
защо не излезеш навън?
Сега спри. Не става въпрос за мен.
Става въпрос за сина ви.
- Аз?
Загазил ли е?
Не, не, не, не, не.
Няма проблем. Това е възможност.
- Бих искал да участваш, Фиц.
Част от какво?
Експедиция. Ще бъдем в безопасност.
лодка и екипаж в Мароко.
Мароко?
- Просто ни изслушай.
Не знам нищо за океана.
нямам нужда от услуги, Г-н Сампсън.
Ще ми направиш услуга.
Трябва ми.…
Имам нужда от хора, на които мога да разчитам.
И къде бихте отишли, като
само ще напуснете Мароко?
Е, така е...
- Не можем да ви кажем.
- Защо не?
Защото тогава всички опитаха.
щеше да ни изпревари там.
Никъде няма да ходя.
Ще ти платя. Шест месеца.
Всичко, което би направил в мелницата.
Да. Плюс това, каквото и да намерим,
където и да отидем,
това ще бъде справедливо разделяне,
точно по линията.
Да, справедливо разделение.
Опасно ли е?
- Не.
- Може би. Не, Да. Може би.
Малко.
Но когато намерим това, което търсим,
можем да наемем всички.
от мелницата, включително и баща ти.
Какво ще кажете за това?
Шанс за цял живот. Хайде.
Хайде.
Семейството ми се нуждае от мен точно тук.
Знаеш къде е вратата.
- Не, не, не. Фиц, ти не разбираш.
- Не мисля така... Не.
Чу момчето.
- Добре. Отида…
- Това е шанс, който се случва веднъж в живота. Просто...
- Добре. Хайде, Шел.
- Махай се от тук!
- Хайде де. Отида.
Ела тук така.
след това, което ни причини.
Да. Той имаше наглостта.
да дойда тук и да ти предложа нещо.
шанс, който се случва веднъж в живота.
Не ги ли изгони?
Вие не проветрявате мръсните си кутии
пред компанията.
И всеки,
кой ще влезе през тази врата е компанията,
както каза майка ти.
Искаш да се върна при същия човек.
който открадна всичко от нас?
Баща му крадеше.
Това е синът му.
опитва се да оправи нещата.
Не е за вярване, че искаш да го направя.
Искам да помислиш, синко.
не и с червата ти.
обърнати наопаки.
Искам да мислиш със собствените си мисли.... главата ти.
както майка ти и аз те учихме.
Тук няма нищо за теб, синко.
- Няма работа. - Не, не...
Каза, че ще намерим нещо.
Какво друго да ти кажа?
Това беше достатъчно лошо
, когато страната стоеше на краката си,
но сега всичко, на което черният човек може да се надява
ритане на зъбите
за това, че иска честен работен ден.
Трябва да се върнем.
Трябва да му кажем истината.
Мислиш ли, че това ще помогне?
Пробвай и на двама ни бялата престилка.
Нуждаем се от него, Джордж.
Щом така трябва да бъде, значи така трябва да бъде.
В противен случай, каква е ползата?
Ще го направя.
- Но искам да си получа заплатата предварително.
- Добре.
За моето семейство,
в случай, че нещо се случи.
... всичко ще бъде наред, Фиц.
Обещавам ти.
Напред, всичко това.
Какво знаеш?
Може би имаш
не всичко е наред с главата.
Всичко е наред.
Благодаря, госпожо.
Толкова…
Не съм виждал баща си от 12-годишен.
Сигурен ли си?
- Да.
Повярвай ми.
Да ти повярвам?
Защо да ти вярвам?
Не си точно примерен гражданин.
Баща ми го няма.
преди да си избърша задника.
Така че, който и да мислиш, че съм,
това няма нищо общо с него.
Ти не си единствената, която е наранила, разбираш ли?
Той ми беше приятел.
Нещо повече. Той беше от семейството.
Никога не съм мислил, че ще ни обърне гръб.
Както казва майка ми, това е
вие му се нахвърлихте.
Да?
Всички виждаме света.
такъв, какъвто искаме да бъде...
Виждам нещата такива, каквито са.
Трябва да говоря с него.
докато това нещо
още повече не е извън контрол.
Вече ти казах.
Не знам къде е.
Да? Е, може би е така.
Мислиш ли, че не съм се сетил за това?
Угоди ми.
Заведи ни при баща ми.
- Не е тук, нали?
- Казах ти.
- Някаква шега?
- Да, Голям.
Всеки път, когато му казвам да ме закара при баща ми.
той ме зарязва в друг стриптийз клуб.
Сигурно си е мислил.
това беше истински бунт.
- Внимавай какво говориш, синко.
- Не съм ти син.
И аз не съм проклетият ми баща.
С теб погледнах в другата посока.
от уважение
кой беше баща ти.
Ако се протегне, по-добре ми кажи.
Имах нужда от теб, Шел, тук.…
...с мен... за да ги направи…
За да го видят по моя начин.
Какво правиш?
Бягаш с приятеля си.
- Трябва да разбереш...
Всичко свърши.
Така и не се появи. Те гласуваха против нас.
Те продават компанията,
пари за долар.
Ще имаме късмет, ако запазим къщата.
Няма значение.
- Отида...
- Компанията, борда, всичко това няма значение.
Може ли да си вземем стая?
- Да.
- Любезно.
- Ще бъда отвън.
Уолт, знам.
че си разстроен заради мен.
Но искам да ме изслушаш.
само за минутка, става ли?
Добре. Говоря.
Аз... имах още един епизод
когато бях в Канзас.
Но видях нещо там.
Видях…
Видях координатите.
в средата на Атлантическия океан.
Координати?
- Да.
За какво?
Не знам. Не знам.
Но там има нещо.
Има нещо-
какво, какво ще промени живота ни.
- Нашите животи?
- Да.
И искам да дойдеш с мен.
Моля те, аз ... …
Имам нужда от теб.
Как се чувстваш?,
нуждаеш се от брат си?
Хайде. Не ме слушаш.
Помолих те за едно нещо, Шел.
искам да си тук днес.
- Имах нужда от теб...
- Няма значение!
Няма значение.
За мен имаше значение.
Сигурен ли си, че нямаш сили?
Утре ще имам синини.
, за да го докаже.
Извиня.
Баща ти дойде при мен днес.
Дявол.
Какво правиш?
Така започва всичко.-…
Приятелски разговор и след това стъпка по стъпка,
ще те изплаши до смърт.
докато не го разберете просто…
Не си струва.
Не е идвал при мен за теб.
Не го ли е направил?
Не мисля, че той дори знае за това.…
Каквото и да е.
Какво искаше?
Търся баща си.
Какво му каза?
Истина.
Предимно.
И само да знаеш.
баща ти не ме плаши.
Шелдън ми каза.
какво му каза?
Малко е силно, нали?
Трябваше да го чуе.…
Някой, на когото му пука.
Знаеш, че искам.
Това е забавен начин да го покажете,
честно казано.
Честността е игра, нали?
Добре.
Знам,
не можеш наистина да се грижиш за някого.
защо ревнуваш толкова много?,
обръща те наопаки.
Той е болен, Джордж.
Вие…
Продължаваш да подхранваш заблудите му.
сякаш е спорт или нещо такова.
Сампсън Стийл умря в момента, в който
баща ти падна от перваза.
- Какво?
- Да се придържаш към това е твоята заблуда.
И какво ще знаете
за спасяването на бизнеса?
Всичко, което имате,
поднесен ви е на тепсия.
Ти си арогантна малка ш...
Не става въпрос за спасяването на мелницата, Уолт.
Става въпрос за спасяването на себе си!
Шелдън просто се опитва.
направи същото по свой начин.
Значи му вярваш?
Виденията му.
Наистина ли вярваш, че
в средата на океана има ли нещо?
Нямам представа.
Всичко, което знам е, че той се нуждае от това.
Той се нуждае от това пътуване, за да се излекува.
Може би не е единственият.
Изчакам. Забавя.
Къде искаш да отида?
Мароко.
Мисля, че там ще намерим кораба.
И... Уолт съгласи ли се?
Уолт не знаеше в началото. Мислех, че,
че всичко това ще се обърне с главата надолу.…
...но някак си
Джордж го убеди.
Аз... не знам.
какво щях да правя без Джордж?
Шелдън, спри. Спирка.
Ти ... ти ... ти каза ... ,
че всичко ще бъде наред.
Каза, че си добре.
- Така е.
Аз.Това... това е реално, всичко това.
Е, Ти ме видя.…
Във виденията ти?
- Добре.…
Бях ли там?
Не, Джейн.
Какъв беше вашият мисловен процес
след като Джейн те напусна? Вашата история?
Това беше наказание.
за това, че не си достатъчно добър.
- Не ти е казала това, нали?
- Добре, разбрах.
Кодът е символ, че трябва да бъдем добро момче
и че не можем да предотвратим загуба или трагедия.
Не съм наивен.
Но...?
Но светът никога не е бил
толкова умишлено жесток.
Преди се смяташе, че ако дадеш на децата си
всичко, от което се нуждаят, ще бъде наред.
За това, че защитаваш страната си, теб.
наричат го герой.
Светът винаги е бил хаос и лайна,
мой приятел.
Именно вашите вярвания внушават
имате надежда.
- Ако съм добър, лошите неща няма да се случат
с мен или с хората, които обичам."
Това е дизайн,
която сте създали преди много време.
за да се предпазя от реалността.
Но реалността винаги печели,
02,079 колкото и дълбоко да сме
протестираха срещу това.
За какво говориш? Че
няма разлика между правилно и грешно?
Че... че моралът е
някакъв вид интелектуално упражнение?
Не.
Предполагам, че съществуваш
в свят, създаден от вас самите,
свят на черно и бяло, добро и зло.
И това е
в по-голямата си част те защитаваше.
Но...?
Но това не позволява
разберете какъв е светът наистина
и как повечето хора живеят в него,
в нюанси на сивото.
Е, страхувам се.
ще трябва да продължим следващата седмица.
Добре.
Благодаря, Джак.
Понякога си мисля,
че само с теб мога да говоря.
Не е ли интересно?,
че един човек, на когото идвате за съвет
този човек.
който се опита да те убие в продължение на 20 години?
Честно казано, Джак, повече
никой не ме разбира.
Винаги знаеш къде да ме намериш.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+