AI DIVING
Кой го направи?
Аз го направих.
Някой ти се подиграва.
Проверете задника на това нещо
на "Произведено в Китай"."
- Няма начин, не съм аз.
- Откъде знаеш?
Защото щях да го преглътна.
Цялото ти момче.
И да го насра на парчета.
Да свалим оковите.
И ще разберем.
Брандън.
Дори не е готов.
Може би никога няма да бъде.
Не трябва ли да лежи в затвора за това,
което е направил? Какво, по дяволите, е това?
Върнете го в режим "Супермакс".
Виждам как става. Правилата не важат.,
когато детето ти извърши убийството?
Изведете го оттук.
Двойни стандарти
не ти отива, приятел!
Това е извратено лайно!
Мислиш ли, че хората няма да забележат?
Имам фен клуб, Задник!
Исусе Христе.
Този човек има уста по него.
Винаги го е правил.
Този не каза нито дума.
Не, не го е направил.
Ти как мислиш?
Клонинг? Паралелно измерване?
Някакъв върколак?
Каквото и да е, искаме отговори.
Трябва да го отворим, за да ги вземем.
Ако Блекстар не избяга, с
с кого се би в Небраска?
Разследваме ситуацията.
- Лейди Свобода!
- А.
Какви стъпки се предприемат
за да осигурите Супермакс?
Няма признаци за нарушение.
Сигурност.
Откъде
нито втората черна Звезда,
не беше Супермакс.
- Да?
- Имаше съобщения
масови репресии
от няколко групи супер злодеи.
Това ли знае екипът ви?
Ние сме в контакт
с щатските власти и федералните власти.
Ако открием някакви признаци
продължаваща заплаха...
Къде Е Парагонът?
Парагонът е в процес на проследяване
разбор на действията.
Има ли изявление?
А.
Парагон иска да изрази съжалението си
какво живот
вражески боец е загубен,
независимо от обстоятелствата.
Последно обществено проучване
мненията показват, че 78% от американците
подкрепете екзекуцията на сина си
злодей.
Смятате ли, че вашите старомодни идеи
за да ги хвърлим в затвора.
- Това заплаха ли е за обществената безопасност?
- Профсъюзът Мисли...
Ако това е вярно, 78% от моите
сънародници американци трябва да мислят
за коя страна
те искат да живеят.
Смъртоносна сила без подходяща
правна процедура, това не е правосъдие.
Но как ще ни защитиш?
Супер злодеи?
Дядо ти го е видял.,
той пусна фойерверките.
Брандън, знам.
, че да бъдеш Мой син не беше лесно.
Вие растете в общество,
което непрекъснато ви наблюдава,
гледам те отдолу.
Искам да те разкъсам на парчета.
Всичко е на един дъх.
Брандън, това, което направи на Блекстар.,
не можеш да го върнеш.
Черна Звезда?
Всичко, което правиш,
това е отражение на това семейство.
Ние трябва да бъдем идеал.
Трябва да сте идеал.
Клои дори не се появи.,
когато Блекстар разкъса Небраска.
Не говоря за Клои.
Тя е пияна или надрусана
през половината време.,
и това съм аз.
Не отговаря на очакванията ти?
- Не говори така за сестра си.
- Като какво?
Харесва ми как говори.
За всички останали в това семейство?
А.
Спрете да се унижавате всеки път,
когато някой те вбесява. Бъди по-добър.
Приятелите ми бяха мъртви.
Трябваше да направя избор.
Между Блекстар и теб.
Татко!
Избрах теб, татко.
И аз бих те избирал всеки път.
Не бихте ли направили същото?
Ще си тук дълго след като си тръгна.
И един ден, с Божията помощ,
ще станеш утопист…
И всяко зло, което можеш да си представиш.,
ще се изправи срещу теб.,
срещу човечеството,
и не за справедливост, а за отмъщение.
И в тези моменти,
единственото нещо, което трябва
ръководенето е Код.
Той трябва да стои,
Брандън, дори и да паднем.
Е, и? Трябваше просто да го оставя.
Черната Звезда ще ни убие ли?
Убийството никога не е отговорът.
Защо не ми кажеш?
Моите приятели, които погребваме?
Винаги има друг начин да се изпълни
работа, Брандън. Завинаги.
Само аз не мога да стрелям.
От очите, Татко.
Още не, не можеш.
Виж, ако това, което казвам или правя,
те наранява., Съжалявам.
Но един ден ще станеш по-силен.,
повече от всеки друг на света.,
включително и аз.
Добре, Брандън.
Стой тук във фермата.,
докато нещата се успокоят.
- Прочисти си главата.
Наказваш ли ме?
Не те наказвам, Брандън.
Не, Татко. Това са глупости.
Видяхте ли?,
какво правят супер злодеите?
Работи във фермата, не се набивай на очи.
Няма униформа, няма патрул.,
докато не дам разрешение.
Разбираш ли?
- Разбираш ли?
- Да, сър.
Това не е наказание, Брандън.
Това е възможност. Използвай го.
Затънали сме до гуша в лайна.,
и влизаш в чистачката.,
преди да влезеш?
Това е погребалният костюм на Татко.
За бога, това е затворен ковчег.
Никой няма да разбере.
Да, добре, ще знам.
Добре, да видим.,
как се обръщаме.
За големи кабели.
Куппенхаймер.
- Ще изглежда добре в това.
- А.
Но да сменим вратовръзката.
Не, Той обичаше тази вратовръзка.
Той мразеше това.
Носеше тази вратовръзка през цялото време.
Да, Защото Ти му даде това.
Това е неговият Хъкълбери, точно тук.
Веднага след като задника
ти се удари във вратата.
Той ми каза,
че това е любимата му вратовръзка.
Да, Той каза много неща, Шел.
Говорих с борда.
Искат да затворят всичко.
Какво? Не могат да го направят.
Да, могат.
- Трябва да говорим с тях.
- Говорих с тях, Шел.
Татко никога не би затворил хората ни…
- Мъртъв е.
- Не ми пука.
Ние не поставяме нашите момчета…
- Какво?
- Извинете ни! Любезно.
- Може ли да поговорим?
- Моментът не е подходящ, Уили.
Имаме нещо - какво,
което смятаме, че трябва да видите.
Какво е това?
Шел?
Казват, че татко е ограбил работниците.
Кучи син.
Къде Е Дж. Кенеди?
Къде е той?
Искам да говоря с копелето.,
който е написал тези глупости!
Аз съм копелето, което търсиш, приятел.
Вие Сте Дж. Кенеди?
Заеквам ли? Кой си ти?
Адвокат, предполагам по делото.
"Честър Сампсън
сложи си работни пенсии за разширяване
"и загуби всичко това по време на колапса на
пазара." Как може да си измисляш такива лъжи?
Няма нито една дума,
което не би било честно към Бог.
Всички имат двоен източник,
- отгоре надолу.
- Отгоре надолу.
Така че можеш да се върнеш.
Някой, който се опитва да ме сплаши.
Сампсън Стийл,
и можете да им кажете, че Грейс Кенеди
никога не се плаши.
Баща ми никога не би го направил.
Нищо от това, което казвате тук.
Дявол.
Съжалявам за загубата ви.
Съжаляваш ли за загубата ми?
Мисля, че загубата ми е твоя полза, нали?
"Смъртта на капитализма."
Това е дяволски добро заглавие.
Знаете ли какво?,
вие гнили марксисти ли сте?
Капитализмът създаде тази сграда!
Това направи вашите домове
и това направи вашите коли!
И баща ми направи стомана
това е построил всичко, което прави
тази страна е най-великата в света!
Какво правиш? Какво правиш?
Какъв принос имаш?
Криеш се зад мастилото си.
И вестникарска хартия.,
с кутрето си.
Докато влачите името на добър човек
през калта!
И той беше добър човек!
Какво сте построили?
Как помагате на Америка?
Носът ти кърви.
Трябва да се срамувате от себе си,
на всички вас.
Мислех, че си се прибрал.
Добре ли си?
А.
Някога губил ли си някого?,
когато беше супергерой?
Не.
Страхуваше ли се?
А.
Избяга ли?
Не, разбира се, че не.
Значи си останал и си се борил?
Да, имам няколко попадения, но...
Не говоря за борбата с Черната звезда.
Казвам за борбата със страха.
- Не беше достатъчно.
- Това никога не се случва.
- Петра, знам, че не е така...
- Аз не съм ти.
Не мога да продължавам да поемам удари.
И просто ставайте.
Не мога да гледам как приятелите
ми умират от-за някакъв идиот.
Супер злодеите са там.
Полудявам.
Момчетата, които обираха банки.,
убивали са хора.
Не мога.
Ами ако това е само началото?
Не знам дали мога да го направя.,
когато всичко е толкова лудо.
Тогава недей.
Никога не съм те молил.
Следвайте ме в тази игра.
По дяволите, изненадан съм, че искаш.,
след всички тези глупости.
Станах, когато беше малка.
Притеснявах се, че не си готова.,
че ще се нараниш…
Лошо, както и аз.
Но ето те и теб.,
и не мога да се гордея с теб повече.
За това, че не ме убиха?
За това,
че си по-добър от мен... по много начини.
Добре ли си?
Да, добре съм.
Купих гевреци.
На място, което ти харесва в Ню Йорк.
Не мога да ям глутен.
Скоро имам снимки.
Може ли да използвам тостера ви?
Благодарение.
Не ги ядеш.,
Ще ги хвърля в чайките.
Не ме оставяй да спя до полунощ.
Мислех, че чайките спят.,
когато слънцето залезе.
Моята нощ, техният ден.
И така, какъв е този запис?
Дълги, консервативни рокли
със здравословен пейзаж?
Това е шега, Клои.
Защо си тук?
Ще дойдеш ли на погребението?
- Искаш ли да съм там?
- Разбира се, че искам да си там.
Брандън има нужда от подкрепата ти.
Сега наистина се бори.
Какво да му кажа?
Не знам, но ще те изслуша.
Преди мен или майка ти.
Опитах се да говоря с него за случилото се.
С Блекстар, но аз просто... …
Не знам. Аз... аз…
Опитваш се да кажеш това.,
какво мислиш, че трябва да чуе?,
но това е просто всичко…
Не мога да се свържа с него.
Просто му дай малко време.
Той е близък с Бари от тогава.
Като в гимназията.
Бари Бишъп.
Брандън е кръстникът.
Малките си момиченца.
Да... Тектоника.
Това е, татко.
Този…
Ето защо съм тук, на
на другия край на страната.
Затова Брандън е толкова объркан.
Защото никога няма да престанеш да бъдеш
Утопист достатъчно дълго
за да бъде наистина близо до някой от нас.
- Не е честно, Клои. Искаш ли да
говорим за това, което е честно?
Костюмът и наметалото си ти, татко…
Не отново.
Скъпа, не съм дошъл за това.,
за да се караме с теб.
Знам, че не си го направил.
Но не можеш да спреш.
Ако това не е начинът, по който изглеждам,
въпросът е как се обличам
или с кого се срещам.,
или как си мисля за теб.
Ако не дойда.
На бой или погребение.,
или каквото и да е друго,
което ми принадлежи, Татко.
Толкова дълго ме нападаше.,
Не знам.,
какво да правя, освен да се боря с теб.
Клои, ние сме повече от това, и двамата.
Ние сме само ние.
Единственият изход от цикъла е
за да престана да бъда себе си.,
или вече не си себе си.
Чакай, това е загуба-загуба.
Това е чудесно рамкиращо устройство
за неотчитане.
Клои, ние сме най-големите си врагове.
Две.
Но всеки път
Опитвам се да предложа решение.,
по подразбиране това става
просто още една атака.
Не се опитвам да те нападна, Клои.
Ако някога спрете да показвате с пръсти и
започна...
А.
Не знам. Добре.
Ще дойдеш ли на погребението?
Това ще означава много за мен.
Не знам.
Е, гевреците ще се съхраняват във фризера
след снимките.
Как се казва Онзи от правния отдел?
Бийдър нещо?
- Бидербек.
- Бидербек, това е всичко.
Какво правиш?
Ще съдим Грейс Кенеди.
И нейния социалистически вестник.
В проклетата земя.
Затвори. Не съдим никого.
Няма да позволим.
Тези хора разпространяват лъжи за баща си.
Вярно е!
Всичко, което са написали.
Проверих номерата.
И го потвърди в банката.
Използвал е пенсионен фонд.
За поддръжка на разширението.
Боже мой!
Всичко това изчезна, всичко това.
Проверете го отново.
- Отида...
- Провери пак.
Направили сте грешка или Банката го е направила.
Татко никога не би направил нещо подобно.
Нямаш представа, нали?
Разходка
в облака на бащините глупости
за изграждането на къщи и семейства.
Това е стомана.
Това, което имаме, го издраскахме.
Карнеги и Рокфелер.
Мислите, че това се случва
без да си изцапаш ръцете?
Република, Витлеем и американска стомана
всеки ден се опитваше да ни закопае в земята.
Откакто тези стени пораснаха.,
и всеки ден го спираме.
Дадохме толкова, колкото получихме…
...понякога е по-добре.
Аз и татко.
Сега съм само аз.
Работя тук от 15-годишен.
Да Не си посмял...
Да, работили сте тук. Живях тук.
Докато ти избираше вратовръзките.
И да си тръгнеш като луд.,
пред пресата,
Опитвах се да запазя това,
което построихме.
От това да изчезне
в облак от проклет дим.
И тъй като не беше до мен., Отидох
напред и говорих с борда на директорите.
Само така можем да го задържим.,
какво е останало от нашите активи
прекратяване на производството, от
поне за пет месеца.
Няма да ги изгоним. Навън.
- Така е. Така е, Шел.
- Уолтър, не е така. Не го правим!
Така е!
Обясни!
Стоя.
Ще се справя с това възможно най-скоро.
Длъжник си ни!
Дръж се! Дръж се!
Да, мелницата затваря, но обещавам.
Ще го пусна отново и ще го пусна...
- Майната им на обещанията ти!
Ами пенсиите ни?
Пенсиите ви, ще ви ги върна.
Веднага щом мога.
Разкарай се!
Чакай малко. Виж, аз съм...
На негова страна ли си, Уили?
- Нищо не взимаме!
И няма да отидем в затвора.
За побой над богато дете.
Ще имат нужда от теб вкъщи.,
да не гние в някоя килия.
- Ами ако ме накара да се почувствам по-добре?
- Няма да стане.
Хайде, приберете си шкафчетата.
И се прибирайте при семействата си.
- Ще оправим нещата.
- Продължавам.
Надявам се,
че ще бъде наистина добра сватба, Шел.
Много мило.
Облечете го в костюм.
Сложи му вратовръзка.
Сложи го в кутията.
"- Всичко завършва в кутия."
Той каза:…
Той каза: "Сега слизам."
"Направо", сякаш е някаква шега.
Но аз... …
Аз съм на десетина
метра от тук и аз съм... аз…
Просто стоя там.
Чуй ме.
Не можа да го спасиш.
Не можахте да го спасите.
Скъпа, готова ли си?
- Точно така.
Какво става с тази вратовръзка?
Имаш ли нужда от помощ?
Ела тук.
Не мога да го направя.
Да, можете.
Аз... не знам какво да кажа.
Знаеш го.
Просто говорите от сърце.
Но, знаете ли...,
страхът е част от всичко,
но също така и да мине през това.
Господ Исус Христос,
до трите ти дни в гробницата.,
ти освети гробовете.
Всички, които вярват в теб.
И превърна гроба в знак на надежда.
Това обещава възкресение, дори
когато претендира за смъртните ни тела.
Дари ги,
за да могат децата ти да спят спокойно.
Докато не ги събудиш към славата.,
защото Ти си възкресението и живота.
Тогава ще те видят лице в лице.,
и в твоята светлина ще видя светлина.
И познайте величието на Бога,
защото вие живеете…
Шелдън?
Не мисля, че ще дойде.
Това е забавно.
Никога не познаваш някого.
, докато не изчезнат, нали?
Това е,
когато всичко това ще бъде заснет, …
Лъжата, която... тя…
тя ви държи заедно, тя ви заслепява,
да те заслепя от видение…
Шелдън?
...истина… ...не искаш да виждаш.
Шел?
Шелдън!
Шелдън! Някой да извика лекар!
Тогава ще те видят лице в лице.
И познайте величието на Бога.
- Амин.
Днес погребваме приятелите ми.
Познавах ги като Бригс.,
Вера,
и Бари.
Те не бяха техните сили.
Това не беше тяхната униформа.
Те бяха хора.
И съжалявам, че си тръгнаха.
Съжалявам, че ги разочаровах.
Иска ми се да можех да направя повече,
не може.
Всички сме привлечени към нещо
и все нещо не постигаме.
Но не и Бригс.,
нито Вера, нито Бари.
Те го постигнаха.
Те умряха като герои.
И им завиждам.
- Много жалко.
Благодаря, че дойдохте.
- Благодарение.
Кажи здравей на майка си.
Добра работа свърши там, Би.
Как си? Добре ли си?
Жива е. Така ли?
Няма да забравя.
Постъпи правилно.
Благодарение.
Докато.
Как се държат?
Видели са Бари.
Те го видяха по новините и
- не са го размазали и не са го скрили.
- Господ.
Искам да забравят. Питай чичо си. Може
да проникне в главите им и да ги изтрие.
Сякаш никога не са го виждали.
Няма да го запомнят така.
Карън.,
той не го прави.,
особено с децата.
Извинете ме. Г-Жо Бишъп.
Извинете за безпокойството, госпожо.
Момчетата са в участъка.
Събрахме колекция.
- Не е много, но... …
- Благодарение.
Поне можем да го направим.
Ако имаш нужда от нещо, Карън.,
кажи ми, става ли?
Твърде много погребения.
Ние и ти.
Правим всичко по силите си.
Знам, че вие също.
Има нещо общо,
и тогава има нещо да се направи.
Трябва да ги подредим.,
разпределете ги един по един,
точно както направи с Блекстар.
Дупка в главата. Проблемът е решен.
Половината хора го потупаха
по гърба за убийството на Черната звезда.
Фиц също.
Той дори не се опита да го скрие.
Какво ще кажеш за онова ченге, с
с кого говореше Брандън?
Тези момчета
трябва да подкрепят закона,
не агитирайте за масови екзекуции.
Мислех, че сме говорили.
Справяше се чудесно сам.
Справяш се добре.
Аз не съм Уолт. Не мога да чета мислите ти.
Не знам. Какво искаш, Шелдън?
Светът не е такъв, какъвто искаш да бъде.
Ясно го казахте.
Разберете на пресконференцията.
Не можех да стоя там повече, Грейс.
Тези хора нямат представа, о
колкото искат.
Не можете да контролирате всичко!
Трябва да спреш.
Искам да кажа, Ако и ти го потискаш
по същия начин., как потискаше децата...
Ние никога не убиваме, без изключения.
Знаеш ли какво?
Ако нямаше изключения,
не бихме карали сега.
Този разговор,
защото ще ни погребат.
С приятелите на Брандън.
Шелдън, супер злодеи.
Променят правилата.
Не знам защо, по дяволите.,
не могат да поканят сестра тук.
За да го държа под око.
Плащаме им достатъчно.
Имам нужда от няколко сестри.
Можеш да го изключиш за пет минути.,
Хътчънс? Това не е шега.
Не се шегувах.
Имам нужда от медицинска сестра.
- Кога за последно е идвал лекар?
- Преди Час.
Да, и той каза същото.
Последния път беше час по-рано.
Ако можеха да направят нещо, те биха
го направили. Просто трябва да изчакаме.
Трябва ли да го правиш на леглото му?
Върви да играеш на масата.
Не ти казвам.,
за да спреш да носиш дупка в пода.
Не ми казваш къде да играя карти.
Махни тези карти от леглото му.,
или ще го направя вместо теб.
Ако го направиш, ще те изхвърля.
Проклет прозорец.
Джордж!
Съжалявам, Джейн.
Не, Татко!
Намери лодка.
Съберете екипа си.
Шелдън. Шелдън?
Отидете на острова и спасете Америка.
Извикайте доктора. Хайде!
Добре. Всичко е наред.
Ти си в болницата. Всичко наред ли е?
Имаше припадък по време на работа.
Жив ли съм?
Изплаши ни., Ще ти кажа нещо.
Ти си тук.
Идваш с нас, нали?
Ти си в болницата.
Видях нещо.
Какво видя?
Остров.
Мисля, че това беше…
Мисля, че беше нещо като "М"... послание.
Съобщение?
Съобщение от кого, Шел?
От татко.
AI DIVING