+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Точно тук. Да
Не спирай.
Не спирай. Не спирай.
Това е. Недей... недей…
Какво? Какво?
Разбирам.
Радиоизлъчвания извън Марс.
Това е разбойническа комета.
Гравитацията на Марс трябва
да го е отклонила от курса.
Насочва се към земята.
Можеш да вземеш нещата от химическото.
На път за вкъщи?
Да, разбира се.
Ще се погрижа.
Когато се върна. Обичам те.
И аз те обичам.
Влачех пътници.
През английските блокади.
Избягах от каперите покрай ромските линии
в Мексиканския залив.
Ако може да се направи на кораб, Аз съм
човекът, който ще го направи. Но това е…
Няма да го направя.
Добре,
дори не си чул предложението ни.
Предложението ви не си заслужава риска.
Какъв е рискът?
Само през последната година там
бяха загубени половин дузина кораби.
Как се изгуби?
Чух нещо под вълните.
Вземете всеки кораб, достатъчно глупав, за да се
впуснете там, на дъното на Атлантическия океан.
Все още ли мислите, че Земята е плоска?
Вярваш, че ще заминеш.
От ръба и всичко останало?
Вярвам в две неща.
Какво мога да видя и какво мога да докосна.
Добре. Добре…
Докосни го.
Заинтригуван съм, но не съм трогнат.
- Значи не си нашият човек.
- Не, Не, Не, Джордж. Джордж, позволи ми...
Шел, ще вземем друга черупка.
С тръба и лодка.
Той трябва да е този човек.
Защо?
Защото чух.
Че сте най-добрият, капитан Борхес.
Добър.
- Изчакам. Дай ни минутка.
- Не, не, не.
Можем... можем да поговорим. Добре. Добре.
Не. Остави го...
Изглежда сме в задънена улица, Г-н Сампсън.
Можем... Просто... просто седни.
Това ще го пречупи ли?
Или можем, моля те, просто да отидем.
И да се застреляме един друг?
Сега съм трогнат.
Добре. Добре.
Така че, смазах някои от местните жители
с това, което тук
по дяволите, се брои за пиене.
- Добре.
Вярно е това, което каза Борхес.
Осем кораба са изчезнали миналата година.
Точно по средата, където отиваме.
Великите Древни.
Чели ли сте Лъвкрафт?
Този луд психопат от Провидънс?
Той има истории за древни богове,
чудовища, живеещи под водата.
Ако забележа едно пипало да се
носи наоколо. Значи се прибирам.
И двамата.
Или…
Мислиш ли, че са знаели?
За изчезналите кораби?
Какво искаш да кажеш с това?
Не ми се прави на умник.
Не знам.
Това, разбира се, нямаше значение
г-н Сампсън, нали?
- Моля те, кажи ми, че това не е нашето пътуване.
- Виж това лайно!
Как изобщо се държи на повърхността?
Това трябва да проработи.
Все още не сме намерили човекът,
който се закле, че трябваше да намерим.
Това не се връзва, Шел.
Какво пише?
За останалото от "каквото и да е"?
- Може да е на кораба.
- Движете се, Господа. Мърдай!
Дотук. Виж как живееш.
Добре дошъл на борда, Г-н Сампсън.
Може би не изглежда добре.
Но тя е добра стара дама.
Къде са останалите от екипажа?
Е, повечето от тях решиха
остани в Сафи.
Боя се, че не им пукаше къде.
Тръгваме.
А сега, моля, оръжията ви.
Не допускам оръжия на кораба си.
- Да, чувствам се неудобно...
- Ако не ви харесват условията…
Чу човека. Дай ми ги.
Хъдо, Заведи гостите ни в покоите им.
Хайде. Точно тук.
Г-н Уелбек, включете двигателите.
И откачи въжетата.
Да, капитане.
Чухте ли капитана?
Да акостираме... свалете въжетата.
- Колко е зле?
- Ще се справим.
Хайде, Руби. Не това попитах.
Те са напрегнати, да.
Но, знаете ли, всеки повод
да бъда банда Задници.
Мамка му!
Рубин.
Г-Жо С.
Обади ми се по-късно.
Естествено.
- Довиждане, г-жо с.
- Чао, Руби.
Толкова…
...пак ли ти и Руби?
Не знам. Може би.
Тя каза, че след "Блекстар"
ситуацията на терена беше напрегната.
Всичко ще се успокои.
Просто ще отнеме малко време.
Обикаляш ли?
Да. Трябва да се върна за вечеря.
Имаш ли нужда от помощ?
Баща ти все още те иска.
Остана във фермата.
Не се справям добре тук, мамо.
Трябва да се върна там.
Виж, разбирам какво каза.
За това, че сме по-добре,
за да дадете пример
всички останали, но…
Но какво?
Но това никога не спира, мамо, омразата,
хората се избиват без причина.
Какво е добро за даване на пример,
ако никой не го следва?
Защото така е правилно.
Запомни това.
Тя е крехък съд, Г-н Сампсън.
Още по-бързо...
Това е проклетата Антика.
Казах, че следващия път, когато дойдеш…
Казах ти, че часовникът е у мен.
Ти ми каза да донеса…
Казах: "следващия път..."
Не казах това.
Да, това е невъзможно.
Извиня.
Някой трябва да се мотае
звънче на врата ти.
И бодлива тел около твоята.
Помогнете ми да държа местните далеч.
Това вашата карта ли е?
Не.
Какво му е на приятеля ти?
Говореше си сам.
И това не е за първи път.
Не те слушам. Просто си върви.
Това е просто Шелдън.
Мисли в главата си.
Спри.
Виждаш ли как ме гледат?
Има много лодки
на дъното на морето,
къде отиваме...
И той прави заглавието.
Виж, познавам Шелдън цялата.
Живота си, ясно?
Най-лудото нещо, което този човек някога е
правил, - Северозападният го избра, а не Харвард.
За да може да вижда повече игри на малките.
Да.
Добре.
Обещавам ти.
Обещавам ти, че нямам никакъв шанс.
Ще го направят с мен.
Нямаме никакъв шанс.
Не, каквото и да е... Той...
Спри!
Не казах това. Казах ти...
Остин! Остин!
Пулсът е слаб.
Той... той едва диша.
Момчета, той се нуждае от помощ!
Добре, достатъчно!
Чуваш ли ме? Приключихте!
- Запали тази кучка!
- С удоволствие.
Кажи лека нощ, Задник!
Спри! Всичко свърши!
- Махни се от пътя ми, Жана!
- Не!
- Мърдай!
- Това не е правилно!
Майната му! Правя го!
Отдръпни се!
Той и Барион ни устроиха засада!
Битката свърши! Падна!
- Погрижих се да остане долу!
Не можеш да се обадиш.
Трябваше да се наведа и просто да го взема?
Намалете гласа си
и направете две крачки назад. Веднага!
Извинете, госпожо.
Просто Барион избяга.
Трябва да сме по-добри от тях, Джей.
Сега повече от всякога.
Може би.
Може би това е било преди.
Но сега става въпрос
за това да не бъдеш убит.
Какво ще прави профсъюза с това?
Бог.
- Ела тук. Ела тук.
- Добре…
Просто спри!
Не, не, трябва да има друг начин.
Хората започват да ме гледат странно от-
наздраве.
Няма да ме оставиш на мира.
Кой е с него?
- Никой. Видях го да влиза сам.
...съображение,
но трябва да им отговоря.
Спирка... Не, това не е загадка.
Не ти задавам гатанки.
Трябва да знам защо го правиш?
Той не си говори сам.
Той спори, крещи.
"А. Джордж каза::
- Точно това прави Шелдън."
"- Неговият начин да подредите мислите си."
Много се стараеше да го продаде.
Ако брат ти не е с всичкия си,
трябва да знаем.
Не искам да слушам, Фиц.
Преживял е много, без съмнение.
Но той е добре.
Не, не е!
Приключихме тук.
- Изчакам...
- Не, не, не!
Ние сме в средата на проклетия океан,
а брат ти прави шев.
Двигателите спряха.
Знаеш ли, че Джей беше просто разстроен?
Остин беше най-добрият му приятел.
Той... това е най-добрият му приятел.
И е ядосан, че Барион е избягал.
Ами ти? Как се справяш?
Добре съм.
Знаеш ли, можеш да ми кажеш.
Всичко е наред.
Там става лошо. Просто никога
не съм виждал нещо подобно преди.
Така че, останалата част от вашия екип
чувства ли се като Джей за Кода?
Не знам. Може би.
Вече не е толкова черно-бял.
Преди.
Е, това не е ли още по-голяма причина
придържайте се към Кода,
за да ми помогнеш да оправя нещата?
Моята Клои често казваше така.
Между другото, как се чувства тя?
Чух, че са я изписали от болницата.
Че...
В болницата?
Фиц подава сигнал. Трябва да тръгвам. …
Съжалявам.
Аз... мислех, че знаеш...
Не, вината не е твоя.
Благодаря.
Дай ми графика.
Дай ми някакво обяснение...
Какво стана с двигателя?
Какво става?
- Трюмната помпа не работи.
Какво означава това?
- Това означава, че взимаме вода.
Какво? Не каза нищо за това.
Това е кораб, г-н Хътчънс.
Водата е прикрепена към сделката.
Да, но обикновено се случва навън.
Нали?
Колко време ще мине,
преди да тръгнем отново?
Имам хора.
Но инженерът ми остана в Сафи.
Излязохме от пристанището без инженер?
Предупредих те за тези води.
Но вие, американците, слушате
само дявола...
- Ти успя! Ти го направи, нали?
- Чакай, чакай. Върви, Върви, Върви!
- Той го направи.
Няма да иска лодката му да потъне.
Той се опитва да изтръгне
имаме повече пари.
Веднага преместете този кораб!
Вие не давате заповеди
на този кораб, г-н Сампсън!
Трюмна помпа, как да стигна до нея?
Отида…
Хайде, копеле!
Чух, че имате нужда от помощ.
Не сте чули правилно. Разбрахме.
Значи просто бавите времето.
За драматичен ефект, това ли е?
Какво каза, момче?
Просто поддържам разговора.
Да.
Имаш ли препарат?
Ако искаш да измиеш лайната
от чекмеджетата си, направи го отгоре.
Има боклук.
Разбъркване на плаващия прекъсвач
и изключих помпата.
Детергентът трябва да го разхлаби,
изчистя.
Е, това е най-глупавото нещо.
Чувал съм го.
Имаш по-добра идея, да я чуем.
Ако не го направиш, млъкни.
И ми донеси малко препарат от кухнята.
Преди всички да се приберем, дебелако.
Това притеснява ли те?
- Какво?
Знаеш, че никога не се срещаме.
По дяволите, не.
Не ме ли искаш?
Запозна ли се с всичките ти приятели?
Приятелите ми не струват.
А твоят?
- Какво за тях?
Не виждам да си скъсваш задника.
За да ме запознаеш.
Да. Как ги пребих.
Когато те блъснахме с микробуса,
така че... …
Дявол. Извиня.
Но те го искаха, нали?
Добре,
дръж се. Трябва да те ударя по главата.
Наистина ли?
Само за секунда.
Започни без мен.
Майк.
Какво правиш тук?
- Не си вдигаше телефона.
- Счупи се... нещо такова.
Клои, защо не ми каза?,
че си била в болницата?
Нищо особено.
- Има ли нещо общо с това?
- Майк.
Той е син на Скайфокс.
И не прилича на баща си.
Нито пък аз.
Всичко е наред. Ти си възрастен човек.
Можеш да виждаш когото си поискаш.
Но просто го знай...
Всичко, което правя, се отразява
семейство и Съюз.
Знаеш ли колко пъти
Това ли казваше татко, когато растеше?
Звучиш точно като него.
- Клои, баща ти...
- Недей. Не му търси извинения.
- Аз не.
- Глупости.
Винаги си на негова страна.
Никога ли не си имал
имаше ли мисли, които не са негови?
Не е честно.
Точно това каза той.
Когато го извиках за всички тези глупости.
Добре, значи нямаш нищо против?
Не искам момчето, с което излизам. Видях
майка ми да се промъква през прозореца ми.
Обичам те.
Никога не съм чувал някой да говори така.
Уелбек.
Няма да започвам нищо. Просто се
опитвам да ни накарам да се движим отново.
Ти не просто го изигра.
За препарата?
Не, Прочетете го в книгата.
Чели ли сте книги за трюмни помпи?
Аз... Чел съм за всичко.
Това е единственият начин в моята страна.
Човек, който прилича на мен.
Може да си представи, че прави всичко
без някой задник като Уелбек.
Казах ти, че не можеш.
Защото той мисли, че цветът на кожата му
това го прави крал на този проклет свят.
Говориш с хора като него.
Както в Америка?
Ако го направя, ще ме уволнят…
Или много по-лошо.
Тогава стой тук. Работи тук.
Поправете глупостите от книгите си.
Майната му на Уелбек.
Америка може да е боклук.
За мен и близките ми.
Той си има история.
Но това са моите глупости.
И единственият начин да го изчистите-
това е да си изцапаш ръцете.
Наистина ли мислиш, че Уолтър може да проникне
в това?, какво е останало от мозъка му?
Няма да е лесно. Половината от
сивото му вещество е объркано.
Брандън не се сдържа.
Как Е Остин? Петра е с него.
Ще загуби окото си.
Но ще се справи.
Искат да изравнят резултата.
Улица,
използвайте Blackstar като флаш точка.
- Да, и Петра ми каза същото.
- Това само насърчава младите герои.
Ако Призрачният лъч не се беше намесил,
Вулканер щях да убия този идиот.
Може би си го е заслужил.
Наистина ли вярваш в това?
Този свят
не е както преди, Грейс.
- Не ми казвай, че не го виждаш.
- Разбира се, че го виждам, Фиц.
Синът ми се самоуби.
Искам да кажа, той обърна гръб на
всичко, на което сме го учили.
И той отне живот.
Господи!
Какво правиш?
Какво е това?
Какво е това, Шел?
Какво друго?
Какво друго криеш от мен?
Това е часовникът на Татко.
Ние…
Погребахме го с него.
Какво си направил, Шел?
Продължа. Кажи им.
- Какво си направил?
- Дай ми часовника.
- Какво си направил, Шел? Какво си направил?
- Дай ми часовника!
- Престани! Спри!
Какво си направил?
Спри! Спри!
Какво става там?
Не знам.
Нещо ги развълнува. Хайде.
Дърпай!
Вдигнете го!
Жив ли е?
Хайде, приятел. Хайде.
Одеяла!
Хайде! Хайде!
Дайте му място!
Уолт, това е той.
Уолт, това е той!
Познаваш ли го?
Не, но го чаках.
Той е последният.
Сега всички сме тук.
Всички сме тук.
Какво правеше във водата?
На торти?
Доброволческа мисия.
Международен комитет на Червения кръст.
- Лекар ли сте?
- Хирург.
Ричард. Д-Р Ричард Конрад.
Бяхме в морето около седмица.
Нищо, освен... но стъклото е на вода.
Синьото небе е навсякъде, където се обърнеш.
- Не го предвидихме.
- "Това"? Как така "това"?
Буря. Той... това беше…
това се случи внезапно.
Той се издигаше от морето.
...Беше върху нас. Вятърът се надигна.
- Ние... опитахме се да избягаме…
Опитахме се да го заобиколим.
...или просто не е на себе си. Но…
- Но ако бяхме обърнали…
- Всеки път, когато коригирахме курса…
- ...той се обърна.
- ...Това е просто…
- Той знаеше…
- ...какво си мислехме. Сякаш беше…
...оживява!
Не ме ли чу?
Сякаш беше жив.
И тогава, съвсем неочаквано…
Той ги взе.
...светът се обърна с главата надолу.
Не. Защо ме остави жив?
Той ме намери.
Бог. Тук е.
Той ме намери!
Машинното отделение, връщаме се!
Аварийна ситуация зад кърмата!
- Не! Не!
- Обърни!
- Г-н Сампсън, вземете се в ръце!
- Не, не, не, не, не!
Не!
- Не! Не! Спри!
- Спри!
Трябва да продължим! Трябва да продължим!
- Успокой се!
- Махнете го от тук!
- Чуй ме! Чуй ме!
- Шел! Шел!
- Беше в мазе в Канзас! Канзас?
Да! Това доказва, че е реално!
Всичко това е реално!
- Аз... аз... никога не съм бил в Канзас.
- Да, Така беше! Да, така беше!
Ти беше там. Всички сте били... …
- Всички сте били там!
- Отида…
- Имах видение.
- Господ.
Опитах се да ти кажа.
Не съм луд! Не можем да избягаме от него!
Както каза Милър,
както каза Ричард.
- Трябва да минем през него!
- Отида. Отида.
Ако се опитаме да избягаме от него,
всички ще умрем!
Всички ще умрем!
- Трябва да преминем през това!
- Съжалявам. Вината е моя.
Не трябваше да позволявам.
Джордж ме убеди.
- Чакай малко. Никога не съм казвал...
Казах ти, че е болен!
Не, не е! Ти седна на този стол.
И каза, че е добре!
- Казах ти, че ще те нападнат.
- Млъкни!
Излъга ме, малко копеле!
- Какво трябваше да направя?
- Ти излъга! Ти излъга!
- Капитане, измъкнете ни от бурята.
- Не!
Просто трябва да направиш това, което ти
казах… просто трябва... обратно в каютата си.
Махай се от главата ми!
Шел? С кого говориш?
Видяхте рисунките, часовника.
Шел, с татко ли говориш?
Той…
- Той е тук.
- Шел?
Той е тук.
- Всичко е наред. Всичко е наред.
- Той е тук.
- Знаеше ли за това?
- Не. Той не ми каза за това.
Всичко е истинско, Уолт. Всичко
това е реално. Трябва да ми повярвате.
Добре.
Заведете го в каютата.
Шел, просто изчакай там.
- Лесно и лесно, приятел.
- Не, не, не!
По-леко с него, става ли?
Няма нужда.
Разкарайте го оттук!
- Хайде де.
- Махни пистолета от тук.
Не го обръщай назад.
- Отида.
- Трябва да продължим. Той беше там!
Искам някой да стои пред вратата му.
Добре. Добре.
Командире, кой е ситреп?
Някакъв Задник е разбил половината квартал.
Призрачен лъч го преследваше вътре.
- Мисля, че е част от екипа на Черната звезда.
- Разбрано.
Държите този периметър затворен.
Ще я подкрепя вътре.
- Да, госпожо. Отида. До всички екипи.
Поддържайте периметъра на 100 ярда.
Не!
Не, не, не, не, не, не.
- Барион…
- Добре.
Беше Барион.
Не, не. Всичко е наред.
- Всичко е наред.
- Не съм го убил. Не знаех…
Не съм…
Не съм нарушил кода.
Не е нарушил кода.
Вече не си толкова готина, нали, кучко?
Обади се на патолога.
Призрачният лъч е изключен.
Дявол.
Госпожо, какво ще кажете за този идиот?
Барион ще живее.
Съжалявам, че се забавих.
Всичко наред ли е?
Е, планетата все още е тук.
Така че, да, така мисля.
Благодаря.
Не знам.
Това просто не е толкова лесно,
както преди, Грейс.
Следващия път ще трябва да взема
с Брандън.
- Щеше да му хареса.
- Да.
И така, какво пропуснах, докато ме нямаше?
...Видях Клои.
Да? Как беше... как беше?
Знаеш, че е Клои.
Да.
Аз…
Сблъсках се с Джана, докато патрулирах.
- Джей...?
- Призрачен лъч.
Правилно. Точно така.
Това е приятелката на Клои.
Тя е добро дете. Как е тя?
Тя е мъртва.
Дръжте кораба на курс!
Дръжте го на курса! Чуваш ли ме?
Опитай нещо.
Ще ти направя дупка! Аз...
Кълна Се В Бога!
Г-Н Сампсън!
За бога, Шелдън!
Свали оръжието, Шел!
- Не можем да се обърнем! Толкова
сме близо! Всичко свърши, Шел.
Казах ти.
, че ще ти обърнат гръб!
- Стигнахме толкова далеч, колкото можехме!
Всичко свърши!
Винаги го правят.
Млъкни! Млъкни!
Искат да видят как ще се провалиш.
Искат да те видят как падаш, както и аз.
Млъкни!
Г-н Сампсън, ако не го пуснете
оръжие, ще те застрелям.
- Опитват се да ти го отнемат…
- Недей, Татко!
...твоята мечта, твоята съдба.
Просто ще ги оставиш?
Татко, моля те…
Моля те!
Шелдън! Шелдън!
Виж, Каквото и да е... каквото и да чуеш.
Няма значение.
Той... няма значение дали е реално или не.
Защото това е истинско за теб.
Тя си играе с теб.
Точно както са играли с Милър.
Не искаш да го правиш. Това не е
пътят напред. Това е пътят надолу.
Трябва да я изслушаш, Шел!
Джордж, не мисля, че съм добре.
Милър знаеше какво да прави!
- Свали оръжието. Сега я Убий!
Любезно.
Не ги слушай, момче.
Отнемането на живот никога не е отговор!
Убийте ги всички,
преди да е станало твърде късно!
- Ще те излъжат.
- Не, не, не!
Шелдън.
Добре... това е.
Какво е това?
Това е чр…
Тя се счупи.
2… 2:18.
Шелдън.
Боже мой!
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+