+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Откъде да знаем, че не е капан?
Или колко време ще имаме?
Преди ума
Блекстар отново ще се превърне в каша,
и тогава няма да можем да върнем Уолтър?
Какво мислите?
Е, това е риск, няма две възможности.
Това е меко казано, Уолтър.
Може да умреш.
Само аз мога да го направя.
Това е единственият начин да разберем.
Кой стои зад всичко това.
Райкоу.
Тя може да помогне.
Тя е медиум.
Тя е почти толкова силна, колкото и ти.
Не каним наемен убиец.
В собствения ни заден двор.
Джордж е безмилостен.
Това е единственият начин да намерите отговори
докато не ни удари друга черна Звезда.
Или нещо много по-лошо.
Трябва ни Райко.
Уолтър, намери я.
Къде е това?
Готов ли си, лайно такова?
Сигурно се шегуваш.
И аз се радвам да те видя. Мина минута.
Работя.
Следя ситуацията.
С твоите очи в Токио.
Грач се напика.
И това, което е останало от хората му,
всичко все още отскача от тротоара.
Какво искаш, Татко?
Имам нужда от услуга.
Убий тази кучка!
Услуга? За теб-милион на ден.
Плюс разходи,
или можете да намерите някой друг.
Чакам. Няма никой друг.
Милион на ден плюс разходите.
Сключил си сделка, старче.
Да приключваме с това.
Току-що получих още един концерт.
Всичко започна.
Когато баща ми почина.
Имах... епизод на погребението му.
Когато се събудих в болницата, бях там.
Баща ми.
Вече го заровихме в земята.
Но... но той беше там.
Опита се да ме изплаши.
От събиране на парчета заедно,
от... от решаването на този пъзел.
Знаеш ли, мисля, че,
опита се да ме провери.
За да съм сигурен, че съм достоен.
Че сме достойни.
Достоен за какво?
От това, което
чака ни на този остров.
Две чанти? Някой е прекалил.
Ако сте носили теглото си,
Не би трябвало.
Буря, ти каза, че е жив.
Бях дехидратиран. Бях шокиран.
Видяхте как този остров се появи от нищото.
Да, това е…
това е малко по-трудно за обяснение.
Това са виденията, които ме доведоха тук.
Които ме доведоха при теб, Ричард.
Ти си част от това.
Благодаря.
Благодаря, че не ме остави да се удавя.
Насред океана.
Не, Сериозен съм. Аз...
Сериозен съм. Благодаря.
Но няма да плувам с теб.
На някакъв остров.
Който току-що се появи мистериозно…
Добре, просто...
...направо от въздуха, ясно?
Защото вашите... вашите видения
и вашите чувства ви казват това.
Казахте, че сте на доброволна мисия.
Когато корабът ви потъна.
Какво общо има това със случая?
Е, това означава, че си човек.
Който иска да промени нещо.
Който иска животът му да означава нещо.
Ти... нямаш представа.
Това, което загубих, когато корабът потъна.
Не.
Не, аз... аз... не знам.
Но разбрах.
Че загубата е ужасен дар…
Което не оставя нищо,
което може да бъде загубено,
което означава, че имате всичко,
за да спечелите.
Капитане, екипът ви трябва да остане.
На кораба.
Никой от хората ми не е толкова глупав. За
да се доближи до този остров, г-н Сампсън.
Ще се върнем възможно най-бързо.
Имате три дни.
След това ще се върнем в Сафи.
Със или без вас.
Три дни.
Оръжието ви.
Има ли място за още един?
- Дръж я здраво.
- Да, можем да те вкараме вътре.
- Не беше прав, разбираш ли?
Че нямаме какво повече да губим.
Все още имаме живота си,
и сега те са във вашите ръце.
Проверете двигателите отново.
Увери се, че са добре.
Това последното ли е?
Изхвърлете репликите. Пусни я.
Току-що я видях.
Не бях…
Аз... не бях на най-доброто място.
Срещали сме се няколко пъти.
Още в гимназията.
Трябваше да я изслушам.
За стегнатото ти малко Дупе
цели два месеца.
Мислиш, че е заради мен?
Заради това, което направих на Блекстар?
Ако постъпиш правилно, някой ще умре.
Постъпваш грешно…
Някой умира.
Но трябва да направите избор.
В противен случай просто стоите настрана,
оставянето на света да си отиде.
Не мога да живея със себе си,
ако го направя.
Глупост.
Може би ти
ще бъдеш следващият утопист.
Клои?
Трябва да идваш по-често.
Когато мама и татко са тук.
Не задържайте дъха си.
Но ще си помисля.
Добре, Одисей…
Къде?
Не знам.
Отида.
Бихте ли ми казали, в какво има?
Всичко изглеждаше обяснено от само себе си.
Може би съм малко бавен днес.
- Часовникът тиктака. Взех решение.
- Да, аз също.
Напоследък видяхме достатъчно разногласия.
Не е нужно да добавяте нищо към това.
Не разбирах. Това има противоположна
гледна точка по отношение на вашата
това се смяташе за раздор.
Съюзът не беше толкова нестабилен с
откакто Скайфокс ни обърна гръб.
Особено на нас.
Трябва да се обединим.
Не.
Не мога да го направя.
Не и когато не съм съгласен с теб.
Правя всичко по силите си.
За да не се разпадне това нещо.
Е, това не работи.
Кодът е хакнат.
Кодът не е нарушен.
Това се оспорва.
Не, разрушава се. Когато
Призрачният лъч умре и Барионът живее.
И така, какво предлагате? Че ние
просто се отказваме от самите ценности
ние ли построихме всичко това?
Да изхвърля всичко това?
Не знам! Просто искам да мога.
Говорете за каквото и да е точно сега!
Обсъдете опциите!
Опитайте се да го поправите!
Живеем в друго време!
Това вече не е 1930!
Ето защо трябва да
още повече се придържаме към Кода.
Страната се нуждае от това
сега повече от всякога.
Не, затова ти трябва повече от всякога.
Любезно…
Винаги си казвал,
че трябва да спазваме Кодекса
защото алтернативата
ще отнеме свободата на хората.
Да, ще има последствия.
Е, сега ти го взимаш.
Опитвам се да контролирам нещата.
Чия свободна воля
Опитвам се да го отнема?
- Брандън. Клои.
- Те направиха своя избор.
Ми.
И всички тези млади супери,
тези деца са там, те са…
Те се чувстват неразбрани, като
сякаш не им пазим гърба.
Уплашени са, Шелдън.
Ние ги молим
сляпо да вярвам в нещо
вече няма смисъл.
Така ли се чувстваш?
Знаеш ли, когато бях по-млад, Аз...
прекарах времето си задавайки въпроси,
търсене на истината,
и някъде по пътя…
...Изгубих го.
Направихме много жертви.
Носете тази униформа
и да живея този живот.
Повече няма да направя
истината една от тях.
Какво искаш да направя?
Просто искам да слушате.
Наистина чух какво казват хората,
от какво се страхуват,
след това говорете с тях.
Не помниш ли острова?
И какво трябваше да направим?,
за да заслужиш тези сили?
Това е, което трябва да направите сега.
Грейс,
нямаш представа какво трябва да направя.
Хайде.
Все едно ходим на място.
Планината не е по-близо,
отколкото когато започнахме.
Ние просто трябва…
...не изоставай от темпото.
Носиш прекалено много.
Ето, нека го разбера.
Спокойно! Това е всичко, което имаме.
Съблечи това бреме, принцесо.
Успех с това.
Уолт никога не е бил такъв.
Отказва контрол.
- Виж това.
- Какво?
Изглежда, че е израснал по този начин
отвътре навън.
Виждали сме го и преди.
Това са моделите.
Които видях в главата си.
- Господи, Шел!
- Това е, което ме доведе до... в... Канзас.
Момчета! Насам!
Човекът е жив!
Обратно към лодката.
Да.
Чакай, чакай, Уолт. Не, не, не, не...
Какво по дяволите става?
Островът няма да ни позволи да си тръгнем.
Мислех, че,
ще помагаш на Фиц и Уолтър.
Да, сега се връщам.
Но трябваше да говоря с теб.
Какво е това?
Мисля да напусна Съюза.
Мислих много за това.
Дори говорих с баща си.
И какво каза той?
Това беше мое решение.
Не можеш да напуснеш Съюза, не сега.
Виж, не искам, но да загубя Жана...
Петра, ако си тръгнеш,
други ще те последват.
Родителите ти, Уолтър, трябва да ги видиш.
Никога не съм виждал нещо толкова счупено.
Затова трябва да останеш.
Тогава те се нуждаят най-много от нас.
Вече не вярвам.
В Кодекса, Брандън.
Съжалявам.
Не.
Виж, аз... бих искал да ти кажа.
Че никога не съм имал никакви съмнения…
Но аз имам.
Особено през последните няколко дни.
И какво? Как се справяте с това?
Просто си спомням. Това,
което баща ми ми каза преди много време.
Той каза, че кодът
не е предназначен да улесни живота ни.
Сигурно ти пука.
За хората, за този свят.
Понякога не е лесно да се справиш.
Но какво правим,
никога не става въпрос за лесен изход.
Това ни разделя.
От всички останали.
Страхотно.
Някой може ли да ми обясни това?
Това място ме заблуждава.
Не само твоята.
Гледам…
Ако продължим да вървим,
да бъде път назад.
Съжалявам. Аз ли съм единственият?, кой е
видял тези дървета да се появяват от нищото
кога са се опитали да напуснат?
Сякаш островът оживя.
Добре... Така че, нека просто изгнием тук?
Това ли е отговорът ти?
Кой е с Уолтър след това, което видяхме?
Е, изглежда, че си сам, приятел.
Отново.
Слушам,
трябва да прекосим пустинята.
Стигнахме толкова далеч.
Трябва да видим какво има отвън.
Какво е това, Шел?
Здравият ви разум?
Може би чувството ви за смелост.
- Не знам.
- Коректно. Не сте.
- Не съм искал това.
- Не, разбира се, че не си.
Защото кога за последен път
някога молила ли си се за нещо?
Отида.
Отида
и вижте как се справяте сами.
Писна ми да ме разпитваш.
Всяко малко нещо, което правя.
Знаеш ли какво, Уолтър? Всичкия
оказва се точно така, както искате.
Да се справя с това... завинаги.
- Продължавам. Върви си, да. Отивам.
- Дай ми припасите.
- Не, не. Чакай, чакай.
- Не питам.
- Имам...
- Разкарай се!
Не питам, Фиц!
Какво, ще ме спреш ли?
Чакай! Чакай, Уолтър.
Просто... изчакам.
Погледни тези дървета.
Виж този сняг.
Той е прав.
Трябва да прекосим тази пустиня.
Какво по дяволите искаш?
Това едва започва да става пикантно.
Исках да ти дам шанс.
Последен шанс.
По-страшно, ако знаех за
какви глупости говориш.
Ще го направя.
Да хакна мозъка на мъртвото ти копие.
До края на деня, Ще знам всичко.
Много самонадеяно е да идваш тук.
Ако сте замесени в това,
ако работите със SkyFox...
Скайфокс? Той
става все по-добре.
Отговори ми.
Поддържате ли контакт с Джордж Хътчънс?
Искам. Винаги съм го харесвал повече.
От останалите
от вас, малки лайнари с дълго бельо.
Веднъж ме покани на питие.
След като провали работата ми.
Видял е всичко.
Твоят самодоволен Кодекс.
Той знаеше, че това са глупости.
И начин Шели да се овладее.
Виж как свърши.
Да, Добрият стар Джордж,
може би в "Аз съм".,
но поне той е честен със себе си, в
за разлика от останалите членове на Съюза.
Не знам.
Как можеш да живееш със себе си?
Ако можех, щях да намеря начин да изложа
Утописта за измамата, която е извършил...
Току-що го направих.
Мозъкът ти забравя как да диша.
Ще се разровя в съзнанието
на мъртвия ти близнак.
И ако не намеря това, което търся.
Ще се върна да проуча твоя.
И когато приключа,
няма да остане нищо.
Мислиш ли, че е лошо да ми махнеш копието?
Просто изчакайте да видите какво ще се
случи, когато го направите с истинското нещо.
Не ми пука.
Аз не съм шибаният ми брат.
Повече няма да видиш баща си, нали?
Не, не, не съм го виждал от лодката.
Просто се опитвам да се ориентирам тук.
Защо ти?
Защо баща ти дойде при теб?…
...и не е Уолт?
- Мога да ви кажа няколко причини.
- Честно казано, не знам.
Да, Така е, Шел.
Защото, въпреки че го няма,
все още си златното момче.
Баща ти винаги е добър човек.
Просто спри да го
нападаш През цялото време.
Наричам го самозащита.
Много пъти съм се разкривал.
Уолтър.
- Моля те!
- Какво?
Благотворително парти в Риндейл.
В... Хари Лойд.
Не, ти ме отхвърли.
Повече пъти, отколкото мога да преброя.
Не, не, не, не.
Предпочиташ да работиш сам, помниш ли?
Казва човекът,
който почти ни изостави!
Това прави той, банда.
Това е, което прави,
когато не усеща, че го чуват.
- Когато бяхме деца…
- Млъкни!
...обикновено се заключваше в тъмна стая.
- Джордж. Помниш ли това, Шел?
Да се заключиш в тъмна стая.
Или това, или ще се разплаче.
Джордж!
Кого бихте избрали, ако,
знаеш ли, можеше да видиш някого отново.
Кого загуби?
За мен това щеше да е баба ми.
Най-умният човек, когото познавам.
Караше ме да чета книги.
По дяволите, научи ме да чета.
Тя обичаше всичко на този свят,
дори когато не й отвръщаше.
Чичо ми.
Той беше фотограф.
Предимно птици.
Мразя птиците.
Той умира във Втората битка на Марн,
помагайки на французите и англичаните
четири месеца до края на войната.
Филип, друг лекар, педиатър.
Той обичаше децата,
дори когато повръщаха.
И те се нахвърлиха върху него.
Той беше на кораба с мен в
Вила до Корво. Бяхме…
Бяхме приятели с
откакто се помня.
Майка ми.
Ще направя всичко,
за да мога да се сбогувам.
Уолт? Ами ти?
Никой.
Не живея в миналото.
Някой чува ли ме?
- Чувам те!
- Следвай гласа ми!
Всичко е наред.
Уолтър!
Нищо не виждам!
Джордж!
Шелдън, тук съм! Хвани ръката ми!
Къде Е Грейс? Ето.
Тук съм! Дай ми ръката си!
Добре,
всички да се хванат за ръце. Ръцете горе!
Трябва да продължим напред.
- Благодаря, че дойдохте.
- Не се задъхвай.
Работата си е работа.
Гледай си брадата, голямо момче.
Имаш нещо като горещ Дядо Коледа.
Не го прави.
Ако се опитваш да четеш мислите ми, тогава
дори Уолт не може да влезе.
Няма нужда да четеш мислите си. За да
разбереш, че са ти сложили пръчка в задника.
Здравей, Райко.
Бих взел такса за час, ако знаех
щяхме да проведем общ разговор.
Не го притискай.
Той едва понася присъствието ти тук.
Глупост. Надявах се да получа автограф.
Просто, моля те, мълчи и си върши работата.
Грейс ще трябва да те контролира.
Ако прекрачиш границата.
Ще се радвам да я видя как ще опита.
- Тя се радва, че си тук.
- Това прави един от нас.
И аз се радвам.
Чух за работата в Рияд.
Обезглавяване Криптоморф
и все още извлича спомените му?
Дори не съм сигурен, че мога да го направя.
Много съм добър в това, което правя.
Да. Знам, че е така.
Всичко, което искате да кажете.
Един на друг, вие говорите пред нас.
Разбра ли?
Секси е, когато дава заповеди.
Не си ли ти този?,
кой знае кога хората лъжат?
Не ми трябват сили.
За да знаеш, когато си пълен с глупости.
- Райкоу…
- Добре, без кръвоизливи.
- Може ли да го направим, моля?
- Лечебницата е натам.
Не изоставай, старче.
Не знам. Как ще го преодолеем?
Точно тук.
Последвайте ме.
Уолт, не беше ли истина?
, какво казахте по-рано?
Казах много неща.
Че съм златното момче на Татко.
Защо не се фокусираш
върху това къде отиваш?
Знаеш ли, винаги съм мислил така…
Ти беше любимката на Татко. Искам да кажа,
че това е имаш добри оценки.
Ти беше дясната му ръка.
В компанията.
Просто е...
Това е, което някой търси
служител, не Син.
Виждаш ли?,
това е твой проблем, Уолт.
Не можеш да приемеш комплимента.
Всичко е дреболия.
Знаеш ли, може би ако се отпуснеш малко.
Джордж не би бил толкова строг с теб.
Дори не го въвличай в това!
Това е твой проблем, Уолт.
Искаш да знаеш…
...какъв ми е проблемът?
Това е на заден план
пред по-малкия брат
който никога не е заслужавал.
Вниманието, което получаваше.
Който... кой му даде всичко,
така че не е трябвало да се бие за скрап.
Всичко е наред… лесно ти е, Шел.
Защото хората винаги са съгласни
с това, което предлагаш.
Да обичаш... сякаш си някакъв Месия.
Вие щраквате с пръсти и хората ви следват.
Нямаш представа.
Какво е чувството
, когато никой не те взема на сериозно,
дори когато знаеш, че си прав.
Уолт, това не е вярно. Хайде.
Татко щеше да е жив.
Ако ме беше послушал!
Татко…
Казах ти, Шел.
Че не е време да разширяваме компанията.
- А ти?…
- Уолт.
...приемаш го като клюка.
Присмиваше ми се.
Не ме слушаш, Шел.
Никога не слушаш.
- Хайде де.
- Не, не. Просто... просто... просто продължавай да се движиш!
Уолтър!
О, Боже мой.
Хайде. Това е.
- Бог.
- Хайде де.
Всичко е наред. Това е последното.
Отрицателна алфа. Отрицателна бета.
Отрицателна тета. Отрицателна делта.
- Няма никой вкъщи.
- Ще се случи, когато умреш.
Сигурен ли си?
Сега питаш ли ме?
Трябва да има друг начин.
Винаги има.
Не и този път.
Добре, да тръгваме.
Не гледайте директно към светлината.
Е, това беше разочароващо.
Какво стана?
Неговата система произвежда антиматерия.
Това е голям резервоар с бензин.
Бутни ме, скъпа.
Да видим дали можем да стартираме заедно
това копеле.
Какво по дяволите е това?
Дрехите тук са като маорски.
Това са брадви от епохата на викингите.
Тези групи принадлежат към
различни култури и векове.
Да, но защо са тук?
Момче…
Не сме първите, които идват тук.
Поканя.
Момчета, вижте това.
Не може да бъде.
Трябва да има начин.
Шелдън.
Шелдън! Чуй ме!
Всичко свърши!
Уолт! Пусни острието!
- Всичко свърши!
- Уолт, Пусни острието!
Не, не!
Ти... ти успя!
Не, Не, това е съвсем различно...
това е още едно изпитание!
Не!
Не, не, не!
Спри! Спри!
Спри!
Спирка.
Погледни ги.
Те се избиха един друг.
Този остров е покрит с язви…
Ние сме един срещу друг. Той ни проверява.
Искам да кажа, помисли за това.
Всичко, което направихме, откакто излязохме
от тази проклета лодка... сбихме се.
Погледни ги.
Групи от по шест души.
Те са като нас.
Но защо?
За да видим дали можем
да преодолеем несгодите
заедно.
Това означава, че трябва да има…
Трябва да има някакъв
изход от това положение.
Исус.
Какво по дяволите?
- Какво по дяволите беше това?
- Върни го обратно.
- Какво?
- Махни си ръката.
Върни го!
О, Боже мой.
Има причина всички да сме тук.
Грейс, Хайде. Ела тук.
Фиц, Ричард, Уолтър, Хайде.
Уолт. Хайде.
Хайде. Нуждаем се от теб.
Ea…
Какво?
- Не става. Не става.
- Не, не, не. Това трябва да проработи.
Това трябва да проработи.
Стигнахме толкова далеч.
Стигнахме толкова далеч заедно.
Заедно.
Уолтър, Джордж.
Трябва да оставите всичко настрана.
Трябва да се откажеш.
Не.
Не е само това. Джордж и Уолтър.
Това важи и за теб и Уолтър.
Видя ли това?
Той се движи навсякъде,
но това е случайно, нестабилно.
Каквото и да правиш.
По-добре го направи.
Можеше да се предаде всеки момент.
Дай ми ръката си.
Трябваше да взема повече от теб.
Пътят, по който вървях последния път,
затворя.
Той се срина.
Не, чакай.
Налице.
- Няма много работа.
- Не, това е достатъчно.
Това е.
Почти стигнахме.
Какво виждаш?
Уолт? Уолт? Уолт?
Не, нещо не е наред…
- Това не е правилно. Уолт?
- О, Боже мой! Уолтър!
Какво си направил?
Райко, направи нещо!
Аз. Държа вратата.
В съзнанието на Блекстар отворена.
Тя се затваря, Уолт никога няма да излезе.
Не.
Не, не ти. Не сега.
Махни се от главата ми.
Не, не. Чакай, Шел.
И аз го виждам.
Не.
- Вие завършихте теста.
- ...завършихме теста.
...завършихме теста.
Вие сте успели там
, където много други са се провалили.
, където мнозина са се провалили.
Изминали сте безброй разстояния…
- ...претърпях невъобразими загуби.
- ...немислима загуба.
...претърпях невъобразими загуби.
И все пак сте победили.
- И си признат за достоен.
- ...достойно.
Г-Н Уелбек! Ела, трудно е за пренасяне!
- Да се махаме оттук!
- Да!
Капитане!
Боже мой!
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+