AI DIVING
Г-н Президент.
Трябва да действаме сега.
Тръгнаха към Полша.,
и нищо не сме направили.
И те продължиха да маршируват.
Те поеха контрола
по-голямата част от Европа. И Русия.
- Така е...
- Проникване.
Това не е всичко, Г-н президент.
Той търсех древни артефакти
от 1933.
Имаш предвид магически артефакти.
Милостиви небеса.
Какъв маниак.
Ако, разбира се... той е прав.
Предполагам, че точно това е целта.
Вашата голяма идея?
Позволете ми да ви представя
команда.
Рекс Тайлър, познат като часовникаря.
Той е един от най-добрите учени.
Америка може да предложи.
Сега той е разработил
химикал, наречен Miraclo
за да увеличите скоростта,
сила, всичко.
Час по час.
Има и Дина Ланс.
Малко огнена марка
звукови способности...
...това я накара да избягва
вашата общност.
След това, тъй като той достига
способността му за скорост,
Джей Гарик беше
щатен борец срещу престъпността.
И е готов.
Да служа на страната си.
И Накрая, Картър Хол,
древен египтянин
в тялото на съвременния египтянин.
И има крила.
Древен египетски?
Не може да си сериозен.
Твърди, че е негова
четвъртото прераждане.
Един от нашите ли е?
- Да, сър.
Разбирам. Светлина.
И мислиш, че са достатъчни.
За да отвърне на нацистите.
И магически артефакти?
Знам, че е така.
Но кой ще води
този разнебитен Отбор?
Мисля, че Имам някого предвид.
Какво ще кажете, г-н Президент?
Готови ли сте да сложите
край на тази война?
Не помня.
, дали заключих колата.
Или в апартамента.
Или си изключил кафето.
Честно казано, Бари, не знам.,
как оцеля толкова дълго?
Той
първото ни пътуване до Метрополис,
Искам всичко да е перфектно.
Според траекторията на движение
слънце,
трябва да имаме
максимално количество светлина
ако сложим одеяло... налице.
Мислиш ли, че ще видим Супермен?
Мислех, че имаш изходен.
Да, Да, прав си.
Трябваше да си взема слънцезащитен крем.
Може ли да те прикривам?
- Бара...
Месо, хляб, майонеза.
Забравих сиренето.
Не, Бари.
Мислиш ли, че може да вали?
- Мога да взема чадър, за всеки случай.
- Бари, просто...
съсредоточа.
Всичко наред ли е?
Какво правим?
Правим си пикник.
Искаше да напуснеш града.,
настрана...
другата ми работа.
Но ние никога не напускаме напълно
от друга твоя работа.
Не е честно.
Това си ти.,
и това ми харесва в теб.
Но, Бари, така беше... година.
Какво искаш от мен?
Това просто афера ли е?
Защото аз...
Не, Не, Айрис...
Всичко е наред, ако е така,
но това не ме интересува...
Обичам те.
Лесно е...
най-добрият начин да ви предпазим-
да се уверя, че никой няма да разбере.
Ако наистина вярваш в това,
тогава скъсай с мен, Бари Алън.
Айрис...
Животът е опасен.
Това не трябва да ни пречи
да живея с това.
Отида. Имаш работа за вършене.
Аз... ще ти се реванширам.
Утре. Обещавам.
Съпротива... имам... нелогично.
Сега имам теб, Супермен.
Супермен! Какво мога да направя?
Може би да помогна с пипалата?
Правилно. Естествено.
Добре ли си?
Ще бъда там.
След като приключим с Брейниак.
Какво ще кажеш?
Интересувате ли се от обединение?
Мислех, че никога няма да попиташ.
Още една мета.
Вероятността за успех намалява
до 95%. Повторно калибриране.
Ускоряващ снаряд.
Супермен!
Повторно калибриране. 99% успеваемост.
Добре ли си?
Този камък... това е криптонит.
Това е единственото,
което може да ме нарани.
Но Ти си като Бог.
Какъв е планът?
Гледай да не те хванат. Избягвайте лъча.
Ударът е много силен.
Спасете положението.
Харесва ми.
Продължавай да бягаш!
Следвайте моя глас.
Някакви следи от него?
Още не.
Трябваше да отидем с него.
Имахме мисия.
Нямаме много време.
Времето на Рекс почти изтече.
Ако не си тръгнем скоро, ще умрат.
Цивилни.
Чакаме.
Стив няма да ни разочарова.
Провери левия фланг.
И Докладвай.
Какъв беше този луд пистолет?
Това ще отнеме повече време
от скоростта на Хермес
за да спре Амазонка, дяволът.
Кой си ти?
Така че те имат
имам свой собствен.
Чакай, какво?
Жената Чудо, какъв е планът?
Прегрупирайте се с останалите.
Кажи На Картър.,
да се погрижи за самолетите.
Трябва да спечелим повече време.
Президент Рузвелт ли те изпрати?
Президент Рузвелт?
Какво? Какво става?
Дръж си очите отворени...
каквото и да е.
Хванах го, шефе.
Мъртъв ли съм?
Понякога ми се струва, че това е
във Франция.
Франция?
Някой е в беда.
Сега всички са в беда.
Никъде няма да ходиш... навсякъде.
Нацисти?
Че... какво има?
Никога преди не съм задъхан.
О, не!
Кой е там?, Жената Чудо?
Един от тях ли е?
Едва ли ще работи германците.
Правилно.
Така че, предполагам
Знам какво става тук.
Не мога... дишам.
Аз... Аз съм от бъдещето.
Джей, Докладвай.
Не е невъзможно.
Искам да кажа,
с помощта на силата на скоростта.
Повече прилича на нещо.
Би казал нацист.
Има неща, които
ние не разбираме сила...
Не искам да слушам.
За прераждането, Картър.
Накарай го да говори.
Ами ласото ти?
Ще го накарам да говори.
Нямаме време. Да го обсъдим.
Трябва да довършим битката.
Остават по-малко от 10 минути.
Прикрийте се!
- Чакай!
Това Е Стив!
Ястреб!
Въз основа на траекторията,
,
Размах на крилете на Ястреба...
няма да успее.
Хайде! Хайде!
Да опитаме едно парче, Тревър.
Какво става? С моята скорост?
Имаш това. Хайде.
Сега какво, Червенокоске?
Флаш класика.
И аз се радвам.
Виждам, принцесо.
Виждам, че си се хванал.
Още един играч?
Явно съм те подценил.
Благодаря.
- Отстъпваме към плячката си.
- Изчакам.
Те ще
разруши това село на парчета.
Вижте, видях го.
, тъй като друг отдел се е насочил насам.
Търсят ме.
Не можем да ги оставим.
Разпространя.
Хоурман, ти и Джей.
С мен на земята.
Картър, ти и Дина.
Издигнете се в небето.
- И аз мога да го направя...
- Нищо.
Виж, ако наистина си
от бъдещето,
не можем да усложняваме нещата.
График.
Правилно. Гледал съм този филм.
Доведете Стив до точката на извличане цяла
и невредим.
Той ще ни покаже пътя.
Това е лудост.
Никога не съм виждал толкова много
героите са работили заедно.
Скъпи, още нищо не си видял.
Защо никога не съм чувал за тях?
За това?
JSA?
Американското общество на справедливостта.
Да, знам. Груб.
Ние сме строго секретни.
Истински неща на високо ниво.
Дори имаме военен кореспондент.
Да разказвам истории.
Дръжте супер мощния Отбор далеч
от първа страница.
Защо се опитваш да го пазиш в тайна?
Това е най-готиното нещо
Виждал ли съм го?
И мога да бягам.
По-бързо от звука. Обикновено.
По-готин от всички? Много мило.
Вижте, те не са безпогрешни.
И ако Хитлер намери
някаква слабост.,
това ще бъде краят на света,
какъвто го познаваме.
През последния месец използвахме
оправданието на гигантската птица два пъти.
Не мисля, че това е за нас.
Ще ти се размине за трети път.
Нека не рискуваме.
Просто се отнесете към атаката на Картър.
Като експериментален прототип.
Не забравяйте да отдадете
почит на войниците.
Те защитаваха гражданите.
Без тях ние не
можеше да се концентрираме.
Това улеснява работата ми.
И какво пиша за този човек?
Нищо, както обикновено.
Дори не знаем името ви.
Аз Съм Светкавицата.
Е, вече имаме един от тях.
Какво ще кажеш за бъдещото момче?
Засега ще проработи.
Момче от бъдещето, това е Шекспир.,
нашият военен кореспондент.
Познавам ли те?
Принцеса,
Чаках достатъчно дълго.
Това наистина ли се случва?
Случва се.
Не мога да се сдържам повече.
Ще се омъжиш ли за мен?
Добър опит, Тревър.
Той увеличи играта си. Цвете.
Освен ако скоро не си тръгне.,
Ще загубя облога.
Изчакам... какво беше това?
Всеки ден й прави предложение.,
и всеки ден тя казва: "Не."
Не те взех за преследвач.
Преследвач? Съм...
Имаш предвид като хам? Вълк?
Не, не. Той...
нищо подобно. Аз...
Ако това наистина я притесняваше, аз бях...
Тя обеща, че един ден ще каже"
а".
Докато... когато дойде
подходящо време, разбира се.
И това...
Е, значи...,
всеки втори ден си заслужава.
Благодаря, войнико.
Плячката е тук.
Разбира се, че знаеш, ако тя някога
ако каже "Да", Ще умра от шока.
Ние казахме,
че ще сложим край на тази война.
Минаха две години.
Това не е наша работа, Даян.
Твърде много хора
вече са мъртви.
Можем да го спрем.
О, Боже мой. Моля, седнете.
Искаш да спреш това?
Бъдещото момче може да спре това.
Това не е добра идея, Дина.
Не можем да използваме бъдещето.,
за да променя миналото.
Това би създало парадокс
и тази светкавица няма да успее.
Обратно към собствения си период от време.
Или може да е така, както се случва.
Само това знаех.
Виждате ли, има такъв филм...
Парадокс. Не мога да се прибера.
Правилно. Млъкна.
Дайна е права.
Трябва да използваме
всеки мета-човек, който можем.
Не можем да продължаваме да излагаме
опасностите на цивилните.
Предполагам.,
тези от нас, които нямат власт
това просто нарязан черен дроб ли е?
Значи просто трябва да го направим.
Да оставя хората да умрат?
Ще се справим сами.,
ваше Височество.
Не се тревожи за нас.
Разбирам, че останалото
бандите имат правомощия...
Войната е място за воини.
Не е място за желания.
Е, това е всичко.
Някой ден ще умрат, принцесо.
- Няма.
Слушай, всички.
Трябва да се отдръпнем.
И на бойното поле.,
за да спечеля тази война.
А ако умра?,
поне това ще бъде
за нещо, в което вярвам.
Винаги ли са такива?
Като развалена плоча, синко.
Имаш нова мисия.
Не можем да разшифроваме информацията.
И така, какъв беше този бой? Газ?
За какво точно е предназначена
тази информация?
Германците търсят нов артефакт.
Те говорят,
че това променя правилата на играта.
Ако не можем да прочетем кода,
тогава каква е мисията?
Сега имам следа за помощ.
Човек с мистични способности.
Извадиха го. От лагерите си
и го заключихме в безопасност.
Защитен замък в Бавария.
Казват, че може да разбие всеки код.
Проблемът е там... той е луд.
Луд ли си?
И кои сме ние
какво да правя с него?
Какво мислят нашите учени?
Най-добрият начин на действие...
След стесняване
потенциални резултати...
Да не говорим.
За квантовата физика,
това наистина е нещо,
какво трябва да се научи тук...
На работа, Господа.
Той трябва да остане с нас.
За изследвания.
Тогава, Бъдещото Момче...
добре дошъл в отбора.
Трябва да влезем вътре.
Без предупреждение.
Видя крилата си, нали?
Това място е крепост.
Не можем. Скрийте го.
Придържайте се към плана.
Всички знаете какво да правите.
Джей и Рекс се разбраха.
Те са предназначени за комуникация.
Когато имате съобщение,
докоснете слушалката с морзовата азбука
и съобщението ще бъде
получени в нашите собствени слушалки.
Ще го получа ли?
Не, ти си с мен, бъдещото момче.
Да се махаме оттук.
Не трябваше ли да опитаме
да бъдеш нещо повече...
Не знам, стелт?
Картър е твърде притеснен.
Вие сте много... откровен.
Както каза Стив, всички
рано или късно умираме.
Какво? Това е шега.
Не, не е. Не и Стив.
Той мисли, че е толкова просто.
Сякаш задаваш въпрос.
Той не разбира.
За какво пита?
Звучеше...
Лошо.
Това Е Стив.
Иска да видим нещо.
Вече.
Не можеш ли просто да се закопчаеш, да
го извадиш? Пистолетите им и да се махнат?
- Мога, но...
- Но какво?
Добре...
силите ми действаха. Погрешно
откакто пристигна другата светкавица.
Естествено. Защо винаги сме ние?
Не ме боли стомахът.
Не винаги сме ние.
Повечето сме ние.
Трябва да пийна "Миракло".".
Не можеш.
Не са минали и 24 часа.
Не се нуждаеш от мен в този вид.
Нямаме избор.
Ако нещата се объркат.,
обвинявайте новия човек.
Кой каза, че старото куче не
може да научите нови трикове?
Не това имах предвид.
Когато се присъединих към
елитни бойни сили.
Но ти имаш толкова голям.
Опитът на копаене в калта.
Добре ли си?
Обичайното занимание на Чарли.
Беше строг с бъдещото момче.
Това е само той...
той не знае нищо за нас.
Трябва да сме тайна.
Не, знам, но...
Но какво?
Какъв е смисълът от всичко това?
Ако дори не ни помнят?
Бием се, умираме.
Смъртта вероятно не е страшна
когато някой те чакам.
Какво ще кажеш за сладкия?
Детективът тук ли е?
Лари?
Аз наистина не мисля, че той е.
- Знаеш ли?
Виж, знам, че всичко изглежда ужасно.,
но един ден всичко
това ще свърши.
И всички ние ще трябва
да живея отново.
За мен да го намеря
другата половина.
Очаквам го с нетърпение.
Той...
Това не е това, което
Мисля, че е за това, нали?
Шекспир гледа.
Диана...
Не знаех.
Хайде да помогнем.
Остават два коридора.
В момента проверявам.
Той... ти.
Каза, че ще дойдеш.
И ето те тук.
Това е твое.
Трябва. Дай това на теб.
За какво говориш, хлапе?
Вземи това. Използвай го.
Трябва да сте сигурни, че
това никога няма да се случи.
Сигурен съм, че затова
Сега отново съм тук.
Каза, че знаеш какво да правиш.
Кой го казва?
Спри!
Как си?
Трябва ли да кажем?
Да, да, те трябва да знаят.
Те трябва да знаят.
Не, това...
не може да бъде.
Познаваш ли го?
Познавам го от предишен живот.
Той...
Той е разбивач на кодове?
Никога не е бил такъв.
Накарай го да се съвземе.
- Не сме пригодени за това...
- Мъртъв.
Всички ще са мъртви.
Те трябва да знаят.
Джей, имаш ли кода?
Нуждаем се от помощта ти, приятелю.
Можеш ли да го преведеш?
Е, това беше антиклимактично.
Шекспир, куршумът е уцелил теб.
Стийв, освободи тези затворници.
Продължаваш да ми звъниш.
Шекспир, но е така...
Кларк Е.
Това Е Кларк Кент.
Ти... Ти си Супермен.
Аз съм, флаш.
Как влязохте тук?
Следил си ме.
Чрез това изкривяване на времето?
Това ли е спасението?
Защо имаш мустаци?
Заклещен? За какво говориш?
Казваш?
Ти... Ти Си Супермен.
Вие се борите за истината,
за справедливостта. Спасяваш хора.
Дори не знам как е. Осъзная.
Непобедим ли сте?
Кожата ми е малко твърда.,
това е.
Ако стоите настрана
и да не правим нищо...
вие сте лоши като нацистите.
Грешиш.
Тогава защо си тук?
- За да получите тази история.
- Но ти...
Ти си един от най-добрите.
Безкористни хора, които познавам.
Не те познавам.
По мое време на тази планета,
Разбрах, че те е грижа.
За себе си.
Тази планета?
Но по мое време...
Нещо се е променило.
Ами родителите ти?
Марта и Джонатан Кент
загинали при инцидент
когато бях на три.
Бях изпратен в сиропиталище.
Ще се погрижа.,
затворниците да напуснат сградата.
Това прави ли ме съучастник?
Чакай, това...
Не съм...
Не е така...
Добре ли си?
Не съм в миналото.
Сега не е друго време.
За какво говориш?
Той...
това е друга Земя.
Трябва да намеря Джей.
Винаги ли е успявал?
Той... и много повече.
- Това са те...
- Координата.
За какво?
- Така изглежда...
- Бермудския триъгълник.
Не, още не е готов.
Да, получи пратката.,
но той не знае.,
какво означава това?
Това си ти.
Видях те, когато дойдох тук.
Моля те, знаеш как.
Да се прибера ли?
Обратно в моята вселена?
Вашата Вселена?
Но това ще бъде земя-1,
истинска земя.
Това е теорията на мултивселената.
Ти не си. Измисляш си го, нали?
Можете да се върнете,
но имате още една задача пред вас
и урок, който трябва да научиш.
Само тогава можете...
Не, няма да му кажа. За Лигата.
Скоро ще я видите отново.
Или...
По-добре си върви.
Започва се.
Звучи като този човек е луд.
Може би.
Но Хитлер работи усилено,
за да запази това място в тайна.
Къде Е Шекспир?
Той е сам.
За какво са координатите?
Бермудският триъгълник.
Но е така... това е легенда.
Ние също. Имаш ли нещо?
За нас, бъдещото момче?
Не сме в моя свят.
Това не е моето минало. Не съм...
Не знам откъде да започна.
Стийв, можеш ли да ни намериш кораб?
Ще ти направя нещо по-добро.,
принцеса.
Просто го пробвай. Да видим дали ще стане.
- Ти си безмилостен.
Затова ме обичаш.
Две, може би три.
Балонът надолу, пет градуса.
Витлото се забавя с 50%.
Контакт?
Два, може би три кораба над нас.
Знаят ли, че сме тук?
Скоро ще разберем.
Горещо е.
Или само на мен ми се струва?
Спрей.
Надолу по балона, с пълна скорост.
Десен волан, 15 градуса.
- Докладвай!
- Тече към кърмата.
Машинното е наводнено.
Къде са вашите инструменти
и как се справяте с течовете?
Айрис каза, че не съм подходящ.
Какво става?
Дълбоки бомби
двигателите ни са извън строя.
Трябва да изплуваме на повърхността.
Ако изплуваме, сме мъртви.
Има ли някакъв начин
рестартирайте двигателите?
Имате ли допълнително
20 батерии се търкалят наоколо?
Не, но имам.
Още едно по-хубаво нещо.
Подай ми ръка.
Тя. И сега какво?
Натрупваме достатъчно електричество.,
за да я задействам.
Е, ще го направя...
Какво по дяволите правиш?
Отида.
Погледни ме.
Назад и наводни тръбата.
Стив?
Толкова си красива.
Кога ще сриташ кой-
нещо за нацистка опашка.
Знаеш ли?, на борда има капитан.
Позволете ми да направя честен
Амазонка от теб.
Ще се видим, когато се върна.
Някой е наводнил тръба 1.
Наредихте ли торпедото да бъде изстреляно?
Не.
Тогава какво има?
Едно предположение.
Сър, дълбоки бомби... Ти...
качвам се горе.
Добре ли си?
Да, Така беше... грижа.
Каква помощ?
Нещо такова... аква мъже.
Добре дошли, жители на повърхността.
От името на нашия крал
приветстваме ви.
Какво е това място?
Аванпост.
Място, където хората.
Атлантида може да бъде наясно
за ирационалното поведение
маймуните са над нас.
Грубо.
Идвам. Нашият крал
искам да поговорим.
Кралю мой.,
благодаря, че отбихте лодките.
Дойда.
Аз Съм Артър.,
владетелят на Атлантида и всички
океаните на този свят.
Какво те води в кралството ми?
Ваше Височество, Аз съм Даяна.,
Принцесата На Темискира.
Знам за острова ви.
Съжалявам за загубата ви.
Благодаря, но това, което
може да се случи.
Към останалата повърхност
свят без вашата помощ.
Границите на моето царство
далеч ги превъзхожда
на повърхността и търсенето
цялото ми внимание.
Кажи ми.,
защо трябва да ме интересува
тези горе?
Защото тези нацисти спра
докато целият свят не бъде техен.
Отгоре и отдолу.
Да, кръв дишаща въздух
наистина гореща.
Мисля, че казваш истината.,
Дъщерята на Иполита.
Ще ти помогна.
Милорд...
Отида. Имам нещо.
Това може да промени ситуацията
във ваша полза.
Кралят на Атлантида направи игра на думи.
Насам, моля.
Нищо не виждам.
Доста.
Страхувам се, че магията на Атланта
доста силна.
Няма смисъл.
Опитвам се да избягам.
Може би щеше да го направи, ако ти беше
дойдох по-рано.
Но сега...
Хайл Хитлер.
Имало едно време, модерен пират
контрабанда, пресичане на океана,
за да натрупам състояние.
И тогава
бурята унищожи кораба ми.
И Атланта ме спаси.
Малко знаеха
това са моите специални таланти.
Щеше да ми даде контрол.
Техният крал.
Значи си човек като нас?
Тогава защо застанахте
на страната на нацистите?
Не знаеш ли?, какво правят там?
Разбира се, че знам.
Винаги изгодно
да бъдеш на страната на победителя.
И с
екип от суперсила съюзници от масата...
Честно казано, изненадан съм, че
захапа стръвта.
Мама.
Ти ни натопи.
Очевидно. Войн почти свърши.
И вие загубихте.
Насладете се на самотата
този затвор
защото, когато се върнем...
Не, Чакай.
Защо вкарах тези хора в затвора?
Изглеждаха прави...
истина.
Защото те врагове, сир.
Те искат да управляват вашето царство,
замърсете водата си,
поробете децата си.
Да поробим? Не.
Трябва да помогнем на тези германци.
Спечели войната,
и тогава,
когато двете страни са слаби,
ще ги унищожим всичките.
Да?
Да.
Време е да покажем на онези, които са
по-високи, как изглежда истинската сила.
Оставете го да си почине, става ли?
Трябва ни план.
Мисля, че червеното е там.
Работи по въпроса.
- Добре ли си?
- Какво? Да, да.
Просто... Откакто пристигнах,
Бях по-малък.
Може би съм загубил малко енергия
свръхнапрежение
попадайки в този свят, но...
Силата На Скоростта.
Каква е силата на скоростта?
Е, това е просто работна теория,
но това е малко като
фотосинтеза.
Знаете ли как растенията
превръщат слънчевата светлина в енергия?
Представете си силата на скоростта
това е слънцето,
и ние черпим енергия от него,
превръщайки го в
нашите бързи способности.
Имах същият проблем.
Ако и двамата черпим
от силата на скоростта
по същото време...
Ще станем по-малко могъщи.
Въпреки че, ако можехме по някакъв начин
да обединим енергията си...
Можем да възстановим пълната мощност.
Как това ще заобиколи магията?
Физиката е универсална, Даян.
Когато бях по-млад, можех
вибрира между молекулите
фазиране чрез твърди обекти.
Правили ли сте го някога?
Наистина ли? Можеш ли да го направиш?
Какво по дяволите има?
Какво съм правил през всичките тези години?
Добре съм. Ръцете на пода.
Започнете да вибрирате.
Ще го усетиш, когато е близо.
Ще се опитам да помогна.
Продължавайте!
Не мога да повярвам, че се получи.
Хванете го!
Къде отиде кралят ти?
Нищо няма да ти кажа, дишай.
С уста, без перки...
Предавам се.
- Ти успя.
- Благодаря, Джей.
Отклоня.
Трябва да излезем на повърхността.
Предупредете съюзниците за
участието на атлантите.
Не, няма време.
Оказва се, че Атланта
и нацистите пускат
внезапна атака срещу
Източното крайбрежие на САЩ.
Тогава ще ги спрем.
Да, но това не е всичко.
Един от пазачите
каза, че е крал Аква... Човек
насочва се към изкопа.
Някъде наблизо.
Той ще отключи някаква клетка.
Добре... какво има в клетката?
Нямам представа.,
но това не може да бъде добро.
Правилно. Идваш с мен.
За да не се разкрие... всичкия.
- А останалите от нас?
- Вземи подводницата.
Трябва да ги победим там.
Бъдете внимателни.
Винаги съм внимателен.
И двамата знаем, че това не е вярно.
Мисля, че ги намерих.
Точно отпред.
Какво прави това?
Костюмът на Атланта. Рязко.
Вече започнахме да се тревожим.
Както и ние.
Капитане, искам вас и момчетата.
Че
Да ни закарат в Ню Йорк възможно най-скоро.
С удоволствие.
Чу човека. Да вървим.
Измъкни ни от тази адска дупка.
На пълна скорост.
Имат добра следа.
Ние не можем да го победим там.
Трябва да опитаме.
Джей, как се чувстваш?
Формата на кораба.
Готови ли сте да заредите отново
тези батерии?
Трябва да бъда. Това е война.
И Така, Ваше Височество.,
използвайте тризъбеца си,
за да фокусирате предизвикателството.
Отвори вратата.
Доведете тези същества.
Закрепи победата ни.
Да!
Мой.
Ти си много силна.
Не се тревожи.
Ще получиш моята порция насилие.
Нещо не е наред.
Главата ми.
Добре.
Че... това?
Господи!
Рибешки устни.
Какво ще кажеш за истински бой?
Продължавайте в същия дух, Господа.
Основната раса, моят гръб.
Разклати си опашката, канарче.
Присъедини се към
армията. Бийте се с нацистите.
Да се влюбиш в
амазонската принцеса
и в крайна сметка в Атлантическия
резервоар, борещ се с лошите.
Стив Тревър, никога
не се оплаквай, че си отегчен.
Изпрати тези риби обратно в морето.
Ш...
- Ето там. Виждаш ли това?
- Гледам.
- Там е работата...
Те ще разрушат
твоят дом, кралю мой.
Най-доброто първо ги унищожи.
Хоукман, цивилни.
Никога повече няма да ям морски дарове.
Не знам.
Обзалагам се, че в маслото е много вкусно.
Аз и Кенери. Ще вземем големия.
Останалите спрете...
неща,
свързани с това как да стигнем до града.
Да им устроим ад, момчета.
След теб.
Колко джентълменско от ваша страна.
Не, не, не.
Всичко е наред.
Ще се оправиш.
Ти си ужасен лъжец.
Остани с мен, Картър. Вие...
Не можеш.
Не можеш да си тръгнеш.
Никъде няма да ходя.
Не завинаги.
Слушай, птиченце.
Прекарваш толкова много време.
Стените на сградата,
не пускайте хора,
и знам, че
и преди са те наранявали, но...
трябва.
Трябва да ти обещая нещо.
Обещай ми, че няма
ще се откажеш от това.
За живота.
За любовта.
Забравям.
Това е единственото нещо, което
струва си да живееш за това.
Картер.
Любезно.
Чий Е Ара.
Идвам.
Аз...
Добре.
Така че мисля, че най-големият е моят.
Предам.
Извиня.
Аз съм американец.
Не се предаваме.
Добре ли си?
Да, така мисля.
Казах на всички, че съм безполезен.
Без...
И не мърдай. Налице. Натисни го.
Стив, какво правиш?
Каквото мога.
Да. Аз бях.
Викаш ли го?
Идеален.
- Знаеш ли? Трябва да ти призная нещо.
Доста си корав.
Отвън.
Стив?
Добре ли си?
Да.
Просто ми трябва минутка.
Не бързайте.
Оправих се.
Кой би посмял?
Стив Тревър.
Полковник от американската армия,
Човекът на жената Чудо.
Възхищавам се на смелостта ви.
Но съдбата ти
ще бъде като всички останали.
Нямаш право.
Да се биеш с боговете.
Но аз знам.
Достатъчно за това.
Вие няма да спечели нито днес,
в нито един друг ден.
Сърцата на човечеството
копнеят за свобода
и се стремя да им помогна.
Постигне това.
Тогава си глупак.
Казах достатъчно.
Какво направих?
Какво стана току-що?
И прав ти път.
Мислиш ли, че това означава,
че си спечелил?
Вие и вашата лига не
можете да спрете управлението на фюрера.
Не чуваш ли?
Звукът на поражението.
Звукът на провала.
Не, не, какво си направил?
Спечелих.
Винаги печеля.
Стив, добре ли си?
Ще се оправя.
Отида.
Майко Мила.
Ако тези бомбардировачи
ще стигнат до града...
Трябва да направим нещо.
Не можем просто да стоим тук.
Къде Е Хоукман?
Може и да не се наложи.
Гледам.
Какво по дяволите?
Не...
не и в този свят.
Обръснал си се.
Шекспир?
Кларк.
Истинското ми име е Кларк.
Но можеш да му се обадиш...
Супермен.
Не разбирам.
Не бяхте ли просто репортер?
Бях... Имам.
Но не можех да седя повече.
Отстрани.
Мисля, че е време.
За да влезе в играта.
Диана.
Стив?
Не мърдай.
Ще извикаме лекар. Ще го направим...
Хайде, принцесо.
И двамата знаем.,
че това няма да се случи.
Не може да бъде.
Мислех, че когато
войната ще свърши, ще го направим...
Утрешният ден никога не е гарантиран.
Само днес.
Веднага.
Затова се борим, нали?
Но честно...
да бъда с теб...
Не бих го заменил за нищо.
Утрешният ден е в мир.
Какво ще кажеш, Даяна?
Да изпълня последната молба на умиращия?
Къде е приятелят на Аквамен?
Не знам къде отиде.
Няма и следа от него.
И повярвай ми, това правя.
Сякаш е лесно...
изчезна.
Не се тревожи, бъдещото момче.
Ще го намерим.
Остави това на нас.
Веднага,
трябва да те закараме вкъщи.
Благодаря...
за всичко.
Ще съжаляваме, ако си тръгнеш.
Да. Бих искал да остана, но...
Имам свой собствен свят, който
нуждае се от всякаква помощ.
Не мога да го понеса.
- Ти го каза...
знаеш защо казах "не".
Сгреших.
Не...
не повтаряйте същата грешка.
- Готов ли си, скъпи?
- Да.
Беше справедлив... И после ти...
Мисля, че няма значение.
Добра работа, флаш.
Благодаря.
Няма проблем, Шекспир.
Имам предвид Супермен.
Добре.
Трябва да тръгвам.
Беше ми Приятно да работя с теб.
Изчакам.
Чуя. Брейниак няма.
Последният, който ще се появи
и заплашват градовете ни.,
на нашия свят.
Ще има и други.
Винаги има.
Но има и такива, като нас.
Герой.
Може би, ако се държим заедно.,
можем да запазим мира.
Знаеш...
Борете се за истината, справедливостта,
американски начин.
Какво предлагате?
Как беше в клуба?
Да, нещо такова.
Колко време бяхте там?
Може би седмица.
Нямаше и секунда.
- Музика... Луд ли си?
Малко.
Да, Така беше.
Стрелям. Забравих нещо.
Радвам се, че има нещо.
Не се е променило.
Бъдещето е несигурно.
Тя може да бъде пълна с лоши
или добри неща.
Но както и да е.,
по-добре да се срещнем заедно.
Знам, че казахме, че имаме
винаги може да бъде утре,
но каквито и да са утрешните ми дни,
Искам ги с теб.
Бара.
Какво правиш?
Какво ще кажете?
Ще се омъжиш ли за мен?
Да.
AI DIVING