SubsDiv.Info
За съжаление нещо се случва тук...
Какво...
Той е!
Помогнете му!
Защо си толкова слаб по дяволите.
- Пилот, заведете го на стълбите!
- Хайде!
Побързайте!
Преместете краката си!
Все още е замаян от експлозията!
По дяволите, невъзможно е да се разбере.
Хайде!
Побързайте!
Просто ни последвай, добре?
Хайде, скочи!
Побързайте!
Далеч оттук!
Хайде.
Това е.
Готови сме.
Казах ти. Аз го казах!
Не!
Нямаме повече време!
Махай се оттук!
Не мога да се грижа за теб.
Изчакайте!
Кой по дяволите си ти?
Къде отиваме?
Искате ли да останете?
Какво ми се случи - откъде да разбера?
Автомобилна катастрофа
или може би свръхдоза.
Мъртъв ли съм?
В кома.
Всичко ли е само мечта?
Спомени.
- От кого?
- От всички, които са в кома.
Всички, които са в кома
идва на същото място, тук.
Нашият мозък създава
поле, пълно със спомени.
Изключва се в кома
и се адаптира към това поле.
Като начина на радио
получава сигнал. Виж!
Сгради, неща, хора...
Всичко, което помним, е тук.
Какво не помним
не съществува тук.
Значи там го имате.
Спомени.
Това няма смисъл.
Ами хората, които...
Те не са хора.
Казах ти, че това са спомени.
Добре, тези черни ли са?
Същества спомени също?
Спри се!
Не мърдай.
Войнишка муха!
Защитавате ли
среда или трябва да го направя?
Вече съм.
След това го направете отново.
Къде все пак отиваме?
- Може ли да лети?
- Качвай се!
Това е дупка. Случва се понякога.
Един от тях има автобуса на
сграда, другата в полето.
Спомените се смесват.
Къде е той? Къде е пилот.
Той трябваше да разсее жетваря с лула.
В противен случай нямаше да избягаме.
Имате... вие сте позволили това?
Не ви ли казах как
опасен е този район?
И тази карта беше глупост.
Нямаше достатъчно време.
Казах, че ме втурнахте!
Там всичко се промени.
- Защо изобщо трябваше да ходим там?
Абсолютно съм сигурен
че си заслужаваше.
Лети, води го наоколо.
Той трябва да си направи сам
удобни горе.
Да тръгваме.
Шоуто свърши. Захващай се за работа!
Танк, ами пътеката?
Чакаш ли жътвата.
Накрая го взриви!
- Но ни свърши експлозива.
- Трябва да правим дажба.
- Рация на задника!
Не сте ли виждали как могат да скачат?
Прекъсваме всички пътища, които
възникват около сградата.
Но някой винаги си спомня
те и те се връщат нагоре.
За да спрете жътвата,
трябва да сме нащрек.
Вземаме редове, следейки.
Ян казва, че има цяло
остров без жътва в кома.
Винаги търсим хора
кой може да ни помогне да ги намерим.
По някаква причина той е
много в безопасност с вас.
Тук трябва да ядете и пиете.
Гладът и студът са спомени,
но всичко тук е като
реалност, така че трябва да излезем навън.
Тези от групата с
там отиват специални умения.
Не си спомням името си.
- Никой не прави това.
По-добре си дайте прякор
преди някой друг да го направи.
- Това е просто мечта.
- Да тръгваме.
Събуждане в стая...
някой просто умря, за да те спаси.
Не можете просто да се събудите.
Разбираш ли това?
Тялото ви е в кома там.
Ти си тук. Не можете да промените това.
И какво е това?
Мечти.
Те възникват, когато спим.
Така че можем да си
спомним нещо от реалността.
Свикваш.
Gnome живее там, Танк,
след това Spirit, Link, аз и Phantom.
Останалите живеят отдолу.
Танкът ви дава дрехи и боеприпаси.
Вие и фантомът сте заедно?
Какво?
Празна е.
Прекарайте тук няколко седмици
и ще се оформи.
Това е твое. Влез вътре.
Обикновено начинаещият трябва да отиде
чрез обред на посвещение,
но Ян е решил да вземе
веднага в екипа.
Човекът на балкона. Той лидер ли е?
Тук е бил най-дългият от всички.
Той се събуди от комата веднъж.
Затова знаем какъв е този свят.
Той ни показа как да оцелеем тук.
Дължим живота си на него.
Включително и теб.
Почивка.
Утре ще видим какво можете да направите,
Фантом и аз не сме заедно.
- Не исках...
- Дори и да мисли така.
Не е така.
ИМА НАЧАЛО!
Изглежда наистина си явление.
Дори не се замисляйте да отидете там.
Сънищата са трудни.
Можете да се изгубите в него.
Не можеш да излезеш оттам.
И така, как си? Добре ли свикваш?
- Предполагам.
- Не ме откъсвайте.
Всички полудяват тук.
Слушам. Бях малко
стриктно с теб по-рано.
Без обида, добре?
- Да, всичко е наред.
Спокойствие?
Спокойствие.
Ти знаеш,
Ян се опитва да намери този остров.
Той посочва някои избрани.
Всъщност това не е моя работа.
Не съм против това.
Има хора, за които трябва да се грижа.
Дисциплина, представяне...
Разбирам. Добре.
Страхотен.
Харесах те от самото начало.
Вие сте по-умни от останалите.
Затова стойте далеч от моето момиче.
Аз я харесвам.
Тя играе нещо нагоре.
Но това е добре. Почти стигнахме.
Не бих казал това.
Ян може да види нещо в теб.
Но той е допускал грешки в миналото.
И отново:
Аз ръководя екипа.
Не той.
Би трябвало да сме
приятели, а вие сте груби.
Не, просто исках да кажа това
тя трябва да реши сама.
Все още не сте го получили.
- Стани.
- Защо?
Ставай, войнико!
Бързо!
Всички са уморени да ви чакат.
В кома някои хора се развиват
специални, уникални умения.
Всичко зависи от начина им на
мислене и техните наклонности.
Дух, например,
можеш да почувстваш жътва отдалеч
и призовава духовете.
Връзката очертава маршрутите.
Пилотът може да намери живи хора в кома.
За да откриете способностите му,
трябва малко натискане.
Трябва да бъдете изложени на опасност.
Нека да видим защо сте толкова специален.
Гноме, запали половина.
Издърпайте се заедно!
Направи нещо!
Засега, толкова лошо.
Но знаеш,
уменията често процъфтяват в истински бой.
Навън. Например, беше при мен.
Но ние не сме животни
веднага ви излага на истинска битка.
Gnome ме построи...
тренировъчна машина.
Донеси куклата тук, гноме!
Казах, докарайте я тук!
Това е враг! Атака!
Битка!
Битка! Можеш да го направиш!
Значи не можете да направите нищо?
Какво работехте?
Мисля, че бях архитект.
Кабел!
Погрижете се за начинаещия.
Все още нямахме архитект.
ИМА НАЧАЛО!
Следобедна смяна! Събудете се!
Следобедна смяна! Хайде на работа!
По-висок!
Добре, завържи го.
Кабел, отиваме при вашата подводница
и вземете експлозивите.
Изглежда, че сме изяснили всичко тук.
Приготви се.
Да, командир!
Приятно е да продължа да работя, архитект.
Не се нуждаем от паразити.
Спри да седиш наоколо!
Кой друг трябва да работи?
Защо си ядосан?
Трябва да се радваш, идиот. Имате късмет!
Защо имам късмет?
Може да нямате ценни супер
правомощия, така че какво?
Вижте тук.
Много от нас са провалили този тест.
Грешихме.
Поне не е нужно да излизаме навън.
Тук е по-безопасно!
Живей си живота!
И ще се събудите от
кома и продължете по пътя си.
Но ще трябва да изчакате известно време.
Тук времето минава различно.
Все още не знаем точно, но изглежда...
не по-малко от 1 на 100.
Един ден в реалността съответства
до много месеци в кома.
Тук съм от 15 години и вие
може да живее тук до 1000 години.
Въпросът е:
Как искате да прекарате тези 1000 години?
Ти ме спаси.
Кажи ми каква е работата ми тук.
Не е важно.
Трябва да решите сами
кой искаш да бъдеш.
Можете да влачите железни
части през целия си живот
или развийте своите умения.
Но понякога...
Понякога са истински умения
не се разпознава веднага.
Тогава човек може да има
усещане, че се проваля.
Мисля, че построих тази сграда в града,
но не знам как.
Опитах се да построя нещо
тук, но не се получи.
Фантомът не лъжеше.
Там могат да се развият умения.
Не допускаме новодошлите
навън, това е твърде опасно.
Но това е вашето решение.
В неговия случай...
проработи:
Свръхчовешка сила, скорост...
Той стана лидер тук.
Виждал съм много хора да минават тук.
И мисля, че сме тук с причина.
Всеки, който е тук, има
не го направи в действителност.
Те нямаха бъдеще там.
Едва ли мога да си спомня нещо.
Само няколко записки.
Може би е най-доброто.
Как така?
Без тежестта на спомените,
можем да започнем от нулата тук.
Никой освен теб не може да каже кой си.
Този свят е създаден от нашите мисли.
Тук правилата са малко по-различни.
И тук, за разлика от реалността,
можете да постигнете това, което искате.
Но това не значи ти
не трябва да правите нищо.
Задният мерник и предната част
зрението не се движи, нали?
- Да.
- Приближете дланта си.
Какво искаш?
Ще дойда с теб.
Какво? Искаш ли да се присъединиш към нас?
Вземете го със себе си!
Защо, по дяволите?
Защото го казах.
Той ще умре.
Тогава е така.
Имаме достатъчно хора,
които да теглят желязо.
Да видим.
Вече разбрах, благодаря.
Извинете,
може ли някой да ми даде пистолет?
Там е тунелът на Гном. Отиваме там.
Да, там е моят тунел.
Съжалявам, но защо е "тунел на гномите"?
Защото го помня.
И аз си спомням тази красота
че ще видим скоро.
Този свят е изграден от спомени.
Понякога е лесно да се намери
на кого принадлежат.
Линк има пълна теория за това.
Попитай го. Това е лудо.
Кажи ми, Линк.
- Чух, че имате много.
- Мечти?
- Да, във вашата стая.
- Добре.
Защото комата разделя нашата
съзнание от нашето тяло,
тук губим спомените си.
Губим себе си. Добре?
- Така...
- Но в мечтите си
има цялата информация
за това, което помнехме в живота.
Дори мястото, където ние
сега съществуват там.
Можете да откриете, че мечтаете там.
Така че можете ли да се
събудите от кома по този начин?
За какво говориш?
Ян каза:
Ако се опитате да влезете
мечти, няма да го направите.
Какво е толкова трудно да се разбере?
- Това не означава, че е невъзможно.
Кой те попита.
Reaper!
Не не не. Това е спестяване.
Това е двудневно пътуване от там.
Можете ли да ни видите -
можете да ни почувствате.
Даваме сигнал, честота.
- Затова изградих тръбата.
- Каква тръба?
За да не летим всички във въздуха.
- Но само един.
- Както при пилота.
Активирате тръбата и
което разсейва жътвата.
Тогава се взривяваш с динамит.
Ако този свят е изграден от спомени,
откъде идват?
От нас.
Как?
Пациенти с кома.
Мозъкът ви е мъртъв, но това поддържащите
живота устройства все още работят.
Роднините не искат да го изключат.
Мъртвият мозък ги създава.
Те умират...
и се рушат през цялото време.
Но те могат да преобразят живите
в същото черно вещество, което
те са направени от.
По-добре изключете машините
отколкото да свърши така.
Не изглежда така! Да тръгваме!
Там е основната ни атракция!
Архитект, донесе ли чисти гащи?
Да, те са хубави
стреля с оръжия.
- СЗО?
- Стражите.
- Спомени.
- Защо да ни застрелят?
Снимате непознати.
Така си спомних.
Добре, вземете това.
Обърнете се тук и вашата биография
сигнал ще бъде усилен.
Привлича жетварите
като мед пчелите.
Разбрано.
- Не се безпокой. Тук няма жътвари.
Но не го пускай без глупости.
- Линк, толкова си скучен!
По-вероятно е да умрем
скука, отколкото на жетваря.
Достатъчно! Ще продължа напред!
Танк, остани зад мен и ме прикрий.
Дух, разсейвай ги.
Останалите се сдържат.
Останете по-назад,
за вашата собствена безопасност.
Някакви въпроси? Няма въпроси.
Да започваме!
Не мърдай!
Работихте ли тук.
Какво е мястото.
- Смес от много фабрики.
Споделени спомени от много хора.
Там!
Там е плевнята!
Спомням си отново!
Там има тайна врата.
Си отиваш.
Имаме 30 секунди да влезем там.
Все още не, фантом! Фантом!
Хайде!
- Хайде!
- Стойте неподвижно!
Танк, хвърли граната!
Прекалено е далеч, не мога да го направя!
- Можеш да го направиш! Хвърли!
Резервоар!
Покрий ме!
Стой назад, резервоар!
Залегни!
Дух!
Тук...
Какво по дяволите беше това?
Все още ни убивате!
Какво знаеш?
- Тихо.
- Извикахме жътвата!
- Дух?
- Все още не го усещам.
Виждаш ли?
Нищо не ти се случва.
Ако някога отново ми се развикаш,
Ще направя малко дърво от вас.
Тук отговарям!
Не сте съгласни?
Не мога да ви чуя!
Мда!
Направих го!
Добре ли си?
Със сигурност не си спомням това.
Всяко торпедо е оборудвано с експлозиви.
Това ще е достатъчно за месец.
Захващай се за работа.
На него.
Хайде хайде!
Хайде! Тихо, спокойно!
Спокоен!
По-бавно! Хайде хайде.
Нека да лекувам това.
Няма нищо.
Хайде. Искам да погледна и твоята ръка.
Казах, че не е нищо!
Благодаря.
Внимание!
Внимание! Дръж здраво!
Само леко клатене
и всичко взривява!
По дяволите кома!!
Разбирам това тук.
Всяка държава.
Но не мога да си спомня кой.
Какво се случва?
Всичко това е като сън, нали?
Една мечта.
Мислиш, че разбираш...
- Жътва!
- Казах ти.
Колко далеч?
- Може би 500 метра!
- Свали ги!
Не мога!
Трябва ми още минута!
- Слизай сега!
- Казах една минута!
По дяволите командир!
- Ще завърша това сам.
- Добре.
- Той. Няма. Да. Успее.
- Щастлив ли си сега?
Задръжте това толкова дълго,
колкото можете. Разбрано?
Gnome остава тук, останалите ме следват!
- Не може да се справи сам!
- Кабел е горе!
Без обсъждане, следвайте командата!
На три: Едно, две,
три. Бягай!
Спри се! Стои неподвижно!
Казах, че трябва да изчакате!
Бягай!
Върни се!
- Хайде!
- Върни се!
Върнете се сега!
Чекиджия!
Не смееш ли!
Заведи го до изхода.
Хайде!
Така,
Поглеждам надолу, ти всичко тичаш,
глупавото нещо започва да се плъзга
надолу и ме дърпа с него.
Докато се стичам до
него, мисля си: „Това е“.
Но тогава искрите летят и
този превозвач... бум!
Първата ми мисъл беше: „Аз съм
мъртъв, избухна “.
Кой знае какво е да умреш в кома.
Архитект, идиот!
Защо не бягате с другите?
Това беше заповед.
Кара ме да се замисля...
това е,
можеш ли да създадеш стена по време на бой?
Да.
Може би и мост?
Предполагам и мост.
Страхотен!
Ще бъдете много полезни за
екип, архитект!
Ще стигнем до места, които никога не сме
дори мислех за преди.
И аз мисля
има по-добър начин да
използвате уменията си.
Потърсихме скривалище
от жътварите отдавна.
Изолирано място.
Но не можахме, защото хората
не си спомняйте просто място,
те също помнят как да стигнат до там.
Точно така, Линк.
Но какво става, ако място
възниква не от спомени
но от въображението?
Кога ще бъде създаден?
Изграден като този превозвач
от който падна Кабел.
Тогава тя не се преплита
с други спомени.
И затова е безопасно.
Казах ти
че ще те заведа на този остров.
И той ще ги създаде за нас.
Мислите ли, че той може да го направи?
Цял остров?
Можеш ли да го направиш?
Да.
Мога да го направя.
Сега е най-доброто време да отида.
Ян, не искаш ли?
Обсъдете първо това с мен?
Имаме нужда от време, за да се подготвим.
- Линк, какво мислиш?
Ако си тръгнем с цивилните,
трябва да изберем най-безопасния маршрут.
И отдавна не сме имали такъв.
- Теоретик!
Всичко е на хартия, Ян.
- Не успяхме ли да вземем всичко...
експлозиви от района?
Къде трябва да отидем,
когато всичко е свикнало?
Рано или късно жътвата... ще
вижте хората през автобуса. И какво?
Заминаваме утре.
Връзката ще води екипа.
Ян.
Ян, днес може да съм
отишъл твърде далеч, но...
Бяхте безмилостни.
Слагате жътвата.
- Това не беше договорено.
Това е моето място!
Мисията е твърде важна.
Важна мисия?
Може би заслужават да научат малко повече?
Говорим за това по-късно!
Защо не пием?
Утре е важен ден.
Не е ли архитект?
Мамка му!
Какво правиш там?
Изплаши ме.
Нищо, просто опитвам нещо.
Да създам нещо?
Е, опитвам се.
Може ли да гледам?
Почти съм готов.
Не работи ли?
Не, не най-малкото.
Защо казахте на всички
щяха да създадат този остров?
В подводницата
вие извикахте на всички да се върнат.
Не бяхте сигурни дали ще работи.
Можеше да убиеш всички.
Но работи.
Досега успявахте без мен.
- Разберете какво се обърка.
Изчакайте! Бяхте съсредоточени.
Направихте нещо с ръце
и тогава се появи нещо.
Да, този превозвач се появи.
Какво казваш за сега?
Не, дизайнът изплува.
Дизайнът изплува на повърхността.
Да. Трябва да си представя
пълният план.
Пълният план.
- Така че кой град трябва да да
построя за теб на моя остров?
Казват, че имате много
на спомени във вашата стая.
Добре.
Искам да я видя.
Показвате ли ми ги.
Колко са. Почти нямам.
Това означава, че не помните нищо?
Просто чувство.
Имали ли сте автомобилна катастрофа?
Да, бях на път до важна среща
но се оказа капан.
Капан за архитект?
Да, признавам, това звучи лудо.
И тази жена? Бяхте ли близки?
Не помня, и вече няма значение.
Моят живот е сега тук.
- Но ти много искаше да се събудиш.
Да, да, знам. Но...
тук те срещнах и тук
Мога да стана себе си.
Мисля, че Ян е прав.
Ако не помним нищо,
можем да започнем нов живот.
И да бъдем такива,
каквито винаги сме искали да бъдем.
- Звучи глупаво, нали?
- Не.
Виждам и това.
Тогава си спомняш нещо.
Правя го.
Не можех да бъда с кого искам да бъда.
И тук мога.
По време на мисията Св.
Всички трябва стриктно да следват лидера.
Не се отклонявайте, пазете дистанцията си.
Вземаме ли оръжие?
- Не ти трябват оръжия.
По този маршрут няма реактори.
Това е мястото, където изграждаме остров.
Минаваме през планините.
Дори няма да ни забележите.
Ами ако сте пропуснали някоя от тях?
Познавам ги всички.
Обмислих всички. Дух?
Изглежда правилно. Обикновено го усещам...
Фантом, слушай.
Трябва ли да вземем тези експлозиви
предпазни проводници при нас?
Връзката води екипа.
- Той сега е командир.
- Добре, разбрах.
И така, имам въпрос: Какво
трябва ли да строя на този остров?
Вие сте архитектът, зависи от вас.
- Има проект. Не е мое,
и клиентът не би
бъдете щастливи, ако съм го заел.
Мисля, че сега можете
да го изпратите в ада.
- Добре...
- Не знам какъв е проектът,
но ти, архитекто, би трябвало да
построи собствена хижа за мен.
С работилница, знаеш ли?
- И с водовъртеж за мен!
Стрелба за мен!
- Добре, ела долу!
Образува змия.
Reaper!
Това е невъзможно.
Проверих всичко! Сигурен ли си?
- Казвам само това, което чувствам.
- Мамка му.
Винаги е същото с жътварите.
С толкова баласт,
няма да стигнем далеч, ако изобщо.
Да се ​​обърнем ли назад?
Няма да получим тази възможност
отново толкова бързо. Зависи от теб.
Фантом.
Имате повече опит. Какво мислиш?
Трябва да се разделим,
да проверим всички посоки,
след това се върнете тук
и изберете нов маршрут.
Разумен.
Двама трябва да останат,
за да защитят останалите.
Архитектът и аз оставаме.
- Той няма да може да ви помогне.
Не може да стреля и е неопитен.
По-добре да останете тук с резервоар.
- Или оставам, ако искате.
- Не.
Нищо няма да му се случи!
Просто надничаме,
но тук има много цивилни.
Не!
Мога да го направя. Добре е.
Танкът остава тук.
Архитекторе, качи се на този хълм.
Ако видите самолет,
върни се веднага, разбираш ли?
Останалите отиват в
съответните направления. Рояк!
Танк, какво правиш тук
Ян ме изпрати. Сякаш го усещаше.
Побързайте!
Reaper! На около 300 метра!
Да тръгваме!
- Какво...
- Дай ми това!
- Какво правиш?
- Казах, дай ми го!
Пусни!
Пусни го!
От къде го взе?
- Ти го развесели!
- Вие всички ни поставихте!
Не исках. Трябва да тръгваме.
Почакай!
Не е това, което мислите.
Не сте на снимката.
Той е този, който...
Трябва да излезем. Всички ние имаме
да се махнем веднага оттук.
Reaper!
Линк, водят всички оттук!
Слушайте всички!
Отървете се от тежката техника!
Кабел!
Вдясно от теб!
Тръгваме!
Архитект! До автобуса! Побързайте!
Линк, вземете го със себе си!
Реагирахте на тръбата на жътва.
- Зад теб!
Това е, хора.
Там!
Архитект!
ИМА НАЧАЛО!
Ние сме почти там.
Получихте ли предварително плащане?
- Какво предплащане?
Не виждаш ли?
За разлика от други идиоти ме приеха
и моите проекти!
- Ясно. Те смятат, че сте готини
и вашите проекти страхотни и това е?
Изгубихте ли ума си.
Гледаш ли телевизия? Имате ли идея
какво казват за вашите клиенти?
Използват те само, няма да ти плащат.
Или по-лошо, не знам.
Прочетете какво казва учителят за вас!
- Мамка му!
Пътят към нов живот ще се отвори за вас!
- Това ли е той?
- Не знам.
Не знаете как изглежда?
- Говорихме само веднъж.
Бъди тих!
Беше казано, че ще дойдеш сам.
- Но той не е сам.
- Успокой се!
Можем да ви пуснем само.
Много съжалявам, имаме строги правила.
- Вие ли сте клиентът?
- Не разбира се, че не.
Аз съм просто обикновен помощник.
Именно аз ви изпратих офертата.
Учителят ви чака вътре.
- Няма да...
- Моля, изчакайте ме тук.
- Изчакайте.
- Какво?
Ето, вземете това със себе си.
Какво е това? Болница?
Бивш. Просто го поехме.
Брилянтно. Откога имате тази идея?
От университета.
И хората просто продължават да се строят
тези грозни структури.
Да, абсолютно си прав, луд е.
Изпратих ги до
различни състезания, но...
безсмислено, просто е безсмислено.
Перли преди свинете.
Този свят никога не можеше
да види нещо необичайно
дори да беше сто пъти по-добре.
Бихте ли наистина успели
да изградим това, което предлагам?
Следвайте ме, ще ви покажа нещо.
Извинете, но какво точно
прави ли вашата организация?
Знаеш ли, има много слухове.
Ние даваме на хората
светлината на новия живот.
Видяхте дъската.
Сами ще го видите.
Проучих церебралния
физиология на мозъка
и откри, че хората
които са в дълбока кома имат
достъп до цял свят
за които никой не знае.
Този свят е много по-добър
отколкото известната реалност.
Искаш да кажеш мечти?
Невъзможно е да се обясни.
Искаш ли да го видиш?
Бързам,
Все още трябва да направя нещо.
Няма да отнеме много време.
Сигурен съм, че ще ви хареса.
Пусни! Стой далеч от мен!
- Какво стана?
- Продължавай! Тръгвам!
Прегазих някого!
- Карай!
- Казах ти, че лъжат!
Защо не ме послушате Защо
никога не ме слушаш.
Беше в кома просто
няколко часа пред теб.
Но там минаха месеци.
Очарователно, нали?
Кой по дяволите си ти?
Група учени, които
искат да дадат на хората нов свят.
А какво става с тези духовни учения?
Те помагат за финансирането на проекта.
Моите проучвания бяха обявени безуспешно,
така че трябваше да намеря начин.
И разумен човек каза:
„Ако искате да забогатеете
", започнете собствената си религия."
Между другото,
беше много по-лесно, отколкото си мислех.
Значи моят градски проект е лъжа?
- Разбира се, че не!
Градът е истински.
Събрах група хора
със специални патологии на мозъка, които
може да оцелее в кома.
Намерих художник
с невероятна памет и въображение
за да може да работи по достоен проект
и го реализирайте там.
Но за какво?
Не разбираш ли?
За да мога да живея там.
В сънищата?
Светът на комата беше известен на
хора много преди нашето време.
Там отидоха стари
владетели от много култури.
Но съвременните технологии
ги павира с ходенето
трупове, жътварите.
И всички тези хора намериха ново
смисъл, нов живот.
Дори бяхте почти щастливи там.
Там бяхте великият архитект.
И какво ви чака тук?
Селски къщи.
Ако имате късмет.
Поставихте ли същата инжекция като мен?
За тях е по-бързо и по-добре.
Трябваше да я попиташ първо!
Знаеш ли, паметта на Фантом
беше напълно възстановен.
Спомни си как
стигнах до тук и кой беше.
Но той не искаше да се събуди.
По-късно го улови жетвар.
На физиологично ниво,
това е некроза на мозъчната тъкан.
Той изпадна в паника и заплаши
да кажа на всички истината.
В крайна сметка той уби много
хора и съсипа почти всичко.
Отне много усилия
за да те измъкна оттам.
И така, колкото повече знаете,
колкото повече проблеми възникват.
И ще сложите ли всички
вашите последователи в кома?
Имате нужда от хора,
за да създадете нов живот.
Роби.
Но няма да знаеш, че отиваш
да си в кома, нали?
В замяна ще дам хора
безкраен живот, пълен със смисъл.
Какво не е наред с това?
Всеки може да има каквото иска в кома.
Човек има задачата да бъде а
командир или духовен водач,
другият голям архитект.
Ти си луд! Не разбираш ли
че това са само мечти?
Това няма значение. Вижте...
това е, излизам оттук.
Пусни ни. Моля, достатъчно е.
Знанието е източникът на всички проблеми.
Все пак ще постигнете необходимото.
Няма да отида там отново.
Знаеш ли, ако жътвата хване някого,
мозъкът им умира за няколко минути.
Оставихте ли я на поле?
Странно. В момента
всичко изглежда нормално.
Но е невъзможно да се види всичко.
- Това е достатъчно!
Пусни я, няма нищо общо!
Поканих те сам.
Ти причини инцидента.
Направихте това на себе си. Ти също.
Както и да е, вие ще изградите това
остров и вашия град на него,
тогава ще ви пусна и двамата.
Ще ни пуснете всички!
Давам ви думата си това
Няма да спра никого.
Ще се събудите отново в къщата си.
Вашият мозък улавя най-силните спомени.
Този път, вашата памет
ще се възстанови много по-бързо.
Трябва да намерите връзка.
Координатите за града, който сте предполагаемо
да се изгради са на неговата карта.
Ами ако не мога да го посегна?
Ще.
Тази стимулация ви прави
мозъкът работи много по-интензивно.
Разбира се, това вреди на вашето здраве,
но за известно време ще си супергерой.
Момент. Как ще знаят ние
трябва да излязат от комата?
Въобще не.
Така че да, има начин.
Отвътре навън.
Задна врата, ако щете.
Когато свършите всичко, ще ви покажа.
Помисли за това. Излязох и аз.
Сега спи.
Залегни!
Това е, това е последното!
Оставете го на нас.
Да...
Не е това, което мислите.
Трябва да тръгваме.
Възможно най-бързо.
Много хора не приемат
то в началото.
Може би трябва да му отделим време.
Не.
Направи това, което ти кажа.
Ето го.
Ян сам избра това място.
Той каза, че е величествен.
Какво се случва?
Нарани ли се.
Не е нищо, просто съм изтощен.
Ще живея на този остров известно време.
Много скоро.
Не мога да го повярвам.
Ян в крайна сметка беше прав.
- Не разбираш ли това?
Всички сме в мазето на този луд!
Този остров няма
съществуват, това е просто мечта!
Знам, че е трудно да се разбере.
Но ако се видите със собствените си
очи как лежиш там...
Така че наистина сте им казали.
Преживяхте така
много, това не е честно.
Къде трябва да строя.
Мостът трябва да започне точно тук.
„И Бог погледна всичко,
което беше направил,
"и ето, беше много добре."
От какво се нуждаете от реалността засега?
Ян, изградих всичко. Да тръгваме.
Дух.
В живота си видяхте
мъртви хора около себе си
и имаше няколко пристъпа на ден.
Не сте имали роднини и
загубихте единственото си дете.
Спасих те от институцията, където
щяхте да изгният до смъртта си.
Резервоар.
Загубихте семейството си при злополука.
Станахте ядосан алкохолик.
Започнахте да стреляте по вашите съседи.
Бихте се озовали в психично убежище
или в затвора.
Линк, ти си аутист.
Не можете дори да излезете.
Бедните ти стари родители.
Какво ще се случи, ако умрат?
И вие имате още повече
сериозно заболяване, архитект.
Идеите ви са красиви,
но те са твърде футуристични.
Това означава, че никой не се нуждае от тях.
Всички те напуснаха, дори тя, която беше
до ваша страна до края.
Той нищо не е там.
Детски, неоткрит гений, който
извежда целия си гняв по света.
Обзалагам се,
че сте мислили за самоубийство
много преди да получите този плик.
Този проект ви е дал
смисъл отново в живота ви.
Получихте ли предварително плащане?
- Какво предплащане?
Не виждаш ли?
За разлика от други идиоти ме приеха
и моите проекти!
Просто продължавайте да се смеете. След това
всичко ще се промени за нас, сигурен съм.
За нас? Няма "нас".
Ето защо седите тук в тази кола.
Божичко!
Те мислят, че сте готини и ваши
проектите са страхотни и това е?
Изгубихте ли ума си -
Веднъж повярвахте в мен повече.
Използват те само, няма да ти плащат.
Или по-лошо, не знам.
- Имате ли гузна съвест?
Страхотна кола. Със сигурност е подарък
като се има предвид,
че сте само медицинска сестра. Но добре.
Ще ти купя нова, когато съм известна.
Това е последният път, когато ви помагам.
Оставаме.
Стой тук.
Но сега вече няма да те оставя.
Не мога. Бихте се отказали от всичко.
- И кой трябва да ни повярва?
- Моите последователи.
Не можеш да го скриеш завинаги.
И няма къде
в небето за тези, които
знаят тайната на неговото създаване.
Това се отразява и на вас.
Сега, когато знаеш всичко, не мога
по-дълго ви оставяйте да живеете с другите.
Няма да кажем на никого.
Свърши се.
Страдаш там.
Липсата на кислород в мозъка е започнала
и скоро ще го усетите.
ПРЕКРАТЯВАНЕ НА ВЪЗДУХА
Не знам в какво
ред да сте изключени.
Това е секунди,
но тук имаме около 15 минути
да се сбогуваме.
Изчакайте!
Бях малко несигурен.
Стимулирането на мозъка
може да бъде вредно,
но в случая си заслужаваше.
Имам много за вършене.
Мамка му!
Ти ме предупреди, че ще ме използват само!
- Какво?
- Трябва да се събудим.
Ще се събудим и ще го изключим.
Задната врата!
Link!
Как се измъкна, когато жетварят нападна?
- Сънища.
Всеки от нас има мечти
КЪДЕ сме в момента.
Ако се озовете в този сън, тогава...
Ето защо той каза това
мечтите са опасни!
Ти си опасен! Не е толкова лесно!
- Нямаме много време! Линк, да вървим!
Дух, да вървим!
ПРЕКРАТЕНО ДОСТАВКА НА ВЪЗДУХ
Хайде.
Връзка, трябва да отидем в стаята на Ян.
Продължавай.
Вече сте там.
- Не можем да го направим!
- Глупости.
Имам идея!
Хайде! По-бързо!
ИМА НАЧИН
- Какво е?
- Не помня това.
Това са мечти, казах ви това.
Трябва да работим по-усилено, за да
открием това място, всичко е смесено тук!
Тогава там, мисля.
Имаше врата и стълби.
Това не е същото!
Link?
Всичко тук е
свързани чрез асоциация.
Опитайте се да не търсите
оформление на стаите.
Как работи?
Детайли!
Потърсете подробности, които
напомням ви за тази стая!
Един детайл...
да ТУК е.
Това беше картина от стаята.
Точно така!
Бях прав!
Разбира се, че си бил прав.
Въпреки всичко, Link е гений.
Къде бихме без него?
Паметта винаги има най-много
интересни неща за нас.
И от всичко,
си спомняш храм на тази снимка.
Истински архитект.
Знаеш ли, наистина се надявах на това
ти беше по-умен от останалите.
Ти ми напомни за себе си, когато бях малък.
Медицината продължава да се бори
удължете човешкия живот с пет години,
но мога да го удължа с хиляда години.
И знаеш ли какво?
Моят отдел беше затворен за
финансира развитието на
ново средство срещу целулит.
Никога не разбрах как
да живея в такъв глупав
и грозен свят,
но след това го осъзнах:
Има друг свят.
Открих го.
Бягай!
Но имах съмненията си, също като вас.
Това е просто илюзия.
Мислех така, докато не направих откритие.
Всичко, за което живеем,
всички наши емоции, радост, щастие,
гняв, удивление, тъга
са само електрически
импулси от мозъка ни.
Измервахме ги в реалността и в кома.
А знаете ли какво?
Те бяха абсолютно идентични.
Животът в кома е толкова
реален, колкото може да бъде.
Така стоят нещата.
Това е толкова просто.
Намерихме го, Fly.
ПРЕКРАТЕНО ДОСТАВКА НА ВЪЗДУХ
Хайде!
Спокоен.
Дишайте.
Дишайте. Спокоен.
Какво...
отиваме у дома.
Всичко ще бъде наред.
Отиваме у дома, добре?
Ние отиваме. Стани.
Така че, почти съм свършил,
но имам нужда от почивка.
Да отидем на разходка с Торик.
Добре, да вървим.
Какво ще кажете за вашите проекти
Някой отговори ли?
Не.
Това определено се дължи на
грешно представяне.
Хайде, не, всичко е страхотно.
Просто трябва да бъдете реалисти.
Моите проекти са наистина безполезни.
Но поне...
ще бъде финансово по-добра тази година.
Спечелихме търга.
- Това шега ли е?
- Не.
Честито.
Изглежда скандалът около
"Фондацията на вечния живот"
ще завърши без резултати.
Всички обвинения са били
отпаднал поради липса на доказателства
откакто е намерен
че всички субекти са
законно настанени.
Организацията продължава да
успешно набира своите последователи...
БРИЛИАНТ, НОВ ЖИВОТ
Е НАЧАЛО
Мислите ли, че ще дойдат при нас?
Няма от какво да се страхуваме. Облечи се.
Между другото, постът дойде сутринта.
Плик, адресиран до вас.
- Да видях го.
- Какво е вътре?
Нищо специално,
само документи за стар проект.
SubsDiv.Info