Джед, става тъмно.
Почти стигнахме, Ной.
Момчета, чували ли сте какво казват хората?
В тази къща има сандък
който държи духа на Нуал.
Тя пази гората и отказва да си отиде.
Който идва тук през нощта ...
няма да може да напусне.
Вие бъзлювци! Това е просто история!
Ной, изглеждаш толкова бледа!
Ако си толкова уплашен, можеш да си тръгнеш.
Какво ще кажете за вас?
Черно!
Това е Тинг!
Аз отново!
Бедничкия ти. Сега затворете очи и пребройте.
Едно две три четири пет...
Ной, да се скрием горе. Няма да ни намери там.
Не.
Хайде!
Идвам да ви намеря!
Отиваш да се скриеш в този ъгъл.
Ще бъда в тази стая.
Ако Тинг дойде за мен, ти се промъкваш зад нея и я маркираш.
Добра идея ли е да се разделим?
Баща ми ми даде този защитен амулет. Запази го.
Да тръгваме.
Сай!
Здравей Джерд, Ям, Тох!
Остави рибата в къщата ми.
Знаете ли кога училището ще отвори отново?
Ще трябва да изчакаме, докато войната в Банкок приключи.
Но е страхотно да не се налага да ходиш на училище!
Хората се убиват и нараняват. Това не е шега.
Да отидем на полето. Днес няма да има пациенти.
Моля те, Сай.
Тук!
- Джед! - Да тръгваме.
Хайде!
Джед, спри!
Не сте ли отегчени?
Доктор Мета!
Mon!
Тук няма никой.
Трябва да са били призовани за спешна помощ.
Чух, че Банкок е бомбардиран доста лошо снощи.
Ако не беше баща ми, бих искал да отида там.
- Не се ли страхуваш да не бъдеш убит? - Не.
Ще бъда войник и ще стреля по врагове.
Трябва да е готино!
Медицинска сестра! Спри се!
Сега играй с мен сега!
Jerd!
Сай, никой не идва. Да излезем навън.
Някой може да се нуждае от помощ.
Но ако не отидеш, някой ще пострада за реално.
Ох!
Сестра, помогнете ми.
Jerd!
Ще ти отрежа пръстите.
Моля те?
Не.
Лекар! Тук ли си?
Виждаш ли?
Очаквайте!
Само още малко.
Сай ...
Чух как един Krasue изяде кокошките на съседа ти Данг.
Не знам.
Миналата вечер Май и приятелите му излязоха да ловят плъхове.
Видяха плаваща светлина.
Знаех си!
Трябва да вземете предпазни мерки.
Как?
Затворете всички врати и прозорци през нощта.
Не дръж прането си навън.
Красей обичаше да избърсва устата си с тях.
Ако наистина бях красе, вече щеше да си мъртъв.
Ако беше Красе, щях да ти отмахна главата.
Труден разговор, а?
- Сай! - Хм?
Не се ли чувстваш странно да виждаш тези неща всеки ден?
Страх ли те е?
Малко.
Не мога да повярвам, че си станала страшна котка.
Но това е грубо.
Мис Ной.
Не знам как се справя сега.
Сай!
Ще съм на патрул тази вечер.
Заради Красите, нали?
Кой ти каза това?
Леля Камлай. Аз лекувах сина й днес.
Каза, че кокошките на Данг са били изядени от Крас.
Но никой не го е видял от дълго време.
Не мога да бъда сигурен ...
Остани с баба. Уверете се, че сте заключили всички врати и прозорци.
Ще тръгна.
Бъди внимателен.
Ох! Нека влезем.
Вечер, баба.
- Здравейте. - Да, баба.
Тук!
Джерд ме помоли да донеса слива манго за вас.
Благодаря.
Спрях до къщата му.
Как си, Дум?
Ти сладка.
Е, Джед също е сладък.
Добре изглеждащ и богат ...
Не го ли харесваш дори малко?
Той е влюбен в теб.
Чух, че те следи всеки ден.
Той просто ме държи компания.
Защо движите краката си? А?
Зачервявате ли се?
Не.
Добре.
Когато вие двамата най-накрая го направите, нека първо да разбера.
Ting!
- Какво? - Какво казваш?
Добре, напускам.
- Може би трябва да ям манго от слива. - Просто си тръгвай вече.
Не забравяйте да ядете някои.
Отидете у дома безопасно.
Ще се видим.
Тук. Pandan вода.
Сай.
Сай. Да тръгваме.
Сай!
Хм?
Вие сте разпръснати.
Jerd.
Ела с мен в гората.
Сай, чакай.
Трябва да се върнем назад.
Но почти сме там.
Опасно е.
Ако се страхувате, можете да се върнете първо.
Не ме е страх, просто съм притеснен.
Сай?
Noi!
Сай!
Jerd!
Noi!
Дошли сме от Салая, където Красуе опустошиха.
В началото…
изядоха всички пилета и патици, докато не остана никой.
След това кравите и биволите.
Но селяните бяха твърде бавни, за да предприемат крайни мерки.
Така…
започна да се разпространява.
Това беше, когато удари хаос.
Разпространение? Как?
След като Майката Красю плюе в малко вода ...
ако едно момиче го пие,
тя ще се превърне в ... друг Крас.
Ако е човек,
той ще бъде в ужасна болка от отровата.
Когато той вече не може да издържи и умира,
Красите ще погълнат червата му.
Хората бяха уплашени и вече изоставиха селото.
Защо да вярвам в това?
Пай. Plaew.
Това са някои от красите, които сме оставили.
Не искаме нищо повече от място за престой.
В замяна ще ви преследваме демоните.
Звучи добре, шефе.
Кой ти е казал, че тук има един Крас?
Донесох къри и варени зеленчуци.
Ще го сложа там.
Трябва да сте гладни от пътуването.
Благодаря ти.
Одеяла и мрежа против комари.
Надявам се, че е достатъчно добър.
Разбира се. В Банкок беше много по-лошо.
Защо си тук сам?
Къде са родителите ти?
През тази нощ Банкок беше ужасно тежко бомбардиран.
Родителите ми не успяха.
Съжалявам, Ной.
И какво правиш?
Глоба.
Аз идвам тук всеки ден.
Няма какво да се прави вкъщи,
затова дойдох тук, за да помогна на лекарите и сестрите.
Току-що са били извикани обратно в Банкок.
Искаш ли да станеш медицинска сестра?
Не знам. Предполагам.
А ти?
Току-що влязох в медицинско училище ...
когато избухна война.
Когато завършите, можете да се върнете да работите тук.
Разбира се.
Но не знам какво ще се случи отсега нататък.
Имали ли сте някога да се занимавате с критични случаи?
"Критични случаи"?
Пациенти, които са в много лошо състояние.
Е, имам. Спомняте ли си дядо Самран?
Да, ядосан дядо.
Той умря.
На това легло.
Малкият Ной не би могъл да спи тук.
Сапун, четка за зъби и кърпа за къпане.
Ние сме приблизително с еднакъв размер, така че тук е вашата риза и панталони.
Те трябва да пасват.
Благодаря, Джед.
Няма проблем.
Тинг, не донесе ли нещо за приятеля си?
Тази лампа!
Еха.
Така че, популярна ли е тази прическа в града?
Jerd.
Вземи Сай у дома. Трябва да говоря с Ной.
Бягай, мога сам да отида.
Не, нека те заведа у дома.
Наистина съм добре.
Късно е. Позволете ми да дойда с вас.
Не.
Сигурен ли си, че тези мъже не са бандити?
Всъщност аз не съм.
Тогава защо ги донесе тук?
Защото няма къде да отида.
Така че им казахте, че тук е Краси?
Сай.
А Красей го направи?
Или може би диви животни.
Къде е Джейд?
Krasue са бързи, но трябва да сте по-бързи.
- Твърде бавно! Отново! - Опитай пак!
Все още твърде бавно!
Хей.
И така, сега тръгваш с Крауе-лов с мен?
Тук съм, за да говоря с Джед.
Точно така.
Забравих ви, че сте били приятели.
Джед, ела да ме видиш след като свършиш с него.
Какво правиш тук?
Обучение, очевидно.
Не трябва. Не знаем какво правят.
Не се мотайте с тях.
Бях с тях в няколко села,
и никога не съм виждал дори един Крас.
И не знаем какво се е случило в Салая.
Но ти им каза, че в нашето село е имало един Крас.
Направих.
Но това беше просто извинение да се върна тук.
Ами ако Красей няма нищо общо с това?
И как се случи всичко това?
Аз също не знам.
Да не знаеш нищо, няма да спаси никого.
Трябва да тръгвам.
РАЗПОЛАГАЙТЕ НЯКОИ МАКОВЕ, ЧЕСТО ЗА СЪЗДАВАНЕ НА ГАЗ
КОЙ МОЖЕ ДА ПРИЧИНЯТ ЕКСПЛОЗИЯ ИЛИ ПОЖАР
Не вярвате в призраци?
Не, не знам.
Тогава какво мислите, че е?
Все още не знам.
Но ще докажа, че Красе не са истински.
Сай!
Не забравяйте да заключите вратите и прозорците си.
Да.
Sang! Детето ни си отиде!
Помогне! Моля помогнете!
Дум!
Не стреляй! Моя син!
Успокой се.
Dum.
Достатъчно!
Дум!
Дум ...
- Добре ли си? - Дум!
- Боли ли е? - Дум.
Благодаря ти.
Dum.
Сай!
Krasue ...
Толкова съм благодарна на Тад.
Иначе синът ми би бил погълнат от демона.
Лош дум.
Съпругът ми ще се присъедини тази вечер.
Ще измият цялото село.
Кой си ти?
Аз съм Ной, син на Учителя Савай.
Красу не наранява хората.
Тези демони са живели заедно с нас дълго време.
Някога те бяха хора, които практикуваха черна магия.
Техните магии се обърнаха и ги превърнаха в адски духове.
Женската се нарича Красе.
Мъжът се нарича Краханг.
Обикновено хората ще бързат да намерят ловец, когато видят Крас.
Може би този не е просто някакъв Крас?
Сър ...
Тя е някой, когото познавам.
Слушам.
Повярвайте на това, което виждате,
но прави каквото ти казва сърцето ти.
КАРТИЛА ТИРОЙДА, ЩАНЧАРНА ЖЪЛЧА, ТРАХА
Да тръгваме.
Тази сутрин Джерд дойде в болницата.
Трябва да действаме нормално.
Помниш ли...
Бях много уплашен от жаби.
Те са грозни.
Отвратително.
Никой не иска да се приближава до тях.
Сега се превърнах в едно ...
Осъзнавам, че чудовищата също имат чувства.
НЕГОВИТЕ КРАЙНИЦИТЕ СА РАЗРЕШЕНИ, ТОЙ ЩЕ БЪДЕ ВСИЧКО ПРАВО
Не си ли уморен да ядеш пиле?
Спри!
Искам да се осветлите.
Никой не го е виждал цял месец.
КРАСЕЙ ХЕРБ
Миналата карма ги принуждава да се движат наоколо
да изплати дълговете си през много животи.
Те са осъдени да се скрият като плячка.
Казано е, че Krasue би изял растение, наречено Krasue Herb
да спре телесната трансформация.
Но никога не съм виждал това растение.
БОЛНИЦА
Нека да проверим телесната температура.
Хм, прилича на треска.
- Колко време се чувстваш трескаво? - Два дни.
Възпалено гърло?
Да.
Отворете устата си, моля. "Ах".
Кажете "Ах". Отвори устата си.
"Ах".
Не изглежда много зле. Хрема?
Малко.
Какъв цвят е?
Green ...
Виждам…
Тогава ще ви пусна да нахраним нашата сестра.
И ще предпиша някои хапчета, за да си взема у дома.
Да.
Поспивай и ще се оправиш.
Вашият ред, сестра!
Дали водата е студена?
Да, така е.
Наистина!
Хайде, сестра!
Вие сте толкова нетърпеливи, докторе.
Внимателно ще я нараниш.
Аз съм нежен!
Боли ли?
Малко.
Сай.
Ще ви я оставя.
Jerd!
Сай.
Плодов сок Bael.
Ще се върна.
Да.
Тази нощ ще има пълен лов.
Осигурете си врати и прозорци.
Бъди много внимателен.
Сигурен.
Ще тръгна.
Kaew!
Kaew! Какво не е наред!
- Кейу! - Кейу!
- Какво не е наред! - Кейу!
Kaew!
Kaew! Някой да помогне!
- Помогне! - Кейу! Помогнете ни, моля!
Kaew! Какво ти има?
Kaew!
Kaew! Помогне! Моля те.
Тад! Тад!
- Помогне! - Тад.
Излез, малко момиче.
Елате и яжте това.
Пай, Плау, сега!
Kaew.
Къде беше дъщеря ти?
Тя беше болна. Просто я взех от болницата.
Ной, какво трябва да направя?
Kaew умря заради мен.
Един ден истината ще излезе.
Не искам да продължавам по този начин.
Издърпайте се заедно.
Опитвам се да поправя това.
Трябва да отидем в гората.
Когато съм в болка, имам визия за гората.
И някои други неща.
Там трябва да има нещо.
Noi ...
Ела с мен.
Трябва да благодарим на Ной за това, че ни донесе тук.
Но с това момиче ... трябва да внимаваме.
Тад, мисля, че това е недоразумение!
Сай.
Така?
Чувства се добре.
Страхотен! Ще съберем много от тях.
Ще намеря начин да го развия, за да не се трансформира отново.
Виж, най-накрая има изход!
Хайде!
О!
Но ще бъдете в голяма болка.
Тад!
Ной, боцкай!
Сай, тичай!
Побързай!
Всички Красе са такива проститутки.
Jerd!
Сай.
Сай?
Да, баба?
Намерих го?
Виждал ли си Джерд?
Jerd!
Моя син!
Ставай! Моя син!
Убий всичките Красе!
- Кучка Красю! - Убие всички тях!
Убий ги!
Jerd!
Шеф, не можах да ги намеря никъде.
- Кучка! - Убий ги!
Къде е синът ни?
Jerd!
Какво, по дяволите, се случи?
Тримата го преследвахме към старата къща в гората.
Мислехме, че сме го наклонили.
Но тази кучка не е обикновен Крас.
Това е порочен ...
и уби двама от хората ми.
Видя ли лицето й?
Кой е?
Убий го!
Сай, какво правиш?
Видяхте ли пакета, която сложих в кабинета?
Да направих го.
Но къде съм го сложил? Не мога да си спомня.
Ти уби моето дете!
Баба!
Опитвам се да мисля!
Ти уби моето дете!
Спри се!
Точно в кошницата за пране отвън.
Боже, какво бързаш?
Убий го!
Чудовище! Излез!
Покажи си лицето!
Излез!
Ще я наричам сама.
Ако тя наистина е красе ...
можеш да я застреляш.
Сай!
Ела тук!
Сай! Излез сега!
Сай!
Чудовище! Излез!
Покажи си лицето! Излез!
Пан, отстъпи настрани.
Тя е вашето дете, но тя е демон!
Нека да нападнем къщата!
Нека ги нападнем!
Татко.
Обаждах ви се. Къде беше?
Аз се къпех.
Погледни я!
Къде е твоят Крас? А?
Кажи на всички какво си видял снощи.
Помислете за бедното момиче, което е загубило живота си ...
защото Сай я е заразил в болницата.
Jerd.
Снощи Тад и бандата ми ме отвлякоха в лагера си.
Опитаха се да ме изнасили.
Джерд ме спаси и ние избягахме.
Хората на Тад полудяха и го победиха.
Глупости!
- Ами труповете в лагера? - Няма доказателство, че съм го направил.
Сай!
Просто си признай, че си Красе.
Джед и аз го видяхме със собствените си очи.
Тад и хората му се опитваха да изнасилят Сай.
Татко!
Излез от селото ми.
Обичай я, докато все още можеш.
Хората!
Шоуто свърши.
Аз самият ще отида след Красей.
Ти имаше нервите да ме предадеш!
Можем ли да го направим следващата седмица?
Да.
Съберете всички селяни.
Убий Сай и унищожи сърцето си.
Изтръгни сърцето!
Излез от главата ми!
Noi!
Ние сме готови. Няма останала билка.
Да избягаме в Банкок.
Ами баща ми?
Просто се тревожи за себе си! Вие сте в опасност!
Този кръвожаден Тад все още подсмърква.
В Банкок трябва да има някой, който да ни помогне.
Ще се срещнем в гората утре след залез.
Трябва да го направим.
Jerd.
Познавам цяла ...
че си Крас.
Късно е, остави ме да те заведа у дома.
Не.
През онази нощ при кравата ми го видях за първи път.
Присъединих се към ловците, за да мога да ги насоча погрешно.
Тази нощ ще има пълен лов. Осигурете си врати и прозорци.
Боли всеки път ...
че те видях с Ной.
Не ме оставяй.
Сай, моля, остани с мен.
Моля те.
Не ме оставяй.
Моля те, Сай ...
Сай, мога ли да вляза?
Да, татко.
Как си?
Все още ли си наранен?
Татко ...
Хм.
Един ден, ако вече не съм тук ...
ще бъде ли добре?
Защо казваш това?
Няма да позволя на никого да те нарани.
Обещавам.
Почитаемият ...
Тук съм, за да кажа сбогом.
Аз също имам какво да ви попитам.
За Красе и Краханг има още нещо за историята, нали?
Виждал ли си го?
Добре…
започна се...
когато красите, жената на първия краханг,
се влюби в човек.
Тя забременя ...
и те избягаха заедно.
Но Краханг ги намери.
Той уби човека.
После уби жена си и изтръгна сърцето й
да отмъсти за собственото си сърце.
Неговият гняв се предаваше през поколенията.
Оттогава един Краханг трябва да унищожи всяко сърце на Красе.
Сай.
Така че те не могат да разпространяват друг слух.
Здравейте.
Добър вечер, шефе.
Какво показват те?
Виждал ли си Джерд напоследък?
Бедният Джерд, толкова безкористен като светец.
Опитвам се да защитя момичето, което дори не те е погледнало.
Спри се!
Любовта е отрова.
Това ви превръща в глупак, невъобразим глупак!
Махай се!
Остави ме на мира!
Мислиш ли, че Сай ще запази обещанието си?
Тя бяга с Ной в Банкок!
Тя ще те остави.
Тя те оставя!
Ти си такъв глупак. Глупак! Глупак!
Сай!
Сай, какво има?
Сай ...
Сай ... Сай, какво има?
- Сай ... - Сай ...
Убий Сай! Изтръгни сърцето!
- Тя е убила детето ми. - Да я убием.
Изгори тялото й!
Спри се!
Jerd ...
Това е Сай.
Не я наранявай.
Моля те.
Махай се!
Хайде, остани назад!
Казах стоп!
Спри се!
Спри!
Noi ...
Погрижете се за Сай.
Сай ...
Сай, да вървим!
Ной, защо я пазиш?
Тя е курва, нищо друго освен курва!
Мислиш ли, че тя ще те обича завинаги?
- Наистина ли мислиш така? - Млъкни!
Вземете това като моя извинение, Нуал ...
Някой го видя снощи.
Вътрешните органи на Ренг бяха изчезнали.
Кой мислиш, че беше?
Ръчен ...
Освободи ме.
Не моля!
Noi.
Минете през гората и ще намерите река.
От другата страна е Банкок.
Побързайте!
Сай!
Почти сме там.
Точно от другата страна на реката и ще сме в безопасност.
Почакай там.
Ще намеря начин да ви лекувам.
Ще бъде добре. Ще те излекувам.
Дръж се, малко повече.
Само още малко.
Ще бъде добре.
Ще бъде добре, ще се отнасям с теб.
Ще се отнасям сам с теб.
Всичко ще бъде наред.
Ще си добре. Ще се отнасям сам с теб.
Съжалявам.
Съжалявам, че не мога да изпълня обещанието си…
Когато войната приключи, нека отидем заедно в Банкок.
Ще ви покажа наоколо.
Страхотно, искам да отида.
Обещай?
Обещавам.