+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
- Защо шофирането в този
град е толкова сложно понятие?
Върви!
Моля.
Не мисля, че те чуват, мамо.
Из, ти си самотен,
а не многоосен, нали?
За какво говориш?
- Кракът ти.
- Разбирам. Защо ти пука?
- Това е за есето ми в
колежа. Важно е конкретиката.
Значи пишеш за
уврежданията й за есето си?
- Ти си идиот.
Приемът в колежа се
извършва на конкурентна основа.
Какво искаш от мен?
- Максимум 78, минимум 68.
Тази вечер в големия град ще бъде хладно
до 65 градуса. Сутрешен час пик...
- Продължавай да мечтаеш, приятел.
Какво стана?
- Това е новият ми шеф.
Той е такъв задник.
Какво си направил?
Благодаря, че мислиш,
че вината е моя.
Това е много... много
мило от твоя страна.
Закъснявах няколко пъти.
- Има много просто решение.
Спри да ни караш до училище.
Не е нужно да ни водиш.
- Това е странно.
- Можем да вземем автобуса
като всички останали деца.
- Честно казано, тази история с
майката хеликоптер трябва да спре.
Може би щеше да е по-лесно, ако се бяхме върнали в
Сан Бернардино и ти беше дал на Татко още един шанс.
Шегуваш ли се?
Из, той не го заслужава...
- Прави всичко по силите си.
- Достатъчно,
става ли? Моля те, просто спри.
- Какво по дяволите...
Мамо?
О, Боже мой.
Изчакам.
Господи!
Мамо, внимавай!
Добре ли си? Добре ли си?
Добре, да вървим. Стойте заедно.
Хайде. Хайде, хайде, хайде!
Мамо!
Добре ли си?
Върви, върви.
Изи, Изи, къде е Джош?
Джош?
Джош!
- Продължавай, ще го извикам.
Не!
Джош!
Мамо!
Изи!
- Просто се дръж.
- Изи.
Трябва да си вървиш.
- Не, имам теб.
Обичам те.
Бягай!
- Не!
Мамо!
Радвам се да се запознаем, Гавин.
Оценявам, че ми отделихте време.
- Настояваше Джим Гифордс.
Казва, че си бил най-добрият пилот,
който някога е командвал.
- Джим е склонен да преувеличава.
Чух, че си търсиш работа.
Напуснах ВВС през последните две
години, така че търся начин да се върна.
- Защо се интересуваш толкова
внезапно след толкова години?
- Жена ми и децата ми се преместиха в Лос Анджелис
преди няколко месеца, така че исках да съм близо до тях.
Ето защо почувствах,
че тук може да има място за мен.
Прегледах досието ти, Гавин.
Каза, че самолетът ви се е
разбил в пустинята преди три години.
И това е след като ти започна...
Не знам как да го кажа,
но имаш видения.
Знам как звучи.
Имах доста силно сътресение.
Докторът каза,
че има остатъчен ефект.
Гледам.
Истината е,
че сега всичко това е зад нас.
Отдавна не съм имал припадъци.
- Но те изписаха по
медицински причини.
- Не те моля да ме качваш
в пилотската кабина.
Ще взема всичко, което имаш.
Знам, че това е голяма молба, но имам
20 години работа и това е безценен опит.
Просто искам да помогна.
- Няма гаранция,
но нека видя какво мога да направя.
Първите спасители са на мястото.
Опустошение отвъд разбирането.
Казаха ни, че полицията на Лос Анджелис определя
периметър от 1/4 миля около мястото на катастрофата.
Това не е като нищо,
което някога сме виждали.
Изи?
Забавя.
Стой там. На път съм.
Изи!
Изи! Моето бебе, моето бебе.
Изи! Из!
От.
- Бяха точно зад мен.
И тогава те просто изчезнаха.
- Успокой се, скъпа.
Трябваше да се държа.
Тя не би ми позволила.
Вината е моя.
Погледни ме.
- Вината не е твоя, ясно?
Вината не е твоя. Добре.
Държа те, държа те.
О, Боже мой.
Татко, какво става?
Не, имам теб.
Обичам те.
Бягай!
Мамо!
- Джош.
Джош?
Джош!
Ехо?
- Съжалявам.
Съжалявам.
Знаеш ли къде сме?
- Не.
- Това място изглежда нереално,
нали?
Но ти си истински, нали?
Чакай!
Джош?
Джош!
Мамо!
Добре ли си? Добре ли си?
Къде по дяволите сме?
Сигурен ли си, че не те боли?
- Мамо, кълна се, че съм добре.
Къде Е Изи? Не е ли с теб?
- Тя избяга. Тя избяга,
така че е добре.
Мамо, какво по дяволите става?
Не знам.
Какво знае тя?
- Нищо. Райли, това е майка ми.
Разпитахме всички.
Какво казват?
- Същото.
Пропадна, пръсна се.
Последвах този дим, за да
стигна до тук, но това е всичко.
- Същото и за мен.
Ще те ударя в тъмното и ще ти кажа,
че не знаеш нищо, нали?
Какво му има на този?
Може би знае нещо.
Добре ли си?
Знаеш ли къде сме?
- Аз знам ли?
Детето е напушено като хвърчило.
Вие сте невероятно проницателен.
И да, всъщност имам няколко теории.
- Извинете.
Извинете,
Виждали ли сте някакви очила?
- Изгубих моя. Нищо не виждам.
- Не, съжалявам, човече.
- Това не му носи нищо добро.
- Всичко е наред,
скъпа. Ще ги намерим.
- Това е моят кошмар.
Какво става тук?
Вижте всички тези тъжни лица.
Хайде, не се обезсърчавайте.
Все още дишаме, нали?
Ще се справим с това, става ли?
- Би ли млъкнал?
- Простя.
Вие... всички ли сте паднали през
тази светлина на дъното на ямата?
Ага.
- Това е същата светлина, нали?
Това ли ни доведе тук?
- Да, така мисля.
Значи сме живи?
- Разбира се.
Хора, трябва да се съсредоточим.
Ще се стъмни преди да се усетим.
И точно сега имаме нужда от повече вода, имаме
нужда от подслон и имаме нужда от храна, в този ред.
Предлагам да съберем провизии,
да видим какво има тук.
- Прав е. Трябва да разпространим информацията в
цялата поляна и да накараме всички да помогнат.
- И ще споделим всичко,
което намерим.
- 100%.
Защо не вземем секцията и не останем
в групите, само за всеки случай.
Хайде, да тръгваме.
- Винаги до мен.
- Провери колата.
Джош, какво правиш?
- Слушам те.
Просто е тихо.
Тук няма нищо. Как е възможно?
- Не. Какво има?
- Годежният ми пръстен го няма.
Трябва да е паднал в гората.
Веднага се връщам. Къде отиваш?
- В банята.
- Внимавай.
Наблюдавай обкръжението си, става ли?
- Разбрах.
- Знам, че звучи налудничаво.
Но какво ще стане,
ако сме в национален парк?
- Провалихме се и мислиш,
че сме в национален парк?
Колко високо стигна?
- Не повече от обикновено.
Между другото, Казвам се Скот.
Знаеш, че тези неща убиват
мозъчните ти клетки, нали?
- Да, и лекарят ми каза, че това ще ми помогне да се
справя с безпокойството, така че това е компромис.
Виж, работата е там, че ако гледаме на
това логично, трябва да сме вътре в земята.
Но очевидно се случва нещо друго.
- Ясно.
- Искам да кажа, хайде,
всичко това няма никакъв смисъл.
Например, защо всички тези коли
са унищожени, но ние сме добре?
Мислиш ли, че знам отговора?
- Не знам.
Може би просто попаднахме
на епизод на "изгубени".
Да.
Татко беше тюлен
преди да стане хирург.
Той може всичко.
- Кара те да се
съмняваш в избора си.
Какво по дяволите правиш?
Джош?
- Видях ви, госпожо.
- Не знаеш какво си видял.
Джош?
- Видях я, мамо.
Имаше голяма кутия
протеинови блокчета.
Тя се опита да ги скрие там.
- Нищо не съм откраднал.
И на мен не ми харесва
да ме наричат лъжец.
Приличам ли ти на престъпник?
Аз съм полицай. Има ли разлика?
Добре, значи наистина
искаш да ти сритам задника.
Махни се от него веднага, разбра ли?
- Има фойерверки, Джош.
Къде са?
Тук?
- Да.
Какво правиш?
Има много хора, които биха могли
да се възползват от тази храна.
- Задръж преценката за себе си,
става ли?
Просто се опитвам да оцелея тук,
като всички останали.
- Всички други не крадат.
- Чакай малко.
Заповядай. Останалото е за групата.
- Пази се.
- Поне има добра страна.
Без повече Туитър.
Прав ли съм или съм прав?
Това хероин ли е?
- Това е неочаквано.
- О, Боже мой.
- Успокой се,
всичко е наред. Това е само малко...
Хероин? Само малко хероин.
Това ли се опитваш да кажеш?
На кого мислиш, че принадлежи?
Искаш ли да знаят,
че сме го открили?
- Може би не.
Никога не сме го виждали, ясно?
- Господ.
Джош, съжалявам,
че трябва да видиш това.
- Добре съм, мамо.
Погледни ме.
Позволено ти е да се страхуваш,
нали?
Не мърдай.
Хайде. Върви!
- Бягай! Бягай!
- Хайде!
- Давай, давай, давай.
- Върви към колата!
- Господ.
- Отвори вратата.
Отвори вратата!
Насам!
Хайде, влизай в колата. Да вървим!
- Изкача. Върви!
Хайде, върви!
- Татко!
- Не!
- Не, не, не, не, не!
Не, не, не, не.
Някой да ми помогне!
- Не пипай, не пипай, не пипай.
Дай да видя, дай да видя.
Добре си. Помощ!
Имам нужда от помощ!
- Аз съм лекар. Нека погледна.
Райли, имам нужда от помощта ти.
Да го закараме в автобуса,
в случай, че вълците се върнат.
Това е, хайде.
Дотук.
Сложете го тук. Спокойно, спокойно.
Трябва да превържа раната с марля,
за да спра кървенето.
Може би мога да намеря
комплект за първа помощ.
- И шевове и антибиотици,
ако можете.
Помогни й.
- Добре.
Веднага се връщам.
- Утро. Казвам се д-р София Нейтън и съм главен научен
сътрудник в Министерството на вътрешната сигурност.
Това, което знаем, е, че днешната
трагедия е природно бедствие.
Провалът в Ла Бреа е
най-големият по рода си.
И в момента не знаем
колко дълбоко е това.
Д-р Нейтън, Ами жертвите?
Има ли някакви цифри?
- Не, още не.
- Имате ли планове да изпратите
спасителна мисия, за да намерите оцелели?
- Не и по това време.
За съжаление,
никой не би оцелял след това падане.
Но това, което мога да ви кажа, е, че имаме военен дрон
на път и се надяваме да получим потвърждение скоро.
На всички семейства, засегнати от тази трагедия,
моля, знайте какво мислим за всеки един от вас.
- От.
- Трябва ми минутка.
- Изи, ела тук.
Ела тук.
Не мога да повярвам, че ги няма.
Какво е това?
- Нищо, просто главоболие.
Мамо! Джош!
- Това не е просто главоболие.
- Не, не е.
- Всичко е наред, Татко.
Това, което виждаш, не е истинско.
- Знам.
Само че този път е различно.
За какво говориш?
- Обикновено това, което виждам, са полета,
дървета, дива природа, винаги едно и също място.
Но сега...
- Какво?
Това са майка ти и Джош.
Виж, не мога да го обясня,
но те са в гората.
- Татко.
- Добре, повярвай ми.
Знам как звучи,
но не е само заради тях.
Те... тези птици,
видях ги на това място тази сутрин.
И след това...
След това те излетяха от фунията.
За какво говориш?
-И за мен няма смисъл, но интуицията
ми подсказва, че нещо се случва.
Не мога да го оставя.
Трябва да говоря с някой отговорен.
Какво да им кажа?
Ами ако има живи хора долу, Из?
Не могат да се предадат.
Адам, Чудех се кога ще се появиш.
- Излетя с първия
полет от Вашингтон.
Как върви с пресата?
- Казвам им това,
което искат да чуят.
Но мразя да лъжа семействата.
Какво трябваше да кажеш?
Истината?
Това е старши агент Адам Маркман.
Той работеше с мен
по инцидента в Мохаве.
Ще работим заедно,
за да продължим напред.
Докъде бяхме стигнали?
- Пусни на живо дрона.
- Веднага.
- Това е същата светлина,
която видяхме в Мохаве.
Изчислихме,
че е на височина 20000 фута.
- Приближаваме тази дълбочина.
- Изпратете го тук.
- Изчакам. Чакам.
- Можеш ли да върнеш записа?
Изгубих връзка.
Изчезна.
- Къде, по дяволите, отиде?
Добре ли си?
Досега не съм стрелял по никого.
Ти спаси живота на това момче.
Ще запаля огън, преди да се стъмни.
Имам нужда от помощ.
- Съжалявам.
Не мога.
Къде отиваш?
- Дръж се, приятел.
- Комплект за първа помощ.
Как си?
- Добре съм.
Помниш ли как си
счупи ръката в пети клас?
Помниш ли, че ти отне около
4 часа да отидеш на лекар?
- Това е по-лошо.
- Да, знам.
Знам, но си минал през това, нали?
Помниш ли какво ти казах?
Помниш ли,
когато ти казах да го направиш?
Продължаваше да дишаш и издишваш.
- Не си се фокусирал
върху болката. Ти си просто...
Фокусирал си се върху дишането.
Вляза... и излезе.
Това е страхотно.
Това е страхотно, просто...
Просто продължавай да го правиш.
Може ли да поговорим?
- Да.
Сега се връщам. Справяш се чудесно.
Добре, раната е превързана, но
той се нуждае от тези антибиотици.
Кървенето няма да спре без шевове.
И съдейки по начина, по който губи
кръв, не знам колко време му остава.
Остави го. Ние споделяме това.
Скот, внимавай с храната.
Никой не краде нищо, ясно?
Аз съм твоят човек.
- Имаше линейка.
Видях я, видях я. Падна във
фунията, така че трябва да е някъде тук.
Просто... Ще го намеря.
Скоро ще се стъмни.
Всичко, което влизаше вътре,
беше разпръснато.
Какво гледаш?
- Не знам.
Не знам.
Добре, ще ти трябват още очи,
затова ще дойда с теб.
- Не, трябва да останеш тук с Джош.
- Нищо друго не мога да
направя за него без тези провизии.
- Няма да го оставя сам.
Дори и да го беше намерил сам,
нямаше да знаеш какво да търсиш.
Знаете ли как изглеждат
зъбните клещи или иглата?
Аз го правя.
Райли, тя ще се грижи за Джош, нали?
- Естествено.
- Добре, дай ми минутка. Добре.
- Добре.
Просто го дръж хидратиран.
Ако му стане прекалено горещо,
ще го охладиш.
Става му твърде студено,
затопляш го.
Ти си на предварителен медицински преглед.
Няма нищо, с което да не можеш да се справиш.
- Всъщност не е.
Аз... изпуснах го.
- Какво? От кога?
- От миналия семестър.
Защо не ми каза?
- Не става въпрос за това.
Ами ако умре? Какво да правя тогава?
Ще се върна преди това да се случи.
- Не знаеш това.
Не знаеш къде сме и с кого сме.
Тези хора могат да бъдат опасни.
Погледни ме.
Нямаше да те оставя тук,
ако не мислех, че ще се справиш.
Те се нуждаят от помощта ми.
- Добре, тогава направи това,
което ще направиш тогава.
Скъпа, чуй ме. Чуй ме.
Трябва да изляза за малко.
Джош, Джош, Погледни ме.
Казвам ти, че трябва да тръгвам.
- Какво? Не.
- Има линейка, скъпа.
Трябва да намеря провизии.
- Не ме оставяй тук.
Ще го намеря възможно най-бързо,
обещавам.
- Добре, намерих фенерче,
храна, вода.
Това е за теб.
Ева, трябва да тръгваме.
- Добре.
Обичам те.
- Чакай!
Не.
Може ли да ми дадете пистолета,
моля?
- Просто си върви.
- Не е нужно да го правиш.
- Всичко, което чувствам е болка.
Просто искам това да свърши.
- Всичко е наред.
Нека ти помогна.
- Моля те, това не е твой проблем.
- Да, така е.
Това е мой проблем.
Трябва да съм там, да търся линейка за провизии за сина
ми, но няма да го направя, защото не мога да те оставя тук.
- Изчакам.
Какво има?
Видях линейката.
Ти ли го направи? Къде?
- Това беше, когато дойдох тук.
Беше в средата на полето.
Ще ни заведете ли там?
- Може би не знам.
Синът ми умира.
Не знам къде да търся.
Моля ви, имам нужда от помощта ви.
Благодаря.
- Казах "може би".
Не ми благодари още.
- Трябва да говоря с д-р Нейтън.
- Както казах,
Не мога да ти помогна.
Кей, имам информация,
която мисля, че тя трябва да чуе.
- Сър,
няма да питам отново. Отклоня.
- Съжалявам. Татко,
може ли да поговорим?
- Да. Може ли просто да се приберем?
- От.
- Гавин, Изи.
- Лельо Джесика.
Съжалявам,
че не можах да дойда по-рано.
- Всичко е наред.
Казаха ли нещо официално?
- Не, все още не са намерили дъното.
Гавин, добре ли си?
Добре ли си?
- Да, аз... добре съм.
Сега се връщам.
Извинете ме, д-р Нейтън. Знам, че сте зает,
но жена ми и синът ми паднаха във фуния.
Знам как ще прозвучи, но мисля,
че там долу може да има живи хора.
Сър,
всички искаме да вярваме в това.
Но това е невъзможно.
Извинете ни, трябва да тръгваме.
- Трябва да продължиш напред.
Мисля, че видях дрона ти.
- Сър.
- Всичко е наред.
Дам... дай ни секунда.
Не знам как да го обясня,
но това е номер 9300nn?
Добре, този дрон е там,
където всички останали.
Знам, че е трудно да се повярва.
Не съм сигурен, че дори аз вярвам в това, но ако има и най-малък
шанс хората да са оцелели, трябва да изпратите спасителна мисия.
Как се казвате, сър?
- Гавин Харис.
- И как получи тази информация?
- Няма значение. Просто...
Просто те моля да не се отказваш.
- Както казах,
никой не би оцелял след това падане.
Много съжалявам за загубата ви.
- Откъде, по дяволите,
би могъл да знае това?
- Не знам,
но трябва да се справим с него.
Това ли са кутиите,
които мама донесе от вкъщи?
- Да, защо? Какво търсиш?
Трябва да докажа на Д-р Нейтън,
че са живи.
Мисля, че може би има
начин да се направи това.
- Как?
- Видях Ева там.
Тя стоеше до камъка.
На камъка е изрязан отпечатък от
ръка и съм виждал този камък и преди.
Имаме негова снимка.
Гавин, Погледни ме.
Тези неща, които виждаш,
не са истински.
Джес, знам, че винаги сме мислели така, но
как ще обясниш защо излизам с Ева и Джош?
- И... Не мога, но трябва да спреш.
Леля Джесика е права, Татко.
Знаеш ли колко пъти Джош е казвал, че не можем да разчитаме на теб, Но аз винаги съм те
защитавал, защото знаех, че единствената причина да пиеш е в болката, която изпитваш.
Знаех, че когато това е важно,
ти ще си до нас.
- Знам това... звучи налудничаво,
но се опитвам да помогна.
Просто се опитвам да
разбера какво става.
- Няма ги, Татко.
- От.
От.
- Просто я Пусни.
- Да.
Дай ми минутка, става ли?
Нещо от това познато ли ви е?
- Не, всичко изглежда познато.
Но това поле беше на не повече
от няколко мили от поляната.
- Не може да е твърде далеч.
Ще погледна напред.
Добре ли си?
- Да.
Между другото, Благодаря ви.
Вълк.
Ако ти не беше там,
аз щях... Не знам.
- Пак заповядай.
Съжалявам.
Няма нужда да се извиняваш.
- Не, знам.
Хванахте ме в някои
интересни моменти.
- Да.
- Ако искаш да говорим за това...
- Това е последното нещо,
което искам да направя.
Имаш достатъчно грижи.
Дори не знам името ти.
- Ева.
Аз Съм Тай.
Ти си добра майка, Ева.
Щом казваш.
- Мислиш, че вината е твоя?
Мисля, че твърде често
разочаровах децата си.
Ето какво мисля.
Какво ще кажеш за това?
- Хайде, можеш да ми кажеш.
Звучиш като психиатър.
Аз.
- Бившата ми жена би казала,
че винаги анализирам хората.
Това не е най-сладкото ми качество.
Кажи ми какво стана.
- Преди около година и половина закъснявах за работа, после съседът взе дъщеря
ми от училище, а след това се случи инцидент и Изи, дъщеря ми, загуби крака си.
- И обвиняваш себе си.
Разбирам.
Не можеш да контролираш всичко, Ева.
Това е просто живот.
- Това е от катранени ями.
- Хайде де. Виждал съм го и преди.
По този начин.
Райли.
Студено ми е.
Бог.
Добре, ще се оправиш.
Мисля, че и ти ще се оправиш.
Добре.
Да опитаме това.
Това очевидно не работи.
Добре, да преминем към План Б.
Добре, да тръгваме.
Ето ни и нас.
Държа те.
Стоя.
Държа те, държа те.
Татко, какво правиш?
- Не трябва да си тук.
Не трябва ли да съм тук?
Не си вдигаше телефона, затова те
проследих до "намери приятелите ми".
Моля те, кажи ми какво правиш.
Когато видях майка ти,
тя беше до този камък.
Зад нея имаше знак на булевард Уилшир на земята и си помислих, че ако го
изкопая, това ще бъде доказателство, че това, което видях, беше истинско.
Но там няма нищо.
Гавин, време е да се прибираш.
- Изчакам.
Какво има?
Майка ти носеше ли пръстена
си на врата тази сутрин?
- Защо?
- Изи, моля те.
Имаше ли пръстен или не?
- Да, беше.
Защо?
О, Боже мой.
Как е възможно?
- Не знам.
Не мога да обясня защо, но всичко,
което ми се случи, доведе до това.
Майка ти и Джош са
живи и ще ги намеря.
Райли, виж какво имам.
Това е за него.
Прекрасна нощ.
Но, човече,
времето тук се променя бързо, нали?
Нещо друго?
- Добре, виж, виж, замръзнах.
Направо откачих.
Имам предвид тези вълци,
нали? Това беше лудост.
Всеки би реагирал по същия начин.
Аз съм просто човек.
Но и ти можеше да умреш,
и вината щеше да е моя.
- Да, така е.
- Да.
Както и да е, все още имам
малко сок и някои хубави мелодии.
Ако приемем, че няма нищо против ушна кал на
непознат, малко музика може да му помогне да заспи.
- Това е последното,
от което се нуждае.
Трябва да го държим буден,
иначе ще умре.
- Да, разбира се. Добра идея.
Може би трябва да си починеш.
Мога да го наглеждам, ако искаш.
Имате ли музика, която не е Стоунър?
- Така се случи,
че имам еклектичен вкус.
Скот.
Благодаря.
- Никой не знае къде
сме. Как ще ни намерят?
- Всичко е наред.
- Помогнете ни!
- Невероятно.
София, какво става?
Намерили са една от птиците.
Нарича се Тераторнис Мериами.
Този вид е изчезнал.
Откъде се взе това?
- От там.
- Виж! Ето го!
Има всичко. Дай ми секунда.
Слава Богу.
- Синът ти ще се оправи.
Ева?
Какво става?
Това са холивудските хълмове.
Еднакви са.
Мисля,
че все още сме в Лос Анджелис.
Как е възможно?
- Не мърдай.
- Избягам.
- Продължавайте да се движите!
- Всички имаме хора,
при които искаме да се върнем.
Но няма да се откажем.
Ще се махнем оттук.
- Точно сега трябва
да останем заедно.
Никой няма да ходи никъде сам,
докато не разберем какво става.
Кой го е сложил там?
- Нямам представа.
Жена ми и синът ми са долу.
- Откъде знаеш?
- Защото виждам това място.
Ще слезем долу и ти ще
ни помогнеш да го направим.
Ако това нещо е изчезнало,
какво по дяволите прави тук?
В момента хората
все още имат надежда.
Ако го махнеш, това е опасно нещо.
Може би това е единственият
ни шанс да върнем мама и Джош.
Ами ако никой от вас не се върне?
Ще доведа семейството си у дома.
Обещавам.
- АБ-контрол!
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+