В лето 1700 се роди Коловрат,
Чингис хан разби руската армия на река Калки.
Пленените князе на Ордата са били вързани за саловете.
Плава с тях докато ги удава всичките
Но не успяха да сломят Велика Русия
Коловрат, както всяко момче, искаше да стане войник.
Заведи ме в армията. Хайде, вземи ме.
Мога да се бия с меча. И с два меча мога.
Виж, ще ти покажа.
Завъртя се отново.
Трябва да го заведа в мелницата. Най-малко, брашното ще бъде кремаво.
Не удушвайте петна.
Ела тук.
Бързо се въртиш, разбирам го. Лесно.
Но трябва да направиш това, което си поръчал.
А ти беше заповядано да защитаваш Настя.
Виждате, че има тъжен бунт. Отиди и помогни!
Ратмир, защо донесе момичето? Не е ли рано в гората да скочиш?
И мислиш за мен. Че не сте се съгласили?
Какво трябва да направи едно бедно момиче между четирите стени?
Нека диша чист въздух, тя е полезна за нея.
Искаш ли да ти дам пиеса? -Не.
Плъзгам се като слънце.
Ще те наричам Коловрат.
Засада!
Nastja!
Флейта! Моето трептене! - В Рязан! Бързо!
Отиди бързо за помощ!
Гледайте!
Какво правиш там? Тук съм!
Къде отиваш?
Момчета, идвам!
Махни се!
Глупак!
Обратно на гърба!
Лесно.
Виждаш ли? Няма кръв. Ти си ранен, но раната е зараснала.
Това беше преди много време. Преди 13 години.
Преди 13 години? Да.
Помни, слава на Бога.
Хорда си помисли, че си мъртъв. И се събудихте утре.
Сега вие сте една десета от княза на Юрий.
Принц ... Юри? Да.
Учите войници да се бият заедно, а не конкретно.
Спомням си тези къщи.
Това е вашият дом.
Това е Рязан. - Да, ние сме в Рязан.
След тази рана, когато се събудиш, забравяш нещо.
Но помните след това.
Има ...
... палачинки.
Спомням си. - Децата обичат.
Имате две от тях. -Ти и ... -Бог.
Наричах ви Коловрат в детството си. Помниш ли?
Сега всеки ви се обажда. -Nastja?
Вашата съпруга. -Nastja.
Добро утро.
Спининг колело! Събудете се?
Принцът те нарича на стената. Някой се приближава към града.
Това е Каркун? -Каркун, нали.
Той спря там. Просто се притеснява. Какво правиш?
Снегът се нагряваше, едва го хванаха. - Спрете, не разливайте.
В противен случай тези шефове ще бъдат виновни. - Какво друго ...
Kosata životinja! Всички просперират!
Вчера предупредихте Добромир, че Орда тича наоколо.
Той не ви слушаше, Дюк. Ето защо тя е ядосана на леглото.
Той иска да води война на открито.
Не е ли глупак?
Той отнема малко от него, той е стар.
И аз ще командвам стотици и хиляди.
Аз също бих забранил пиенето на маята.
Превод: nAnaD
ЛЕГЕНДА ЗА ГРИЖА
Евпатие Львовичу.  - Намажете светкавица със смола!
Евпатие Львович! - Да вървим!
Сега херцогът ще се ядоса. - И кой?
Когато тя спи! - Хайде, глупако!
Здравей, принц.
Здравейте.
Какво мислите?
Няма признаци. Не се чува повикване.
Трябва да ги изгорим! Това е Орда!
Забравихте.
Татко, ще има ли война?
Кажи ми, можеш ли да предположиш оттам?
Върви у дома.
Пригответе се, момчета!
Аз? Застреляйте оръжията?
Чакаме!
Чакаме.
Това са британците! Brjanci!
Княз Брянски със светец. Те идват на кръщение.
Тишина! Движи се! Успокой се!
Какво ви казах? А ти казваш, като глупак!
Отвори вратите, герои! Чакай гостите!
Затворете битката с малка машина.
Разделете се!
Затворете битката с малка машина. Пригответе се!
Отношение!
Нарежете!
Борба!
Мъже бият до смърт,
и жени за вас. - Ма, спри!
Атака! Нарежете!
Покрийте се!
Тя е сестра на принца.
Вчера ме помоли да ти дам.
И кой сте вие?
Здравей, Фьодор!
Защо закъсняваш?
Забравихте.
Днес той има кръщение. - Чия?
Синът ми. Ти го кръщаваш.
Помниш ли?
Видя ли Hordu на цвят?
Хайде!
Аз съм един от петте ви спътници, за да се съглася.
И имаме принц.
Бих му намигнал. - Гледайте да не мигате.
Shields като подкрепа!
Удари го по левия крак.
Ето го!
Аз вървях. - Не бъдете толкова объркани в битката.
Ма, продължи!
Фейди, скъпа. - Движи се!
Рицарят се бие, а петте се страхуват.
Достатъчно! Ще кажа на принца всичко за твоите глупости!
Затворете битката с малка машина.
Аз съм бижутер! Аз те хванах! - Татко! Тук.
Намерих го до вратата. - Как се изкашля.
Паднал, приятел. Зимата е, всичко е замръзнало.
Матей. - Татко, няма да има много.
Той ще го издои. Бихте ли искали да гледате
Как яде мляко? Да! Ние ще!
Направих ти флейта.
Спомняш ли си да я загубиш?
Изчистих три от снега. Искате ли нещо друго?
Време е да тръгваме.
Какво си ... всеки ден ги правя? Да.
И всеки ден ми казваш любов.
Време е за кръщение.
Кръстен е използването на Божията Йоан.
В името на Отца. Амин.
И син. Амин.
И Святия Дух.
Амин.
И ти ми го дадеш.
Това е само една десета с вас.
Бих го направил за херцог на Брянск.
Хората! Хората!
Horda пристигна! Те бяха подредени!
Определете.
Който иска да дойде при Мен, нека се откаже от себе си.
Нека вземе кръщението си и Ме последва.
Благословени са онези, които са простени за беззаконие и които са покрити с грехове.
Благословен е човекът, когото Господ не счита за грехове.
Кой ще ги погребе всички?
Отвори вратата! Пусни ни!
Отвори вратата! В коя посока?
Казвам ви, обратно!
Ордата ще ни хване. Махай се оттук!
Ерофия, завийте клинове! - Дължиш ми още едно легло.
Оставяш ги жени. - Какво правиш, глупако!
Трябва да спася децата! Казвам ви, деца!
Принц, не разбирам военната работа.
Но тъй като съм избран за Общински съвет, ще кажа това ...
Не е нужно да се бием с Орда. Те са огромни сили.
Тя ще убие хората и ще унищожи Рязан. - Тогава отидете и ги чакайте с хляб и сол.
Продължавайте да говорите.
Трябва да им дадем почит. Можем да им дадем без бой.
Можем да сме бедни, но ще запазим града.
За да си купите. - А ако злото беше спасено?
Трябва да се подготвим за битка. - Имаме малко.
Татко, всеки от нас струва 10 Hordins.
Жалко, че не можехме да изпратим пратеник за помощ.
Вие, Василий ...
както си искал, отиди с Орди с подаръци.
Търгувайте и правете каквото искате,
Но дайте ми време.
Те ще говорят само с принца. -KNEZ.
Не трябва да напускате града.
Правилно си говориш.
Имам нужда от още тук, в Рязан. Фьодор!
Отиваш с Васили. А от хората вземат ...
Не плачи, глупако! Скрийте децата!
Да отидем до южната порта! - Бях там! Същото е затворено!
И ще ти го отворя! Спри! - Не грешите ли?
Чакай! Ти си принц от десет.
Изпускат ли ме от града? Аз съм орел.
Ако ме пуснат, ще ти дам тревата, за да ти помогна
при всички болести. Жена ти ще бъде щастлива.
Обградиха града. Ако излезеш, свърши.
Добри хора!
Най-хумористичен мъж в Рязан.
Погледнахте ли от укрепленията и вижте колко от тях са?
Това е Bat! Бях в Орда!
Познавам ги всички.
Имам млада жена. Има един! Marfinka.
Моят копеле! Моята красота!
Не мога да те държа под око.
Отвори вратата!
Изкопах ботушите си.
Ударих си бум с крака. Всичко е за мокро.
Брадата ти е остра. - Боляр е тук. - Вземи го. Ела с мен.
Да вървим! Знам много песни. -Pesmica? Обичам песните.
Съберете вашата компания.
Отиваш в Орда.
С Фьодор.
Не се ядосвайте, дон.
Накарайте някой друг да отиде с Фьодор.
Седни.
Аз не ви нареждам.
Моля.
Нито Фьодор, нито Васили могат да бъдат хитри, не мога да повярвам.
Фьодор е страхотно, бързо се запалва.
Само ви слушайте.
А Василий е всичко в злато.
Имам нужда от споразумение ... с консерва.
Или ми дайте няколко дни с преговори.
Поне за укрепване.
Отговор!
Не го притеснявайте! -Nastja! Не го карайте!
Има проблем с паметта!
Когато се събуди, не си спомня нищо!
Бунован се събужда! Всичко около къщата се разваля!
Когато се събуди, той е на 13!
Той непрекъснато се връща към тази битка и затова го разбива!
Никой не знае!
Просто Carcount! Току-що му казах!
Аз все още чакам да мине и паметта му се върна.
Отворете го.
Колко дълго ще страдам?
Чакай, принц!
Ще отида с Фьодор.
16, 17.
Среброто се сгъва на дъното. И гледайте, че тя не се разлива!
Здравейте, Черня Корней. - Здравейте.
За щастие, че ни го даде. - Всяко богатство се разпределя.
Видар! Казахте ли, че сте в Орда?
Е? - Знаете ли езика им? - Познавам много езици.
След това отиваш с нас. В коя посока? По този начин!
Аз съм болен човек!
Не и докато не паднете с крака си!
Тук. Изгорих те за пътя.
Тя ще отиде с теб. Тя ще ви помогне да запомните и носите книгата.
Няма нужда. - Там. Не възразявайте.
Върнете се бързо. Искам нова.
Да вървим.
Nastja!
Karkun! Гледай я!
Забравихте отново.
Плъх?
Ще видим.
Преводачи? - Какво е това?
За какво говори дядо им? - Обяснете им команда.
Ако слушате, ще ви удари.
И защо се смеят?
Антихрист.
Те ядат момичета с бял лук.
Бог е с нас.
Големи халки, големи орди.
Принц Юрий ни се довери да се предадем на небесния син
скромен подарък.
И се моли да получи ...
Тези скромни подаръци.
Яж!
Опитайте.
Мляко от кобилата.
Просто не го плюе. Беше кисела.
Просто не плюе. - Не плюйте.
Голяма къна ...
Кажете ни,
какво искаш от джазанците?
Големият Кан казва, че не е искал нищо. Той не ви се обади, вие сами дойдохте.
Обича да те гледа.
Рязан ще бъде първият руски град на Великия хан.
Вашата страна се нуждае от майстор.
Яжте.
Великият Кан казва:
който коленичи пред него, ще бъде добре нахранен.
Виж, аз не съм на колене.
Не разбрах, повторете.
Принцът искаше да каже ...
Има една поговорка с нас ...
"Първо скочи и кажи хмел".
Мислиш, че големите могат да коленичат пред някои от вас?
Мисля, че всичко ще бъде твое,
когато не съществува.
Донеси чартър.
Големият Кан иска
че някои от войниците случайно не ви убиват.
За да видиш небрежността на стадото ти ...
и големината на неговия народ.
Тази харта ... ви позволява ...
да се разхождат всички страни на Бату Кан.
Никой войник не трябва да ви атакува.
Можете да поискате от всеки принц, според правилото на къната:
кон, титла и оборудване.
Ако се движите, те ще ви убият.
Нямам повече сила да прокълна това, което държа.
Ще го вдигна.
Ако ще умра, ще бъда в цвят!
Това може би ... нашите ... предупреждават?
Бягайте! - Вземи го!
U boj!
Всичко това!
Следвай ме!
Не закъснявайте!
Ратмир, побързайте!
Заедно!
Всички на коне!
Не се колебайте! Да вървим!
Да отидем в гората!
Фьодор!
Да вървим! - Рицарят ще ги счупи пет.
Отърви се от хората!
Убий ме! Убий ме! Не докосвайте принца.
Не е нужно да го следвате.
Боецът ще го убие.
Спаси Hordu.
Какво е това? В продължение на много години не съм виждал Nasty!
Страхувам се, че тя няма да ме познае.
Чудя се как е тя. - Тя ми е жена.
Как? Каква жена? - Имаме и деца. Две.
Представете си, че съм наранен?! И дядо ми стана.
Да вървим по-бързо! Следваща!
Спининг колело! Трябва да запалим огън!
Всички ще замръзнем!
Не трябва да спираме! Трябва да стигнем до Рязан.
Да влезем в кръга! Ние сме далече!
Рязан е заобиколен! Казвам ви, че ще умрем!
Ще се върнем!
Спри!
Не се страхувайте!
Не яжте руски потапич!
Пийте! Ще спиш като дете.
Тревите помагат да спят.
И черния дроб на таралеж.
Твърде късно е да спи.
На зазоряване се движим. - Няма да стигнете до Рязан.
Няма да се успокои до утре.
Пийте! -Не. Не ми трябва.
Ти избра странно изкушение.
Аз и аз можем да спим на голата земя.
И в манастира имах друго изкушение.
Носех кожата си ... - Поглеждаш ли в тревата?
И има ли трева, че не мога да спя?
Какво ще ти направи? Не е за мен, за брат ми.
Той има проблем с паметта.
Ако сте устни, забравете всичко.
И тогава той се люлее дълго време.
Вие късмет.
Всеки ден започвате отново живота си. Не си спомняш лошия.
Хайде, Нестор! Извикахте, че айсбергът ще падне.
Карта.
Внимавайте да не загубите. Напиши, че няма да забравиш.
Ладо!
Ти си ранен, но раната е зараснала. Това беше отдавна, преди 13 години.
Не спях. Имам нужда от книга.
Почувствайте огъня. - Вероятно гората гореше.
На. Не треперете.
Не е гора.
Ние не сме роби, момчета! Красива, ние не сме роби.
Убий херцога!
Мама!
не!
Татко, ще те спася!
Дария!
Махни се!
Пуснете го.
Съберете оцелели.
Убийците! Убийците са се върнали! Ще ни убият!
Скрийте децата!
Виждам, че сте се научили да се люлеете с два меча.
Какво правиш? Слаба ми ...
Скоро ще се върне. Трябва да бягаме!
Бягате ли? Махни се! Защо бутате човек?
Какво правиш, глупак? Скрий, уважаеми хора! - Ти си умен!
Когато Ордата се върне, всичко ще ни убие! Всичко!
Къде да се скрием? Нямаше цяла къща.
Да отидем при съседа. Те не горяха.
И когато те изгорят, какво ще правите тогава?
Ако не спасим съседите, няма да оцелеем през зимата.
Как можем да ги спасим?
Това е билетът на Ордата. Видях я в палатката на Бату.
Принц Юрий не успя да изпрати пратеници. Ще ги изпратим.
Ордата отива на реката. По този начин.
Армията на Бато е огромна. Всички ние трябва да се борим срещу тях.
Нека пратениците да кажат на князете да доведат компанията до полето под планината Плешивата.
И ние ще им осигурим време.
Ще се опитаме да обърнем Хоррид към теб.
Как да се измери с тях? - Ще ни унищожи. Целу Хорду? - Но си го измислил!
Кой знае пътя до Владимир, Коломна и Муром?
Да. Аз също.
Познавам зимния маршрут до Коломна.
И какво ще правим с децата? - Не можете да се борите с деца и жени.
Нека останат, как иначе?
Няма нищо!
Заведете ги до пещерата, близо до Нестор.
Пътуваш до Владимир.
Вие в Муром.
И къде ще бъдеш така? - Аз съм като къща.
Където Starica се огъва на две части,
завий надясно. Иначе Ордата ще падне в ръцете ви.
Няма да им се откажа, аз съм щастлив човек.
Бог да те пази.
Сега, нека да разберем ... как да се обърнем към Ордата.
Знам как.
Траве? -Трава, трева.
Помощ? - Не е тази трева. Изсипете.
Казвам ви, че отровата е проверена!
Karkun! Дай ми лъка.
Люк!
Наредили сте да проверявате храната и водата!
Ще ти отрежа ушите и ще нахраня кучетата!
Ти, там! Биндер Тархане, за мен! Хванете го жив!
<Погледни, добър лък.
Те знаят, че шият! Антихрист!
Аз? Да ям?
Дюк! - Сега той води хората ви.
Ти си херцог, ще ...
Те го застреляха!
Те го застреляха! Какво стоиш?
Бавно, дишай. Защо стоиш? Шшшт!
Той заспа. Той не спи три дни.
Свържете го. И дойде да яде.
Той заспа.
Интересно.
Скоро ще ги донесат.
Отидете.
Махай се!
Света Богородица, направи го, за да спечелиш ...
че Орда се обърна, че войната вече не е.
Абсолютно. Никога.
Че всички ние се връщаме в домовете си.
Направи ми такъв ...
да ме забележи. Обърнете внимание.
Господ с 5 хляба и 2 риби хранени 5 хиляди души.
Колко дълго ще си? - Просто искаш да се отегчиш?
Вземи го. - Ето!
Те казват, че евреите са хранене с насекоми. Странни хора.
Не знам, но съм болен.
Ей, ела тук!
Яжте. Вземи го също.
Трябва да го събудите. Скоро ще се преместим.
Лесно.
Тук. Виждате, че няма кръв. Ранен, раната виздена.
Това беше отдавна, преди 13 години. Сега сме в гората.
Вие служите като цар с принц Джордж. Учиш класа си да ...
не!
Задръж! -Stojte!
Свържете го добре! Свържете го!
Лесно! Събудете се! Задръж!
Не го завинтвайте. - Дай й! Вие го съблякохте, глупако!
Не забравяйте!
Бату е изгорен от Рязан! Да отидем при него!
Искаме да го обърнем!
Не забравяйте!
Спомних си.
Извинете ... момчета.
Знам как да се събудя.
Казват, че съм направил грешка.
Yo! - Какво е това? - Направил си всичко добре.
Срещу Ордата трябва да се борим заедно.
Евпаций Львович ви моли да доведете правителствената армия
на полето под Плешивата.
Ще има армия от Муром и Коломна.
Ще ударим навсякъде ... и ще счупим Хорри.
Много ли е армията на Бату? -Огромни, те са номерирани в 10 вида.
Те отиват за лед, река Ока.
Пратеникът казва истината.
Скаутите видяха Хорид. Те преброиха поне 10 хиляди.
Градът трябва да бъде спасен за обсада. Обади ми се на херцога.
И тази Евфти е ваша. - Кой е това? -Kolovrat.
Пратеникът беше в компанията на принца.
Ефрейтор?
И колко струва армията му? - Повече от 20.
Около двадесет? Хиляди?
Warriors. Двадесет воини. Всеки за 100 струва.
Той дойде да се шегува с нас.
Той иска да доведе армията си извън града,
и скочи през гората с една десета.
Отиди от нас. Бог да ти помогне.
Той не е обикновена десета. Хайде.
Донесете херцога!
Той казва, че всички ще се съберат под планината Плешивата.
Ще ти дам ...
релаксиращ кон.
И с цялата си скръб,
че няма да получи помощ.
Да се бием с Орда, на открито ...
безопасна смърт.
Какво мога да кажа Коловрату?
Имам нужда от армията тук.
С Бога!
Те не се върнаха. - По дяволите!
Махни се от пътя!
Вечно сиво небе, мощен Тенгра, защити ме и спаси злите духове!
Хей, какво става с теб?
Видях неприятностите!
Какво имате предвид?
Горски спиртни напитки.
Хайде да тръгваме!
Karkune, опитайте!
Ма, поглъщай.
И какво е това? Видя ли маршмелоу? - Да, разбира се.
Ще ги изплашим. Те са суеверни.
Видях неприятностите!
Горските духове ни нападнаха! Горски духове!
Движете се!
Кълна се, видях горски дух.
Голяма къна.
Скаути го хванаха днес.
Ужасяваща?
Ужасяващо.
Какъв беглец, когато видяха зелен човек!
Ако направим още две такива посещения,
Владимир ще тръгне след нас.
Тук. Виното на Ордата. Тя е направена от краве мляко.
Оставете останалото! - Добре, а?
Мерзости? -Получите. Заседна ли сте? Вие пиете.
Утре имаме много работа. Армиите трябва да дойдат.
И ще дойдат ли те?
Те ще дойдат.
И къде ще отидеш?
Лесно. Лесно.
Те те ранят, но раната свърши. Това беше отдавна, преди 13 години.
Бяхте десети с принц Джордж. Сега сме в гората.
Ние се бием с Бату Кан, защото той изгори Риазан.
Аз съм твоята съпруга ... Лада.
Жена ми се нарича Настя.
Не съм забравил.
Ти си моят спомен за дома ...
само.
Чуват се коне. Далеч.
Мислех, че нашите хора няма да дойдат. - Стой тук, ще видя.
Watchmen.
Karkun! Ето тук! Ето тук!
Велики Тангри.
Атака!
Покрийте го!
Пият кръв и се напиват. Това и още.
В Дългири духовният дух взе триста души.
Не вярвах на очите си. Всички те видяха.
Без голяма къна, призраците ще ни погълнат. Призраците се страхуваха от Чингис Хан.
Той беше голям бастун.
Махай се!
Бату Кене.
Служих на дядо ти и на баща ти.
Лъжах цял живот.
Той тръгна и спечели. Но не мога да се бия с призраци.
Знам, че нашите духове не наводниха вода и не нападнаха нашия лагер.
Но аз го видях сам.
Какво видя?
Този руснак беше на полето сам.
Обградихме го.
Настъпва снежна буря,
и от него излезе огромен звяр.
Тя ни нападна, а после се появиха руснаците.
Когато бях дете, ти ми даде загадка.
Дълги, черни, не могат да спят.
Помниш ли?
Дори не забелязах колко сте на възраст.
Това е сянка.
Руснаците не могат да ни спечелят.
И страхът може.
Всички мои войници трябва да видят, че те не са призраци, а обикновени хора.
Бедни хора.
Обърни се на армията.
Но Кейн ... цялата армия?
Започнете.
Той наистина ли ще помогне? - Няма по-добри призраци.
Отидете до Potapči. Това не е вашата битка.
Ще се справим сами. Довиждане.
Благодаря ви, монах. -Nestor е моето име.
Бяхте с мен в пещерата. Ти ми казваше да тича меч.
Така че ви говорих? - Реших.
Щом войната е бог, нашият Бог не се моли.
Те имат много богове, а нашето е едно.
Ето защо реших, че Господ се нуждае от помощ.
Събрах хора в селата.
Момчетата ме изпратиха да питам ...
Вярно ли е, че сте воювали с хилядите?
Вярно ли е, че можете да се люлеете с четири меча? Покажи.
Вярно ли е, че сте избили 40 от тях от Орда?
Не 40 ... от 50.
И седем от нас бяха.
Разбра ли? - Направих.
Дай ми малко вода!
Там ... там ... Орда.
Обръщат цялата армия.
Те идват при нас.
Обърни ги!
Обърни се! - Обърни се!
До следващата зима той няма да излезе от гората.
Как така, Господи?
Има много деца с нас. Сираци.
Тук е подарък на горския дух.
Малки снежинки. Как си замръзнал?
И къде да отидем? Те нямат дом или родител.
Ще намерим неразработената страна, ще издигнем новия град.
Ние ще отглеждаме деца и те ще го направят.
Ние трябва да вярваме.
Трябва да отидем в гората. - Какво ще кажете за гората? И децата?
Той избледнява на студа. - С такава тежест, как ще се борим с Ордата в гората?
Нека се разделим. Децата от едната страна са от другата страна.
Това няма да оцелее.
Ако реките достигнат и вдигнат зърното,
Летящ върху лед. Никой кон не ще дойде при тях.
Колко им е необходимо? - Куршумът се обърна.
Трябва да успеем.
Подгответе шейната. - Да.
Ние ще запазим Хорду, докато салът с деца достигне реката.
Така ще ги посрещнат и първенците с армията.
Ще отидеш с Лад.
Не възразявайте.
Тук е крива на реката. Това е Орда.
Зад реката е посоката. Гората е гъста, никой не отива там.
Когато излезете направо, вдигнете платно.
Karkune ...
Имате само една задача.
За да спаси децата си.
Ядрото е добре свързано. - Най-важното е да имаш вятър. Винаги има река на реката.
Прилича ли на моя?
Да.
Утре няма да ги помня.
Затова те няма да те забравят.
Гледайте децата.
Аз също няма да те забравя.
Ще се затоплим, като работим.
Иначе князете ще дойдат и ще попитат: Защо си сгънал ръцете си?
Те продължават дълго време.
Те измислиха нещо.
Има!
Има.
Какъв ден е днес?
Петък.
Не мога да умра в петък.
Тогава е събота.
Кой ги прави по този начин?
Какво е това? Затвори, но е хлъзгаво?
Спри, глупако!
Побързай, Каркуне. Няма да продължим дълго.
Няма да минем. Трябва да се насилваме.
Натиснете! Хайде! Хайде!
Да вървим! Да вървим!
Шийлдс!
Въображение, ранени!
Сега бих изяла пилешка супа, каквато е мама.
Mama.
Аз съм Марфинка ...
красота.
Нека го убия.
Махни се от пътя ми!
U boj!
Затворете битката с малка машина.
Господи, дай ни сила!
В линията! Дръжте машината!
От дясната страна! Ляв!
В кръга!
Тук! Ела тук!
Spear!
Нестор!
Видар!
Какво е това?
Не мога да го взема, замръзнал съм и нямаме огън.
Дишайте.
Вдишайте въжето. Заедно ще дишаме на въжето.
Те ни се смеят.
Разберете какво искат.
Биг Кан иска да говори с теб.
Вие, смели войници.
Големия Кан пита, какво искаш?
Няма нищо.
Вие дойдохте при нас сами.
Ще умреш!
Тогава елате и ни убийте!
Камъни, тук!
Всички отидоха и аз отидох. Намериха всичко и ме намериха.
Тази сутрин ...
всеки ще умре, а аз ще го направя с тях.
Все още не съм виждал такъв човек.
Махни се! Ще ви удари!
Махни се!
Какви са моите внуци?
Добре, нали?
Най-добър.
Невероятно. Ще се видим скоро.
Ядро.
Nastja.
Lada.
Дана.
Ваня.
Спомням си.
Аз ...
Нямам 13 години.
Спомням си всичко.
И сега няма да забравя ...
Никога.
Big Cann те пита, когато си?
Аз съм редовен руски войник.
Казвам се Евпатиус ...
Чекрък.
Изтеглете го ...
... ще дойде денят,
когато всичките ни ще поемат.
Вземи го.
Ще ви трябва.
Ето ...
и ти коленичиш.
Ако това беше моят войник ...
Дръжте го в самото сърце!
Погребайте го с всички почести, както е подходящо за големия рицар.
И Бату заповяда да се издигне каменна гроб в честта на Коловрат.
На високия бряг, където Евпетий се биеше и убиваше с компанията си.
Те питат, колко от нас бяха там?
Много.
Всички, които се биха с Орда, стояха на този хълм.
Рамо до рамо. Живее и е мъртво.
И сега те са с нас.
В една машина те стояха, за да се борят за истината, която Коловратът ни беше казал.
Чух, че си хиляда.
Може би хиляда.
И казват пет хиляди. - Няма да говорим празно.
Хайде!
Това е музика!
Заедно!