Да го еба
О, мамка му!
Излез от колата!
Не, не, не, по дяволите.
Моля, не друг.
Къде отиде?
Ха! Кой?
Човекът, който току-що ви удари.
Да. Но аз не. Нали?
Затова нямаш какво да ме арестуваш.
- Сигурно е моята щастлива нощ. - Мислиш ли така?
Имам шибани права, знаеш ли?
Аааа! Облекчете го! Ако сте в господство, просто кажете.
Ще резервираме стая!
Знаеш ли, по-голямата част от 5: 0 тук не използват гривни.
Наистина ли? Е, аз съм момиче. Много съм привързан към гривните.
Сержант МакРойди?
Хайде да носите подаръци?
Да аз съм. Майка ми ми каза да не идвам с празни ръце.
Ами вашето разстояние до летящ старт.
Младият Цезар тук е един от нашите редовни, не си ли син.
Да, но това е глупост, Джим. Не съм направил нищо, кълна се.
Сержант МакРейди, за вас.
Между другото, аз съм полицай Рейчъл Хеджи.
Разбира се. Съвсем ентусиаст.
Как се измиваш тук, това е въпросът?
- Е, всички трябва да започнем някъде. - Да, и повярвай ми,
от това място е единственият начин.
Казах ви и преди.
- Гледай си устата. - Исус Христос!
Що се отнася и до езика, благодаря.
- Няколко крутони там за теб. - Точно така.
Ще те заведа в книгата за гости.
- Ще дойда! - Да, чакай, почти приключих!
Кълна се, че Джоан никога не е била толкова стегната.
- Още преди да е получила децата. - Това е екзекуцията на тазовото дъно, маце.
Готова ли си отново?
О, мамка му, дай ми минута.
Лек.
Bitch.
- Как ми се обади? - Чу ме.
Кажи го пак!
Така че, да видим. Франсис Саргисън, известен още като Цезар.
- Уловен ли е? - Минус радостта.
А шофьорската ви книжка?
- Той почти е убил някого. - А, не! Не.
- Искам да кажа, къде е тази жертва? - Радвам се, че попита, Цезар.
Защото точно това ще разбера, докато се оголяваш.
Чип, котлет!
Мънди ... успокой се!
Мисля, че е по-добре да се върнем.
Да тръгваме.
Животните!
Ах, направо към бизнеса. Да прескочим ли любовната игра?
Това е профилиране сега, сержант. Тук съм отрицателно стереотипна.
Ако сте малцинство, някой може да се интересува.
Това е изпращане. Там сте, момчета?
Уорнък? Мънди?
Да, тук сержант. Силно и ясно.
Някой иска да каже "здравей".
Здравейте, момчета. Това е полицай Рейчъл Хеджи тук.
Ако държите очите си за мъж IC1,
шест фута, брадат и вероятно ранени. Благодаря ти!
Трябва да следим и местните болници.
Сър?
Сержант МакРейди?
По сериозност, полицай, сигурен ли си, че не си представяш всичко това?
На фаровете имаше кръв, сър. Така че не.
Виж, ще се радвам да проверя колата, ако имаме жертва. Ние?
Аз управлявам тесен кораб. Предимно тихо.
- Какво означава това? - Какво казват ...
Няма жертва, няма престъпление.
Казах ти! Казах ти!
- Мамка му! - Съжалявам, какво беше това?
Sierra One, какво е IC1 мъж?
Търсим ли сега шибан снежен човек?
Затворете го! Направете работата си. Потърсете го.
Да, сър, сержант. Ще ги запалим.
Това е просто ...
Искам да кажа, че звучи много забавно, както каза нейната карта.
Това е достатъчно!
И ни върнете още малко кафе. Тук сме сухи.
Искаш ли нещо?
Само няколко лични досиета пазеха по този начин.
Не.
Да, късмет с това.
Вие получавате по-малко клюки в местния салон за нокти, отколкото тук.
Здравейте?
Мога ли да си пуша преди заключване?
- Няма пушене. - Шегуваш се?
Вашата стая, сър.
Насладете се на допълнителната маркировка на възглавницата.
Имаше половин пакет светлини, които влизах тук.
- Всички присъстващи и правилни. - Надявам се, че не си направил извод
че ние бихме могли да пробоем вашите фагове.
Подсказвам го.
Той подсказва, че може да му отрежете паяците.
Един говорител предполага. Слушател.
Единственото място, за което си мислиш, че ще бъдеш в безопасност, и ето го.
Поеми го, Цезар.
Вие искате да прекарвате повече време тук, отколкото в училище, това е добре.
Просто си помислихме, че ще ти направим услуга и ще ти донесем училище.
Какъв е той?
Обича жените си като неговото уиски, нали? На 12 години ли?
Полицай Хеджи, г-н Бесвик.
Вие много често се оплаквате от размерите на класа.
Помислете за това като ръка за помощ. Малко частно обучение!
Това е, нали? Той е злодей.
Знаех си. Мръсен извратен човек.
- Отдръпни се, далеч от вратата. - Опитай се да кажеш "моля", кучко!
Какво по дяволите? Това е нападение.
Човек, шибан бруталност!
Опитай да направиш това, което ти е казано, кучко.
Да, добре.
Видяхте това, нали? Ще ми бъдеш свидетел.
- Тя се опита да ми счупи ръката. - Не видях нищо подобно.
О, хайде, оживете! Пусни това право,
и ще излезем оттук преди последните поръчки.
Всичко, което трябва да направите, е да кажете това, което видяхте.
Ще заплашваме да съдим. Снимайте тези скулптури.
Понякога, Франсис, хората трябва да бъдат дисциплинирани,
и болката е естественият ред.
Това ли правиш?
Прочетох манифеста.
Имате мръсен начин за поддържане на реда, нали?
- Е, има две страни на всяка приказка. - Да.
Но твоята е истинска притча.
И това, момчето ми, е това, което наричаме митична метла.
Няма отговор от момчетата за възстановяване. По-късно трябва да вземете камион.
Винаги ли затваряш затворниците си?
Истината е, че дори не пуша.
Момчета като Цезар обаче, не реагират добре на авторитета.
Затова ангажирам редица методи.
И четвърта клетка?
- Изглежда силно мисли за себе си. - Кой е Ралф?
Този човек трябва да вземе чанта.
Съпругата му със сигурност не се справя със задачата.
- Друг редовен ли е? - Той е по часовник.
И аз гарантирам, че сутрин тя ще оттегли обвиненията.
За съжаление, често срещан проблем.
Значение?
В насилствени отношения.
Точно така, полицейски?
Малкото момиче, което се върна, дойде тук.
Светът е пълен със зло. Полицейските управления са двойно толкова.
Хей, хей, леко момче. Насам.
Хей, сержант? Намерихме го.
Ах, ти трябва да си новото момиче.
Мънди.
Срещнахме се по-рано. Аз ... само играех, знаеш ли?
Ммм. Хубава работа, Мънди.
Heggie? Уорнък.
Това ли е вашето момче? Шест фута, брадат, добре от него.
Да, той е този.
Излязохте право пред кола, нали?
Да, той със сигурност е почукал. Намерихме го скитащи.
Той беше точно там,
просто изчезна.
- Предполагам, че е адреналин. - Да, но адреналинът изчезва.
По-добре се обадете на доктор Хюм. Номерът му е на стената.
Как се казваш, сър?
Да, той е ... Той не е за стрелба с бриз, сержант.
Здравейте, обаждам се от полицейския участък,
тук имаме ранен човек, който се нуждае от внимание.
Вашето име, приятел?
За да бъда честен, мисля, че той може да е доста гаден, шефе.
Прилича на сътресение.
- Благодаря ти. - Как се казваш?
Още на първия ти ден!
Непрекъснато ви казвам. Това е униформата!
Така че ... той обича момиче в униформа, а?
Така изглежда.
Но предпочитам, ако няма нищо, освен белезници и шапка,
но знаеш...
Не ме карай да те огранича, човече!
Долу, момче!
Така че сега всички играем лекари и медицински сестри, нали?
Къде е той?
Пациентът е така, док.
Нараняванията му изглеждат повърхностни.
Няма признаци на интоксикация.
Така ли е тогава?
Ами със сигурност има въздух около него.
По мое мнение бих казал "да". Мълчанието му може да бъде доброволно.
Нощ в клетките е тогава.
За какво? Неспособността да се говори?
Така ще го наречем скитничество.
Освен това, той вече е стъпил пред една кола тази вечер, нали?
Докато не установите кой е той,
Мисля, че най-добре е да остане тук.
Някакъв късмет с име, полицай?
Не. Без портфейл, без ID, без телефон, без ключове.
Просто тази книга, която е пълна с имена.
Но кой е негов?
Ако някой. Може да е копирал телефонния указател, нали?
Това е натрапчиво.
Има малки символи, малки знаци. Това трябва да означава нещо за него.
Казах ти. Момчето "Наем на радио"!
Това е нещо хубаво за теб, за да провериш тогава, нали?
Разбери го! Опитайте с лошите кофи.
Виж дали не е сигурно крило, което липсва.
Е, със сигурност никога не съм го виждал наоколо.
Това е необичайно, дори ако е такъв ... един конски град.
И беше бледа шибан кон.
Какво беше това? Какво каза току-що?
Доктор Хюм?
- Той знае. - Знае какво?
Всичко.
Какво знае той, Дънкан? Какво знае той?
Добре добре. Доктор Хюм.
Елате да поправите нашите болести.
Какво става? Вие сте тук, за да прегледате китката ми, нали?
- Върни се, доктор Хюм. - Вие сте дълъг път
от моралното положение тук, докторе.
Все пак, всички ние правим грешки, а?
- Внимавай, Бесвик. - О, ще го направя, ако той го направи.
Но има едно нещо, което не мога да спазя, това е лицемер.
Тогава как обясняваш присъствието си тук тази вечер?
- Г-н Бесвик току-що стана собственик! - И какво взе?
Трябва да гледам!
И имам една малка история, която да разкажа на всичките ми приятели.
- Заплашваш ме, Франсис? - Цезар е.
И не, аз открито давам думата на дискусия,
за какво моята тишина може да си струва за себе си и за добрия лекар.
Виж, може би не съм умен,
- Г-н Бесвик, но аз ... - Ти не си умен, Цезар.
Ти си идиот.
Защо не седнеш,
млъкни,
и спрете да плашите дивата природа.
Чух, че някога е била някой за консерва със сайдер и палеца в задника.
Тази еволюционна стълба просто няма да се изкачи сама, няма ли син?
Лепкави, лепкави малки пръсти.
Така че, според нашите записи и вашите пръстови отпечатъци
Вие сте един Александър Монро от Порт Глазгоу.
и ти умря през 1983 г. в огън,
на седемдесет и девет години.
Трябва да кажа, че изглеждаш добре, Ал.
Ползите от чистата съвест.
И това, точно там,
е модерна полиция в действие.
Технологии! Напълно ненадеждни.
Освен тази вечер, ще правим нещата по стария начин.
Продължавай така! Можем просто!
Добре.
Да забравим за кого сте за минута и да попитате защо.
Защо, след като доктор Хюм ви атакува?
Защото часовникът тиктака. Наближава полунощ.
Той каза: "Знаеш ли".
Знаеш ли какво точно?
Цената за нашите грехове се плаща в кръв.
И това аз ... ще бъда ...
"Аз ще бъда скитник във въздуха".
"И всеки, който ме намери, ще ме убие".
Това е тази.
Нещо общо.
- И двамата сме християни, приятелю. - Освен, ти си повече от ум ...
Старият завет човек, нали?
Кръвта и отмъщението.
Потта,
и кураж.
Мога да го помириша.
Трябва да кажа, че не помня този от неделното училище.
Нито пък аз, но тогава ... скочих кораб.
- Значи не вярвате в Бога? - Не съм казал това.
Но аз бих искал шибана дума.
Нашата не е да се питаме защо.
Не! Защото тук долу ще правим това, което искаме. Така ли е?
Вземи го.
Хванете го!
- Управител, аз не ... - Не!
О, отлично! Тъкмо се канех да се обадя за чай.
Видях ли там някакъв пакет кремове Бурбон?
Виж, трябва да си на сутринта, нали?
Мънди?
Ти шибан мръсотия ...
Исус Христос! Добре ли си?
Кой е първият?
- Хей. Хей, добре ли си? - Просто го остави!
Не беше нищо. Майната му!
Можете да я оставите с цялото "две момичета, ние сме в това заедно".
Аз и ти. Ние не сме приятели.
Ние не сме нищо.
Все още не мога да взема госпожа Хюм, сержант.
Сержант?
Вече е ангажирана повече от час.
В света има магарета, които могат
свидетелстват за способността на жената за клюки.
Слез долу. Вземи Джен.
"Съпругът ви е в затвора", винаги изглежда по-добре лично.
Мисля, че ще звучи по-добре, ако дойде от теб, сержант.
Имам още няколко запитвания.
Виж дали не мога да разбера кой е нашият интелигентен приятел.
Рейчъл.
Седнете здраво и ходете по папратите за нас.
Пийте чай, отговорете на телефона,
пекат торта.
- Стой настрана от неприятности, нали? - Сър, наистина ли мислите, че това е мъдро,
оставяйки самотен офицер, отговарящ за четирима затворници?
Докато не възнамерявате да ги пускате на пръст на бюфет
и няколко ръце на Бридж, бих казал, да. Трябва да е добре.
Наясно ми е, че всички тук живеем в шибана бисквита.
Факт е, че ми беше възложено по много добра причина.
Така че, само веднъж за евтините места,
ако искате да го направите миналото изпитание,
ще се научиш да седиш здраво,
охладиш петите си,
и задръж шибания си език.
Разбрах?
25 години. Никога не съм виждал такова грубо неподчинение.
Ние сме склонни да намираме това за най-удобно - педал мъдър!
Оживен.
Сержантът има право.
Трябва да работите върху уменията на хората си.
Със сигурност ще вземам уроци от вас.
Обадете се на приятеля си, ако искате.
Благодаря. Ще предам този.
Добре. Е, ами ... наслаждавай се на кръстословицата.
Това е и кучка.
Night.
По-добре да си вземеш допълнителни яйца.
Не ми липсва френският ми препечен хляб, не за теб.
О, никога не знаеш. Може да не е тук сутринта.
Да правилно. Имаш план за бягство или нещо такова?
Мислех, че вие сте този, който копае тунела.
Просто ... ремонтирам клетката си, човече.
Може да се опитате да научите как да го пишете първо, Франсис.
Освен това, това би означавало да прекарваш време в училище - с теб.
И все пак тук сме, прилепнали,
сред престъпниците.
Което е ... точно къде принадлежиш,
Г-н Бесвик.
Откъде знаеш името ми?
Какво мислиш?
Изчакайте до сутринта.
Изчакайте да ви прости отново.
Но не, не си се измъкнал.
Не и този път.
Всички тези неща, които правиш, тези удари, които хвърляш,
утробата ти удари,
загубата, която сте причинили.
- Мислиш, че става въпрос за контрол? - Не ми говори.
Не е.
Това е липса на контрол.
Това е натрупано плащане ... Ядосано.
- Защо не трябва да се ядосвам? - Защо наистина?
Е, кой не е? На кого е наистина ядосан?
Защото никога не съм срещал съпруга
който не се опитваше да се бие сам.
Или бе нероденото ти дете?
Това е вярно,
помисли за това.
Помислете какво сте направили.
Защото ... коя е тя?
- Коя е твоята съпруга? - Моята по-добра половинка.
Единственото нещо, което ме вдига,
това ме поддържа,
който ме обича ... въпреки това, което съм.
Добро момче!
Но кой е?
Кой е?
Кого мразя?
Какво, по дяволите, направих?
Ти!
Всички ти, малки шибани!
Разбира се, не често сте прав, но ...
отново грешиш. Г-н Бесвик трябва да се опитва повече!
Стоя там всеки ден
унижавам себе си за теб,
и дори нямаше учтивост да се появи.
Имайте го по свой начин.
Сиера Една, която трябва да изпрати.
Продължавай.
Това е Уърнок. Ние сме в резиденцията на Хюм.
Светлините са изключени, никой не е у дома, но входната врата е отворена.
Добре, така че влезте?
Влизаме. Ще го проверя веднъж.
Добре, добре, благодаря, че ме информирах.
Ами всички знаем какъв стикер сте за протокола, знаете.
- Какво е това? - Добре ли си? Какво какво?
Мамка му! Помогне!
Свещена лайна! Отиди ... върни се!
Хайде! Моля, моля, помогнете! Хайде, моля те!
Да го еба
- Какво, по дяволите, става? - По дяволите, погледни го!
Исус Христос!
Не, не, не, не го отваряй, той се преструва ...
Цезар, млъкни!
Не не! Мамка му!
Кълна се, че се опитва да ме убие!
Да го еба
Пуснете ме да изляза!
Здравейте? Госпожо Хюм?
- Това е полицията. - Изпращане.
- Няма отговор. - Остави шибания канал отворен.
Това не ми харесва.
Това е шибано странно.
Здравейте?
Здравейте? Някой дом ли е?
Мога да му помогна.
О, какво ...?
Можеш ли да помиришеш това?
Боже мой!
Наистина ли искате да бъдете отговорен за смъртта на човек?
Ако е още жив, мога да го спася, но трябва да ме пуснеш.
Вие се държите, или аз ще ви счупя.
Мамка му! Исусе Христе! Какво по дяволите ...?
Знам!
Видях кой си.
Всяка последна ...
Предполагам, че той означава размирник.
Не можете да го оставите там. Не можеш. Не можете да го оставите там!
Това е сержант Джим Макреди, моля оставете съобщение след ...
Да го еба
Не са били.
Вземи краката му!
Кой е той? Можете ли да ми кажете?
Как знае той?
Кой каза?
Някой приятел, а? Ела да те търсиш, нали?
Малка уличница!
Кой е той?
Ще бъде дълга, тъмна нощ.
И имаш душа, Цезаре.
Sierra One за изпращане.
Сиера Една, която трябва да изпрати.
О, за дяволите, къде е тя?
- Добре, тук съм. - Рейчъл, благодаря на Христос!
Виж, трябва да се обадиш.
Това е Хюм. Той е отишъл в Торонто.
- Как искаш да кажеш, Торонто? - Както във всеки е мъртъв!
Разби цялото му семейство. Госпожо Хюм, тя беше отворена широко!
Христос!
Виж какво е направил с децата!
Наистина ли искате да направите това?
Защото съм много лош човек.
О, не.
Виждал съм лошо и не ме уплашиш.
Добре!
Е, тогава докторът ще ви види сега.
Казах ти,
да се държим!
Хей! Един човек е там мъртъв,
друг се връща куцане и кървене.
- Какво по дяволите? - Доктор Хюм се опита да избяга.
Наред с други неща.
Не очаквам да разбереш.
Няма да бъдете разочаровани.
Радвайте се на работата си, офицер?
Знаеш ли, не си наполовина чаровна, колкото си мислиш.
И ти не си наполовина убедителен.
Върви по дяволите!
Защо да се притесняваме? Всички дяволи са тук.
Казва, че всички сме тук с причина.
Нещата, които сме направили. Сметките, които трябва да платим.
Какво си направил, Рейчъл?
Оцелях.
Вие сте еволюирали.
- Какво направи? - Всички те, очевидно.
Току-що успях да го върна в килията му.
- О, за вас. - Да, но начина, по който действа ...
и .. Бесвик, сър. Аз ...
този човек в клетка шест, не знам ...
Не се притеснявайте, полицай.
Скоро ще бъда с вас.
Тъмнината на последната нощ не пада. Той се издига нагоре.
Само вие падате.
Не наранявай.
Всеки лекар взема клетвата.
Пациентите умират всеки ден по случайност.
О, моля те, затвори!
Вие, всички вие, обвързвате контура, знаете ли го?
Дори не трябва да е тук.
Тогава защо сте тук?
Полунощният час се приближава, Цезаре, но все още има време.
Твоят напукан, човече. Ти си луд.
Тук ти давам шанс, Цезар.
Не много хора ги получават.
- Да, за какво? - Да помня.
Майната ти!
Да го еба
О, човече, страхливец!
Тя е все още жива. Можеш дори да я спасиш,
ако имате топките.
Но тогава ще съм в по-лош проблем.
Не можеш да бъдеш в по-лош проблем.
- Къде е той? - Какво правите тук?
Защо не сте на сцената?
Трябваше да го махна оттам. Той има свои деца, заради Христос!
Какво по дяволите се случи?
Това е Бесвик.
Той направи това за себе си, вярваше или не.
Самоубийство?
Да се надяваме така.
Лекарят ми помогна да го нося и всичко това беше
просто се опитвам да го върна обратно.
Защо тогава не го остави в клетката му?
- Той каза ли нещо? - Нищо полезно, не.
- Ще видим за това. - Мънди, чакай!
Има нещо повече от това. Човекът в клетка шест ...
Той ще го вземе.
- Има нещо, което трябва да ти кажа! - Млъкни, Цезар!
А ти! На краката си!
Ти и аз ще имаме думи.
Вдигаш се откъдето е спряла?
Тя дори не ви е затоплила.
Как ще помогне това, Мънди?
Ние не сме в играта на спасението тук, Рейчъл, само възмездието ...
Моля ви, пощадете ми шибаните перли!
Груба нощ, а?
Това е като кланица.
Общата практика започна да изглежда безполезна.
Ще ми трябва повече.
Намерих по-висш призив.
Аз се занимавам с пияници, знаеш ли?
Прислуга.
Пътно-транспортни произшествия.
Но това?
Никога преди не съм виждал нещо подобно.
Ти си изрязал главата на сина си.
Имам едно момче на същата възраст.
Син.
Същият клас в училище.
Да.
Но какво можете да направите?
Това е абсурдно.
Цивилизацията като напреднала като човечеството,
зает с ...
незначителния въпрос за неизбежна смърт.
С такова чудовище
Знам точно какво бих направил.
Това е много християнска от вас.
Като научен човек, аз ...
Мислех, че мога да намеря решението.
Ключът към безсмъртието.
Ако мога да намеря човешката душа,
Хвани го,
запази го,
като пеперуда.
Ти шибан ...
Хей, сега ти извиняваш, Малви, нали?
Не мога да те чуя. Мълви, изобщо съжаляваш?
Махни си шибаните ръце от мен!
Толкова ми е жалко!
Знам откъде идваш.
Стой долу, Хеджи!
Направи го.
Направи го!
Исус Христос!
Не съжалявам.
Не трябва да бъдете.
Просто трябва да изработим вашата история.
Нашата история?
Истината няма да направи нищо добро, нали?
Твоят приятел просто уби мъж. Откъде идвам, това е престъпление.
Той уби убиец!
- Откъде идвам, това е справедливост. - И да не забравяме,
вече имаше много наранявания.
Наранявания, претърпени в битка с вас.
Аз го сдържах.
Може би. Може би не.
Мисля, че този човек долу е бил прав.
Мисля, че е влязла в тази работа
повече от чувство за гражданска гордост.
Кога след това, през което сте преминали като дете и дори не казахте на родителите си
колко сте прецакани?
И тогава се сблъсках с парче шибани лайна като Хюм.
Не е чудно, че се е отказала.
Малкото момиче, което се върна, а после го изгуби.
Всички го почитат.
Вече имаш един студен труп,
Кой казва, че не работиш по цял куп?
Да, ние не ви познаваме. Какво си работил? Пет часа?
Но едно нещо, което знаем, е,
ние се грижим за нашите собствени.
Или ще научите бързо или ...
Ти си прецакан.
Добре.
- Значи е имал инцидент. - Да.
Добро момиче.
Това е Цезар.
Мисли, че работим по стаите или нещо подобно.
Кажете му да успокои акта си или ще дойда там
и да го успокои за него, нали?
Добре! Какво е? Какво искаш?
Да си призная.
Ударих я. Ударих едно момиче.
- Какво? - Не знам.
Не знам коя е тя.
Виждал съм я в училище.
Но аз я ударих, добре? Ударих я. Признавам.
Добре, кога?
Кръвта, която си намерил на фара, да, помниш ли?
Това не беше негово. Беше нейно.
Тя все още може да е наред.
Не исках, дори не я видях.
Кълна се, излязох от пътя.
Христос! Какво правеше дори да се разхожда по провинциален път през нощта?
Добре, Цезар, трябва да ме слушаш.
Разкажи ми всички подробности, нали? Тогава мога да се обадя.
Няма да се притеснявам.
Тя умря преди две минути.
- Откъде знаеш това? - Той знае. Той знае всичко!
Току-що пресече границата, Цезар.
Добре, достатъчно с акта.
- Просто ми кажи кой си. - Знаеш кой съм.
Просто пренебрегнахте да останете във връзка.
Помня?
Динг донг.
Сега са там, планират.
Планирате убийството си.
Рейчъл,
Аз съм единственият в твоя ъгъл.
Казвам само, че кой би повярвал, че някога е казал Цезар, и ...
този човек в шест,
дори няма шибано име.
Знам. Нещо в него ...
Добре, първо първо.
Новото момиче.
Вие сте за това?
- Аз бях за Малви, но ... - Да, и ти точно определено си приготвил Хюм.
Той го заслужаваше!
Виж, трябва да изясним нашата история.
Трябва да бъдем само ти и аз.
Няма свидетели.
Няма престъпление.
Това беше просто ... лоша ситуация.
Излезе от контрол.
Всички умряха.
Освен теб и мен.
Да го еба
- Здравейте? - Всички ли сте у дома, полицай?
Да, разбира се. Ще направя, сержант.
- Какво искаше Цезар? - О, Боже, знаеш,
просто се чудя дали имаме соево мляко за сутрешното му лате.
- Хлапето е толкова малко убождане. - Да.
Наистина, безвреден. Искам да кажа, че не иска да убие някого,
да спаси собствената си кожа.
Какво, по дяволите, става, Хеджи?
Искаше ми се да не сте го въвели в това.
Такъв стар човек.
Джак!
- Ела тук! - По дяволите, не виждам!
Моите шибани очи!
Майната ти! Ще ви кремирам.
Кой от вас чука ме нарича "стар"?
- Управител! - Какво по дяволите?
Трябва да кажа, че не съм бил напълно честен с теб, Джак.
От друга страна, не си бил напълно прав с мен.
Защо тогава ти признавам?
Какво се случва там?
Какво е това с този шибан град?
Боя се, че мога да говоря само за себе си, полицай.
Но трябва да кажа, че моите религиозни склонности са нещо като маска
за това, което бихте нарекли мои истински интереси.
Не че аз не съм християнин.
Всъщност затова дойдох.
Да подновим вярата си.
"Не се чуди на това"
- Защото идва часът.
"В него всички, които са в гробовете им, ще чуят гласа Му."
"И ще пристъпят напред."
"Тези, които са вършили добро, до възкресението на живота."
"И онези, които са вършили зло"
- В възкресението на проклятието.
Внимавай!
- Трябва да се махнем оттук! - Мислиш?
По дяволите!
Хайде!
За какво, по дяволите, направи това?
- Няма заден изход. - Няма достъп до покрива?
Да го еба
- Хайде! - Достигнахте спешните служби.
Всички оператори са заети в момента.
- Моля ви, ще ви свържем ... - Мамка му!
Да го еба
Имате ли таран тук?
Разбира се!
Добре.
Това нещо е инструмент с две ръце. Той ще трябва да пусне пистолета си, за да я замахне.
- Точно така? - И какво от това?
Така че той ще пробие, но ще бъде невъоръжен.
- Тогава можем да го хванем. - Не, той може да чука този шум!
Хайде!
О, мамка му, какво сега?
От тази страна няма заключване.
- Той ме застреля. - Наречете го "Карма".
Няколко вдлъбнатини в бронята, нали?
- Харесва ми. Изглежда добре на теб. - Може ли някой просто да ...
Нека помисля!
О, Боже. не не не ...
Там няма помощ.
Никога не си мислил да живееш тук,
някъде малко по-близо до дома?
Добре. Така че, моля!
- Направи нещо! - Аз съм.
- Какво ви дава право? - Вечността.
Вяра. Това ли искате, и някаква догма?
Да простиш е божествено?
Да прощаваш е да игнорираш. Одобрявам!
Един мой приятел ми казваше, че човешкият грях е стара колкото света.
И трябваше просто да седя и да гледам?
Не можехме да се съгласим с това. Ясна семантика!
Освен че загубих и губещият не може да се прибере у дома.
Затова сме едни и същи, ти и аз.
Ние сме изгонени.
Най-малко тук можем да направим нещо добро.
Това е добре?
В лицето на това, какво бихте го нарекли?
Какво по дяволите?
- Мамка му, той се върна! - Помогни ми.
Мънди!
"И ме занесе в Духа"
- В пустинята.
- Това не са добри новини. - "И видях жена"
- Седнете на червен звяр,
"Пълно с имената на богохулството"
- Седем глави и десет рога.
Мамка му! Махни ме от тук!
За Бога, отворете! О, Исусе!
- Не можем да останем тук. - Какво правим?
Наречете се на оцелял? Ти си хищник.
Забравете ги, съдбите им са запечатани.
Сега искаш ли да гориш с тях, или ще ми помогнеш да храня пламъците.
Нямам нужда от вашата помощ.
Просто кажете думата и аз ще го оправя сега.
Не мога. Няма да ги оставя тук.
Хайде хайде.
Благодаря, но мисля, че ще вися. Приличам на времето.
Това би било по-лесно, ако имаме тръба за маркуч.
Ход!
По-добре?
Ние ставаме там, ние сме сами.
Един от нас е длъжен да го направи.
И кой отива първо?
О, за дяволите!
"Защото огън се запали в гнева Ми"
"И ще изгори до най-долния ад",
"И ще погълне земята с увеличаването му",
- И запали основите на планините.
"И гневът на Всемогъщия Господ"
"Страната на надеждата е обгорена"
"И народът ще бъде слаб, с огъня."
Амин.
Трудна нощ, а?
И вие обичате да правите нещата по трудния начин.
Но след това вече сте били в ада и обратно.
За тях това е първият път.
Копелета,
всеки последен.
В полунощ, когато нечестивите трябва да платят за греховете си,
Аз идвам да събера.
От прелюбодейци и предатели,
които се осмеляват да преценят правосъдието в собствените си ръце.
От лицемерите,
и перверти,
страхливият, и страхливият,
дори тези, които все още имаха шанс,
но бяха твърде слаби, за да го вземат.
Всичко, което исках от тях, бяха душите им.
Ти обаче
Искам много повече от теб.
- Никога не съм те питал за нещо. - О, мисля, че сте го направили.
Мисля, че си бил.
Не видях жертва.
Видях много повече.
Затова гледах.
И чаках.
Хората обичат да ме обвиняват, но аз съм просто свидетел.
Нещата, които виждам, ще накарат ангелите да плачат.
И те плакаха.
Това е за вас.
Сега можеш да ми отречеш всичко, което искаш, но аз съм огън в очите ти.
Мога да ти дам всяка извратена и нечестива душа,
който някога ще ходи на тази земя.
Можеш да получиш своето избавление и аз ще изгоря душите им.
Защото истината е,
това е студено място без теб.
Рая в ада
завинаги.
Просто кажете думата.
Да!
Това е моето момиче.