"Добре дошли в Inveree"
Мамка му!
О, мамка му!
От колата!
Не, не, не, не, по дяволите,
Моля, не друг,
Къде отиде?
Кой тогава?
Човекът, който току-що тича,
Но очевидно не съм
Така че няма причина, арестувайте ме,
Това е може би щастливата ми нощ, -Мислите ти?
Слушай, аз съм дяволски права,
Не е толкова трудно! Кажете на Just, че искате да доминирате,
тогава вземаме стая,
Знаеш ли, белезниците са в полицията тук доста необичайно,
Наистина ли? Като момиче, аз нежно място за маншети,
"Липсва"
Сержант МакРойди?
Те идват с подаръци?
Да, майка ми ме научи, никога не се показвам с празни ръце,
Ами това е всичко, преди да продължи,
Младият Цезар е един от нашите редовни клиенти, нали, момче?
Да, но това са глупости, Джим, не съм направил нищо, кълна се,
За теб, сержант МакРоди, момче,
И аз съм пътят, полицай Рейчъл Хеджи,
Но, разбира се, те изглежда да са доста нетърпеливи,
Единственият въпрос е, защо тогава сте заседнали тук?
Ние всички трябва да започнем някъде, Да, И повярвайте ми,
оттук може само да се издигне,
Казах ви преди,
Предай това, което казваш, - Голям Бог!
Също и за вас, не приемайте този тон, Благодаря ви,
Тук има няколко крутони, - Окей,
Тогава искаме да ви изпратим съобщение в книгата за гости,
Да!
Мамка му! -Идвам! Все още - Чакай, аз също съм равен!
О, човече ,,,
Кълна се, че Джоан никога не е била толкова стегната
още преди да е получила децата, - Направя мускулите на тазовото дъно, скъпа,
Готови ли сте за нов кръг? "
О, мамка му, дай ми минута,
Лек,
Bitch,
Как ми се обади? -Ти чу,
Майка отново,
Така че: Франсис Саргисън, известен още като Цезар,
Отново радост, нали? - Но този път без забавление,
А шофьорската ви книжка?
Той почти е убил някой, Ах, не, не съм,
Къде е жертвата? - Добре, че питаш, Цезар,
Ето какво ще разбера, докато ти се събличаш,
Хоп хоп!
Мънди, хайде!
Мисля, че е по-добре да се върнем,
Хайде,
Вие животно!
Ах, отива направо до точката, нека прелюдия от просто?
Сега това ще бъде под профилиране, сержант, тук съм предубеден,
Ако сте били част от малцинство, от кого бихте се интересували,
Тук е лидерът на отряда, там ли сте, хора?
Уорнок? Мънди?
Подарък, сержант, силен и ясен,
Тук някой иска да каже "здравей",
Здравейте хора, тук говори полицай Рейчъл Хеджи,
Моля те, дръж очите си отворени за мъж - бял,
1 метър 80, брада и може да се нарани, благодаря!
Трябва също така да се свържем с местната Болнична проверка,
"Файл затворник"
"Дата на раждане: 05/10/1957 Професия: учител"
"Хроника: Домашното насилие в момента Домашно насилие - 07,14,2014"
Сър?
Сержант МакРойди?
Сериозно, полицай, сигурен ли си, че те не са всички?
На фаровете имаше кръв, сър, ами не,
Бих искал да проверя колата, ако имаме жертва, така ли е?
Създадох магазин под контрол, в повечето случаи тук е тихо,
Какво имаш предвид? - Как казват те:
Без жертва няма престъпление,
Казах ти, казах ти,
О, Боже, съжалявам, какво беше това? "
Сиера Едно, какво точно имате предвид под
"Бяло"? Сега да имаме проклетия снежен човек?
Flap! Прави работата ти и го намери,
Да, сър, сержант, Ние държим очите си отворени,
Това е просто ...
звучи толкова забавно, че може да бъде заподозряно в техните показания,
Това е достатъчно!
Моля, донесете ни дори с кафе, Седим на суха земя,
Искаш ли нещо?
С изключение на това, че поверителните документи се третират като такива?
Не,
Да, късмет с това,
Дори в местния салон за ноктите чувате по-малко клюки, отколкото тук,
Здравейте?
Мога ли да пуша много, преди да се включа?
Ето забраната за пушене, - Това ли е шега?
Вашата стая, сър,
Забавлявайте се с безплатните марки на Skid на възглавницата,
Имах половин кутия Цигари, когато дойдох тук,
Това беше преброено точно, Сега Кажи ми, че подозираш
да откраднем вашите задници,
Той го прие,
Предполага се, че сте откраднали задника му,
Говорител предположи, че слушател е заподозрян,
Единственото място, където се усеща, за да е сигурно - и там е,
Нещо, което трябва да преглътнеш, Цезар,
Приятно е, ако имате повече време, отколкото в училище искате да похарчите,
Мислехме, че ви правим услуга и ви връщаме училището,
Защо е тук?
Защото той точно като жените му харесва уискито си - 12 години?
Полицай Хеджи, г-н Бесвик,
Все още непрекъснато се оплаквате от размерите на класа,
Това е нашият начин да помогнем с някои частни уроци,
Това е, нали? Той е фанатик,
Знаех го, Мръсен извратен,
Върни се, далеч от вратата, - Как е два пъти с "моля", кучко?
Какво по дяволите? Това е нападение,
Човече, дяволите бруталност!
Просто го направи, това, което ти се казва, кучко,
Добре, добре,
Видяхте това, нали? Ти си ми свидетел,
Тя се опитваше да ми счупи ръката, -Не съм виждал нищо,
О, хайде, събуди се! Ако подходим към това правилно,
все още сме преди последния кръг тук,
Просто трябва да кажете какво видяхте,
Ще те съдя, а това ще бъде снимано с драскотини,
Понякога, Франсис, трябва да бъдеш дисциплиниран човек,
Това запазва естествения ред,
Това ли направи? "
Прочетох файла,
Доста мръсни, как да поддържаме реда, нали?
Е, всяка история има две страни, разбира се, разбира се,
Вашият със сигурност е истински
Така че едно, момчето ми, е известно като телена четка,
Спасителните хора не реагират, трябва да се обадя по-късно,
Провокирайте затворника си?
Всъщност дори не пуша,
Видове като Цезар идват с власт, която не е добре разбрана,
Така че използвам различни методи,
И клетка 4?
Изглежда доста убеден в Ралф?
Този човек се нуждае от торба с пясък,
Жена му е за всички със сигурност не е подходяща,
Той също е редовен гост тук? - Можете да настроите часовника след,
И гарантирам, че утре рано таксите ще паднат,
За съжаление, широко разпространен проблем,
Ако има злоупотреба в отношенията,
О, това е така, полицейски?
Момиченцето, гърбът, дойде тук,
Светът е пълен със зло, Това е двойно за полицейските управления,
Ей, хей, спокойно, приятел, по този начин,
Здравей, сержант? Намерихме го
А, трябва да си новият,
Мънди,
Ние знаем, аз ... просто се шегувам, знаеш ли?
Добра работа, Мънди,
Heggie? Уорнък,
Това ли е той? 1 метър 80, брада, доста раздалечен,
Да, той е,
Те са изправени преди да карат кола, какво?
В никакъв случай има удар, когато го намерихме, той се разхождаше наоколо,
Той беше точно пред нас,
и тогава просто си отидете,
Вероятно поради адреналина, Да, но адреналинът намалява,
По-добре обадете се на д-р Хюм, номерът му е на стената,
Как се казвате, сър?
Уютният разговор не е с него, сержант,
Здравейте, обаждам се от полицейския участък,
Тук имаме ранен човек, медицинската нужда от помощ,
Вашето име, приятелю?
Честно казано, мисля, че имам малко колело, шефе,
Прилича на сътресение От
Благодаря ти, как се казваш?
И първият във вашия ден,
Казвам ви, че униформата го прави,
Затова изглежда, че жените са униформени, за да харесват какво?
Изглежда като,
За мен е по-добре, ако те са само белезници и шапка,
но както и да е ,,,
Трябва ли да ви връзвам?
Космос, момче,
Сега нека всички да играем с Медицина, нали?
Къде е той?
За пациента, моля кликнете тук, Докторе,
Неговите наранявания изглеждат просто отвън,
Няма данни за токсичност,
Така че той има ясна глава?
Той определено има нещо за него,
Така че бих казал "да", Неговото мълчание може да бъде доброволно,
Тогава той идва през нощта в килия,
Защо това? Неговият отказ да говори?
Ами тогава ние просто скитничество,
В допълнение, той е тази вечер отиде преди кола, нали?
Докато не си открил самоличността
най-добре е да остане тук,
Намерихте ли име, полицай?
Не, без портфейл, без ID, без телефон, без ключ,
Само тази книга, която е пълна с имена,
Какво е неговото?
Ако има такъв, може би той само се амортизира,
Има нещо компулсивно,
Има малки икони, малки символи, Трябва да има смисъл за него,
Казах ти така, че човекът е с Хау,
Тъй като понякога можеш да определиш Хеджи, нали?
Разбирам! Опитайте го по време на мелниците,
Може би дори липсващото охранително крило, неговият дневник,
Така че не го виждах никога по-рано,
Какво е необичайно, в такъв малък град тук,
И проклет мрачно е,
Извинявам ли се? Какво каза току-що?
Доктор Хюм?
Той го знае, какво знае той?
Всичко,
Какво знае той, Дънкан? Какво знае той?
Така че, доктор Хюм,
Той е тук, за да види нашия За да лекува болести,
Какво е това, докторе? Тук ли си, за да разследваш китката ми?
Върни се с възглавницата Хюм, от Моралното превъзходство
Вие сте тук по-долу, Доктор,
Но всички ние правим грешки, нали?
Внимавай с нещата си, Бесвик, - О, ще го направя, ако го направи добре,
Но ако не мога да издържа един, тогава лицемер,
Как обясняваш присъствието си тази вечер?
Огромна Суайт за г-н Бесвик! - И какво ви носи това? "
Можех да гледам,
И сега имам хладна малка история за всичките ми приятели,
Заплашваш ли за мен, Франсис? - Името ми е Цезар,
И не, отварям само дискусията,
какво мълчание ти и добрият лекар може да бъде кой,
Знаеш ли, може би не съм грамотен,
Г-н Бесвик, но аз не съм умен, Цезар,
Ти си идиот,
Така че просто седнете,
Дръж си устата затворена
и слушайте, за да изхвърлите дивата природа,
Тя го използваше за консервна кутия със сайдер и направи с пръст в задника всеки,
Еволюционната стълба се изкачва нагоре, без да казва нищо, момче?
Малки, лепкави пръсти,
Така че, според нашите записи и вашите пръстови отпечатъци
Вие ли сте Александър Монро от Порт Глазгоу,
А ти си умрял през 1983 г. В огън
на възраст от 79 години,
Трябва да кажа, че изглеждаш здрав, Ал,
Предимството на чистата съвест,
И този
прилага се съвременна полиция,
Технология, напълно ненадеждна,
Но тази вечер ще продължим според старото училище,
Продължавай, после направи наистина "може би,
Добре,
Нека забравим за минута кой си, и попитайте защо,
Например, защо доктор Хюм е атакувал?
Защото часовникът тиктака и се приближава полунощ,
Той каза: "Вие го знаете,"
Какво точно знаете?
Че цената на нашите грехове се заплаща с кръв,
И аз ,,,
- Че трябва да съм нестабилен на земята.
"И този, който ме убие, който ме намери"
Имах предвид,
Една обща черта,
И двамата сме християни, само че имате повече
Старият завет има тенденция, нали?
Кръвта и отмъщението,
Потта
и спермата,
Мога да го помириша,
Трябва да кажа, че не знам от неделното училище,
Аз просто не го правя - но също съм излязъл,
Така че не вярвате в Бога? - Това не казах,
Но бих искал да кажа, че някой говори с него,
Не е за нас, след като питаме защо,
Не! Защото тук можем да правим това, което искаме, нали?
Създайте го,
Хванете го!
Ковчези, аз не мисля така ,,, веднага!
О чудесно! Просто исках да попитам за чай,
Може да е, че съм над кутия шоколадови бисквити?
Слушай, трябва ли утре сутрин да бъдеш тук?
Мънди?
Проклет да си ...
Господи, добре ли си?
Кой е първият?
Хей, добре ли си? -Нека!
Това беше нищо, Остави ме на мира!
Това "имаме две момичета, които държат заедно номера, който можете да огънете,
Ти и аз не сме приятели,
Ние сме нищо,
Все още работя с г-жа Хюм, сержант,
Сержант?
Сега е повече от час по телефона,
Целият свят би могъл да свидетелства за експертната способност на тези жени,
Шофиране и вземане с Jen,
"Съпругът й е в затвора" лично се подобрява,
Мисля, че е по-добре, ако й кажеш, сержант,
Трябва да направя някои изследвания тук,
Нека да видим дали не мога да разбера кой е нашият най-хитър приятел,
Рейчъл,
Остани тук и ни направи патрули,
Пий чай, отговаряй на телефона,
пекат торта,
Накарай се да стоиш далеч от неприятности, нали? - Господине, наистина ли мислите, че е умен,
един полицейски служител с четири За да остави затворниците сам?
Докато не сте всички за шведска маса с храна за пръсти
и няколко кръга Бридж излезе, искам да кажа дори знам, че това е възможно,
Наясно съм, че мислиш, че живеем тук всички в шишенце,
Но факт е, че ти ми направи много основателна причина,
Казвам това само веднъж за евтините места:
Ако искате да оцелеете в изпитателния срок,
ще се научите да стоите неподвижно,
За да ограничите настроението си
и да пазиш проклетата си уста,
Схванах го?
25 години, никога не съм виждал подобно грубо неподчинение,
"Липсва"
Откриваме, че тук е много удобно - да ограничим темперамента,
оживен,
Сержантът беше прав,
В социалните си умения трябва да работиш,
Определено ще взема със себе си уроци,
Просто се обади на приятеля си,
Благодаря, мога да го направя без
Добре, тогава се забавлявай с кръстословицата,
От една страна ухапва от зъби,
Нощ,
Аз съм много сигурен, че предоставяш още няколко яйца,
Не искам препечен филий, а не заради теб,
Кой знае, може би вече не сме утре сутрин,
Разбира се, разбира се, имате план за бягство или нещо такова?
Мислех, че ти си този, който копае тунела,
Украсявам само клетката си, човече,
Може би трябва да научиш за първи път, как пишеш това, Франсис,
Но това означава, че времето, прекарано в училище - с вас,
И все пак ние сме затворени тук здраво,
всред престъпници,
Точно там сте и навън -
Г-н Бесвик,
Откъде знаеш името ми?
Какво мислиш?
"Дейвид Бръндридж (убиецът с кисела баня): починал"
"Брайън Хефингтън (китът): починал"
Изчакайте до сутринта,
Изчакайте, докато простите отново,
Но не, не го разбирам,
Не и този път,
Всички неща, които правиш, удари,
Матката, която сте избрали,
загубата, която сте причинили,
Те мислят, че става дума за контрол? Не ми говори,
Това не е вярно,
Липсва контрол,
Толкова много разположени, толкова много гняв,
Защо не трябва да се ядосвам? - Защо?
Кой е? На кого сте наистина ядосани?
Знам, че няма мъж, който бие,
който всъщност не иска да се бие,
Или бе нероденото ти дете?
"Роде Килпатрик (дом за риболов): починал"
"Покойник - мъртъв - умрял"
Точно,
помисли за това,
Помислете за това, което сте направили,
Защото коя е тя?
Коя е твоята съпруга? -Моята по-добра половинка,
Единственото нещо, което ме изгражда
което може да ме издържа
обича ме въпреки това, което съм
Добро момче,
Но кой е?
Кой е?
Кого мразя?
Какво, по дяволите, направих?
Това си ти,
Всичките й малки дупки в задника,
Разбира се, често не сте прав, но
Тук отново сте сгрешили, г-н Бесвик трябва да се опитвате повече!
Стоя там всеки ден
и ме унижи за теб,
а ти дори не си имал достатъчно Емерге благоприличие,
Е, както искате,
Сиера Един от оперативния контрол, над,
Чувам,
Ето Warnock, Ние сме къщата на Хюм,
изгаря Няма светлина, никой не е вкъщи, но входната врата е отворена
Добре, значи почивка?
Влизаме и проверяваме веднъж,
Добре, благодаря ви, че ме уведомите,
Вие сте нов, но ние вече знаем колко педантичен сте с протокола,
Какво е това? - Добре ли си? ' Какво е какво?
Мамка му, по дяволите, човече! Помогне!
Свещена лайна! Хайде, върни се!
Хайде! Моля, моля, помогнете! Хайде, моля те!
Мамка му!
, по дяволите става тук? -Там отново, можете да го видите!
За Бога,
Не, не, не, не се отваряйте, той мами само преди!
Цезар, млъкни!
Не, не, мамка му!
Кълна се, че се опитва да ме убие!
Fuck,
Пуснете ме да изляза!
Здравейте? Г-жо Хюм?
Това е полицията, мисионерския контрол,
Няма отговор, - Остави проклетия канал отворен,
Не ми харесва това
наистина смешно тук,
Здравейте
Здравейте? Някой у дома?
Мога да му помогна,
О, какво,
Намирисваш ли това?
О, Боже мой!
Наистина ли искате за смъртта да бъде човек, отговорен?
Ако все още живее, мога да го спася, но трябва да ме пуснеш,
Те се държат, или аз ще ги унищожа,
По дяволите! О, Боже, по дяволите! Какво по дяволите?
Знам го,
Виждал съм кой си,
Така че има във всеки клас,
Предполагам, че той означава размирник,
Вие не можете да го оставите да лъже, Това не е, че не можете да направите това!
Ето ви сержант Джим Макреди, моля, запишете съобщението си след ,,,
Мамка му!
Ние не правим,
Вземи краката му!
Кой е той? Можеш да ми кажеш,
Как го знае? "