Досега в "Лаймтаун"
SubsDiv. Info.
Имам нужда от това, Марк.
Ти си болна, Лия.
Трябва да спреш.
Казвам се Дейдра Уелс.,
и аз бях отговорен за товДа.
За паниката в Лаймтаун.
Колко имаш ли техника? Предател!
Обръщане към насилието
след това ситуацията бързо ескалирДа.
В средата на най-големия
травматичен предмет.
Имах такова нещастие.
За преживяването,
случи се нещо прекрасно.
Най-накрая беше той.
Деирдре, трябвДа...
за да чуя това име.
Изключих жицата, защото
Вече знаех отговора на този въпрос.
Шшш. ЯбълкДа.
Не им позволявай да те спрат.
Ало? Здравейте, Г-Це Хадок.
Поздрав. Кой е този?
Г-це Хадок, много ви харесвам.
Моля, слушайте внимателно.
Слушаш ли ме?
Да.
Имам всички отговори.
За Лаймтаун...
всичко, което някога си имал
питам,
всичко, което си
все още се чудя.
Преди да продължа,
Трябва да знам.,
дали тези отговори са едни и същи
най-важното за теб?
Откъде да знам? Какво е реално?
Напълно разумен отговор
въпрос, г-це Хадок.,
оттам идва и флаш устройството.
Моля, изключете компютъра си
от офиса на Wi-Fi
и включете флашкатДа.
В лаптопа си.
И аз ще знам.
Ако все още сте свързани,
защото следя. Десктоп.
- Поздрав.
- Да, аз съм.
- Моля ви, изключете го.
- Ще почакам.
Видео... аудио на, естествено.
Защо мига светлината?
Ще ни видят.
Работя по въпросДа.
Телефонът работи ли?
Откъде се взеха всички?
Няма значение. ВеднагДа.
Телефонът работи ли?
- Слава богу.
- 911.
Ало? Чуваш ли ме?
Имаме нужда от спешна помощ.
В Лаймтаун...
линейка, пожарната, полициятДа.
По дяволите, просто изпратете всички...
армия.
Кой си ти?
- Ще се върнем на това, скъпДа.
Но трябва да попитам отново.,
това е познаването на всички отговори
най-важното за теб?
Къде беше?
Звънях ти непрекъснато.
Не се ли приземи?
Преди три часа?
Не можеш да го направиш, Лия.,
но не сегДа.
Господи, ДжинДа., какво става?
- Не знаеш.
Знаеш ли какво?
Лия, Марк е мъртъв.
Изчакам. Какво?
Намерили са го мъртъв.
В апартамента си.
Удари си главатДа.
Умрял е от кръвозагубДа.
Опита се да се свърже с мен.
Когато това се случи,
но не е оставил съобщение.
Аз съм Просто бях с него.
Преди да летя...
ние...
спахме заедно.
В апартамента му.,
и след товДа...
и тогава просто си тръгнах.
Към летището.
Беше ДжинДа... наистина ли е бил убит?
Не знам.
Но ти не мислиш...
- Аз знам.
- Вие...
Имайки предвид убийството на Макс.
И вероятно Уорън също...
Трябваше да съм аз.
- Не говори такДа.
- Направих всичко товДа.
- Не мисли такДа.
Това няма да помогне на никого.
Добре.
Дойдох тук, защото
Мисля, че имам тази основна следа.,
но...
но сега просто не могДа.
Какво е това?
Има някой, който твърди, че
за да получите всички отговори
всичкия отдавна го търсим...
Искам да кажа, какво стана?
След паника,
където всички са сегДа.
Колко правдоподобно е това?
Вярвам на този източник.
Защо?
Защото има кадри.
За обаждането до 911.
От Лаймтаун.
Какво?
Имам адресДа.
Не мога да споделя.,
и трябва да го излъчвам на живо.,
и това е справедливо...
Не съм... Не знам.
- Не знаеш какво?
Просто такДа... това не е правилно.
Не могДа... Не мога да го направя.
Лия, това е най-доброто.
Можете да направите за Марк
това си върши работата, разберете
кой е отговорен за всичко това?
- Да?
Благодаря ти. Идвам веднагДа.
Това беше прием.
Ще се махнеш от тук.
Точно сега-от тук.
Не излизай през входната вратДа.
Не излизайте през служебния изход.
Слез долу и излез на 4-та улицДа.
ФБР е на път да го хване.
Всичко свързано с Лаймтаун.
Надявам се, че е такДа.
Каквото ти трябва със себе си.
Ще се погрижа за товДа.
Предаването е в ефир.
- Благодаря, ДжинДа.
Мога ли да ви предложа нещо?
Кафе, черно.
Добре. Естествено.
ЯбълкДа...
Намерих те.
Добре, виж...
това е много трудно, така че...
- Просто...
Начало.
Знам колко
вече си минал през товДа.
И знам, че е такДа.
И това изигра роля.
И наистина съжалявам.
Това са хоратДа...
Кой е отговорен за това
за това, което се случва
веднагДа...
за убийството на Макс, Уорън.,
за това, че заплаших майка ти...
тези хора биха искали...
за да изтриете Лаймтаун
и се престори, че никога не е съществувал.
Искат да изтрият технологиятДа.
Искат да изтрият хората от лицето
на земятДа., и те почти го направихДа.
Но вече сте се убедили в товДа.
Не са изтрили историятДа.
Историята е следнатДа.
Най-мощното нещо,
и сега е там.,
и всички го знаят.,
и не могат да го погребат.
В плитък гроб
както и те самите.
Заедно с всичко останало.
И ти го направи.
Ти го направи, Лия.
Вие сте постигнали толкова много.
Толкова си умен.
Не бях толкова сигурен.
Щеше да поемеш следатДа.
В Уайоминг, но...
Значи си убеден, УинонДа.
За да говори с мен...
и после Уорън?
Да, но ти трябва да си Макс.
И Дейдра също.
Сам го направи.
Много си добрДа.
Съжалявам... много се гордея с теб.
Винаги си била много добрДа.
Но ти знаеше къде да ме намериш.
През цялото време.
Не можех да подържам връзкДа.
С някой, когото обичам.
Но хората все още бяха наранени.
- Хората са мъртви.
- Знам. Знам.
Знам. Знам.
Не мислех, че ще се случи.
Така се получи.
Наистина не знаех.
Нямах представДа.
Че са способни на товДа.
За това, на което са способни.
Но това може да свърши точно сегДа.
Молиш ме да спра?
МХМ.
Да, така е... веднагДа.
Ще се махнем оттук пешДа.,
ще напуснем Лаймтаун пешДа.,
и ще започнем отначало...
ти, аз и майка ти.
- Без повече тайни?
- Не. Не.
Без повече тайни.
Толкова се старах...
за да поправя грешките си
в продължение на толкова много години,
аз просто не могДа.
Постоянно се провалям...
отново и отново и отново.
И още веднъж.,
така че не мога да го правя повече.
Имам нужда от теб...
ЯбълкДа.
- Знаеш ли кой е?
- МХМ.
Да.
По-добре ела с мен.
Ела с мен и ще приключим.
Това, което започнДа.
Не. Не могДа.
Това е твой дълг към нас.
Не.
Аз...
Няма да стане, Лия.
Защо не?
Знам какво имаш.
Няма истинска причина да ме слушаш.,
но този човек е точно тук...
Това е един най-страшният човек
това, което някога съм срещал
в живота ми.
Погледнах в съзнанието им.
Преди хиляди и хиляди години
и хиляди хора също...
Добър, лош, и грознДа...
а тя не е нито една от тях.
Тя е нещо съвсем различно...
нещо.
Това, което никога не съм успявал
за да разбера това
за всички изминали години.
Този човек е способен на много нещДа.
За всичко.,
а ти не можеш...
не можете да отидете там.
Но вярно ли е това, което казва?
Има ли отговори на всички въпроси?
Да.
Но мога да ти кажДа.
С голяма увереност...
Това е истинатДа.
Това не е ли нещо?
Какво искаш да знаеш?
Ако говориш с мен. На плочата,
тогава няма да ходя никъде.
- Не, скъпДа.
Не, не мога да го направя.
- Да ми помогнеш.
- Не, Лия, не могДа.
Лия, аз дори не съм такъв.
Предполага се, че съществувДа...
и така трябва да остане.
Тогава трябва да гледам тази история.
До края.
Не, не е.
Нека това да свърши.
Нека бъде просто така
в края му, нали?
Просто се страхуваш.
Нямаш представДа...
през какво преминах.
Нямаш представДа.
Това, което пожертвах.
Бях сам.
И все още съм самДа.
Нямаш представДа.
През какво преминах.
Бяхте сами по свой избор.
Сам съм, защото всички си тръгнахДа.
И ти си тръгнДа.
Изливам.
Той... чакам. Не, ябълката не.
Не, не, не. Недей, недей.
Любезно. Моля те, недей.
Не, моля те, не си тръгвай.
Любезно.
Поздрав.
Свързахте се с Джейкъб Хадок.
Моля, оставете кратко съобщение,
освен ако не е Лия.,
в този случай,
Знам, че е невъзможно.
Гласовата поща е пълнДа.
Готова ли си?
Готови ли сте? Станахме вирусни.
- Ти си жива, Лия.
- Добре.
Надявам се. Това нещо работи.
Чек, чек, чек. Тест. Тест.
Тестуване. Звучи добре за мен.
Добре дошли на всички.
Който сега ме слушДа.
Както можете да кажете, това е много
любезно заради операция в движение.
Ето какво имам предвид.
За да говоря с него...
Не е ясно.,
и всичко, което знам.
Това не е ли някой друг?
Кой има информация? За Лаймтаун
и по-важното,
някой, който вероятно,
има веществени доказателства
от паникДа...
а може би и повече.
АгДа.
Лия Хадок?
Да. Поздрав.
Здравей, Лия Хадок.
Може би искате да влезете?
Само аз съм тук., и не хапя.
Давам.
Добре.
Ето ни и нас.
Защо току-що започна? Таймер?
Какво мислите, че е тази техника
развита в Лаймтаун стои?
Каквото и да си мислите.,
не е само товДа.
Така че сега се запитайте
колко далеч може да отиде човек
Защитете тези.
Ако можеше да управляваш светДа...
и имам предвид наистина да я управлявам...
къде бихте теглили чертата
на какво позволява
за да застрашиш успеха си?
Звъня.
Вземи себе си.
SubsDiv.Info