Досега в "Лаймтаун"...
SubsDiv.Info
Ние сме тук, за да се създаде продукт,
Д-р Чеймбърс, и този продукт,
ако успее, това ще позволи
за комуникация от ум на ум.
Р. Б. Вилар,
кой носи финансова отговорност
за Лаймтаун,
бил е там в Лаймтаун.
По време на експлоатацията му.
- Да, госпожо.
Това е невероятно.
Фрагмент от информация,
Д-Р Чеймбърс.
- Защо?
- Защото историята му
винаги е било така.
Че никога не е бил там.
Поздрав. Това Е Иън Томас.
Поздрав. Това Е Лия Хадок.
Уф.
- Здравей, Лия.
Какво искаш сега?
Просто си мислех...
може да искате да сте наясно
за новото развитие на събитията
възможно.
Какво е това?
Утре ще съм в ефир. Интервюиране
с оцелелия в Лаймтаун
това предполага, че RB Willard
бях в Лаймтаун.
По време на експлоатацията му.
Ало?
Какво искаш?
Знаеш какво искам.
Трябва да знам, че ще се махнеш. Това е
споменаване още преди да бъде излъчено.
Трябва ми малко време. И адрес.
Дай ми няколко часа.
Не мога да обещая нищо.
Кой беше?
Просто... беше лесно.
Това беше работа.
Ето, Събуди ме.,
значи приготвяш закуска.
Ти спеше ли?
Обмислих го...
за човека, който удряше
той си пъхна главата през вратата ти.,
за Уорън.,
за това как някой
иска да млъкнеш.
- Знам какво правя.
- Знам.
И нямаш нужда от това.
Да се тревожиш за мен.
Мога да се грижа за себе си.
И това го знам.
Имам достатъчно грижи.,
Така че, знаете ли,
ти залагаш.
Тревожността ти прилича на мен...
Наистина бях там.
Просто казвам...
никога не млъквай.
Сега млъкни. Докато закусвам.
SubsDiv.Info
Г-Н Уилард.,
колко сте участвали в този случай?
В етапа на планиране
от Лаймтаун?
По съвет на адвокат, Призовавам
моята привилегия по Петата поправка
срещу самоговор
и почтително отказвам
за да отговоря на въпроса ви.
Били ли сте някога в Лаймтаун
докато работеше
как е изследователският кампус?
Аз не.
- Сигурен ли си?
- Чакай малко.
- 100%.
Не споря. С всеки от вас.
Знам, че го имаме.
На местопрестъплението.
Просто казвам, че трябва да се раздвижим.
Отбий, поеми си въздух.
Дори не искам да си поема дъх.
Искам да кажа, това е просто
губя си времето.
Трябваше вече да съм там.
Ето там, точно сега.
Трябва да съм на път за там.
Това е много напрегната ситуация.
Внимание към нас
това само ще се увеличи.
Вилар не каза нищо.
Никой през последните 10 години.
От преди 20 минути, имам
адрес и час на срещата,
и той е такъв. Пряко отговорен
или знае кой е отговорен за това.
За случилото се в миналото.
И каквото и да става. Веднага,
и можем да разчитаме на това
за още по-голям лост
ако ни потрябва.
Това е много важно,
и знаеш, че съм прав.
Лия, нападнаха те.
Във вашата хотелска стая
неизвестен нападател.
Това беше инцидент с палка!
Не ми пука как го наричаш.
Това беше заплаха.,
сега някой е мъртъв.
Трябва ни някой друг.
Очите и ушите ми го гледат.
Не. Не, няма начин.
Някой, който трябва да реши това
сега е в тази стая.
Това е мое решение.,
и това е окончателно.
Ако ме махнеш от тази история.,
първото нещо, което ще им кажа.
Става дума за ръководител-подчинен
романтична връзка
поне така се случи.
Три пъти на бюрото ви...
И след това се обади на съпруга ви.
Аз построих тази история
от самото начало,
и ще го направиш.
Първо трябва да ме убиеш.
Това е застраховка.
Това Е Марк Грийн.
Моля, оставете съобщение.
След сигнала.
Марк.
Е, аз съм тук, а там...
почти никаква клетъчна връзка,
така че не знам кога ще се случи
да мога да те наричам наоколо.,
но ако не получиш вест от мен.
За четири часа,
просто се обади на местната полиция.
Обади се на Сидики във ФБР.
Просто се обади на когото искаш.
Трябва да се обадиш.
Ало?
- Име?
- Е, и?
Име.
Лия Хадок.
Дата на раждане.
11/24/85.
Номер на социална осигуровка.
Не знам дали го чувствам.
Удобно е да дадеш това.
Беше просто шега.
Добре.
Сложи си чантата в чекмеджето.
Отляво.
Сложи си дрехите в чекмеджето.
Отдясно.
Това още една шега ли е?
Ако искате да говорите
при Г-н Уилард.,
ще облечете дрехите си
в чекмеджето вдясно от теб.
Свободен сте да си вървите.
Така е... странен.
Всичките ти дрехи.
Трябва да го махнем.
Моля, облечете си гащеризон.
Лия Хадок.
Приятно ми е най-накрая да се запознаем.,
Г-Н Уилард.
- Дойда.
- Благодарение.
Какво е това?
Е, това е така
хидропонна вертикална ферма.
Имам предвид... какво означава това?
Това е напълно разумен отговор
неразумно време в който живеем.
- Сам ли живеете тук?
- Не.
Но на останалите не е позволено.
За да бъде забелязан точно сега.
Какво означава това?
Знаеш, че не мога да говоря.
За държавници и магнати
или дори президенти, Лия Пикша,
и аз, разбира се.
Не говори с боклукчии.
"Чистач на кал."
Е, бих могъл да помисля за това
комплимент.
Искате ли питие?
- Не, благодаря.
Може ли да го запиша?
Няма начин.
Ето къде са моите добавки
и инжекциите са изчислени.
Получавам кръвопреливане
веднъж на две седмици.
Ти си безсмъртен човек.
Стареенето е болест, Лия Хадок.
Той трябва да бъде третиран по този начин.
Знаеш ли защо?
Не говоря ли с тези хора?
Не.
Защото космическо казано,
те вече са мъртви.,
не си губя времето. За призраци.
Но ти не си призрак, нали?
Чек, чек, чек, чек.,
едно, две, три.
Проба, Проба, Проба.
Добре. Добре.
Нека започнем с това, което обяснявате
всичко вашата роля в Лаймтаун.
Свидетелствахте, че никога не сте
го правили. Стъпил е в Лаймтаун.,
но сега имаме свидетел...
Бих искал първо да се обърна към Вас
естеството на вашата инвазия.
Говоря ти, защото...,
да, показанията на Уорън Чеймбърс.
Вкара ме в Лаймтаун.
По време на първите му дни.
Това е в противоречие
за това, което казах в миналото.
И така... навлича ми подозрения.
Подозрението е равносилно на нахлуване.
Нахлуване в живота ми
това вече няма да бъде толерирано.
Затова ще ви отговоря.
Какви въпроси има
имате роднини в Лаймтаун.
Вие ще бъдете последният човек
Говоря с вас.
Извън този бункер дотогава
тъй като вече не живея,
и няма да спра.
- Какво да спра?
Живея.
За да е ясно., искаш да кажеш,
че си присъствал на това.
В Лаймтаун.
Докато беше в действие.
- Така ли е?
- Да, за два дни.
Защо само два дни?
Видях това, което трябваше да видя.
Какво беше това?
Успех.
Извинение.
Имам график, който трябва да се поддържа.
Питахте ме за ролята ми.
Да.
Вие лично финансирахте
цялата работа,
което най-накрая направихме.
Имайте някаква представа за това.
А сега-самото поле...
ако не е пресилено,
това е най-малкото амбициозно.
Питате ме защо го направих.
Да.
Вярвах в човечността.
Затова строях.
Това, което построих в Реалор.
Мисия RheaLore от
от първите дни на своето съществуване
трябваше да свърже света.,
и го направих за известно време.
Да, познаваме се много добре.
С монопол върху Реалор.
Но монолитът на Realora
е построен на върха на света на кабели,
и когато стана очевидно
че светът вече не съществува
необходими проводници,
но беше твърде късно.
Realor стана неподходящ
с плашеща ефективност.
Имаше и Оскар Тотем.
Това, което Оскар Тотем ми описа
това беше свят на чиста връзка,
комуникация извън физическото
устройства извън екраните,
отвъд най-дивото си фантазия...
всичко, което някога съм искала.
Не му повярвах.
Какво ви убеди?
Той ми каза да си представя
какво исках повече от всичко на света
и същата нощ, Ще мечтая за това.
И наистина, онази нощ,
имам видение.
Разхождах се из града.
Това беше моят роден град,
къде съм израснал,
само по-добре, по-ярко.
Семейството ми беше там.,
всичките ми приятели,
всички те са силни,
всички са добре.
Никой не е отишъл на война.
Никой не е бил изгонен от там.
Рак.
Беше като да живееш в него.
Мигът замръзна в съзнанието ти.
Че никога няма да се върнеш.,
който винаги преследваш.
Говорихме си. Говоря,
без усилие.
Винаги сме били заедно.
И любовта, която изпитвах към тях
беше толкова напрегнато около мен.
На следващия ден написах " Тотем"
чек за 14 милиарда долара.
За съжаление, никога не съм го правил
отново това видение.
Как може тотем да те зачене?
Ние разбираме повече
за Вселената
какво правим? За човешкия мозък,
и ние разбираме основно
нищо за Вселената.
Въпреки доказателствата
точно обратното, Лия Хадок.,
светът стана плосък,
и го видях по краищата.
Не искам обяснение.
Подготвям се само за най-лошото.
Това беше част от подготовката ви.
Помощ при маса
изчезването на Лаймтаун?
Няма начин.
Това е част от вашата подготовка
да наема някой да ме заплашва.
А да убиеш Уорън Чеймбърс?
Мислиш много високо
за себе си, виждам.
Това да ли е?
Това е "не".
Защо лъжесвидетелствахте
преди Конгреса?
Защото мога да го направя.
Не съм скърбял за това място.
Скърбя само за Макс Финлейсън.
Макс Финлейсън? Защо?
Ако имаше бог за този свят,
Максимумът ще бъде, че
ще изпрати някой да го спаси.
И той го знаеше.
Единственото нещо повече
отколкото интелектът му беше егото му.
Но какво успя да построи
това беше фундаментална промяна,
нещо, което ще се обърка.
Оста на Земята.
Комуникация от ум до ум.
Да.
Дали тази технология е реална?
Какво се е случило с него?
Както всички останали.
Загубя.
Как се озова тук?,
живот под земята в пещерата?
Вярвах в човечността.
Вярвах само в един начин.
За да спаси света
трябваше да го свържа.
Но след Лаймтаун,
И тогава разбрах всичко...
това е единственото разумно решение
трябваше да се скрия...
моли се никой да не ме намери.
Г-н Уилард, аз просто имам
последен въпрос.
Познавали сте чичо ми.,
Емил Хадок?
Беше асистент на Оскар., нали?
Да.
Всичко, което помня
това е много кротък човек
кой няма място в тази стая?
Но той все пак беше там.
Приключихме ли тук?
Да. Благодарение.
Не трябва да го правиш.
- Не, знам.
Поздрав.
Свързахте се с Джейкъб Хадок.
Моля, оставете кратко съобщение,
освен ако не е Лия.,
в този случай,
Знам, че е невъзможно.
- Здравей, Татко.
Не знам къде да отида.
Ако го направите, Обадете ми се.
Добре. Докато.
Жалко, че бюст от интервюто.
Да. Знам.
Искам да кажа, най-лошото
всичко е заради Макс.,
и "сигналите" бяха прави.
И беше прав.
Да, това е много смешно.
Къде ще отидем? Какво ще правим?
Искам да кажа, ние просто
продължаваме напред бутане напред?
Наистина имам нужда от питие.
Искате ли нещо за пиене?
Тук има нещо. Трябва да ти кажа.
Какво е това?
ФБР тук ли са, оръжията готови ли са?
Не, Не, Не, но...
има някой друг тук.
На рецепцията казаха, че да.
Чакам тук цяла сутрин.
Не съм... Току-що имах
за да я доведа тук.
В конферентната зала е.
Кой е този?
Кой е това, Марк?
Майк.
Изливам.
Нека ти кажа нещо.
Това, което трябва да кажа.
Ще го обявя. Възможно най-ясно.
Ако продължаваш да разказваш тази история,
всеки, който говори
за теб ще умрат.
Всички, които обичаш...
ще умрат.
Всичко, което сте построили...
ще бъде изгорен до основи.
Какво те кара да мислиш?
Можете да влезете тук
и ми кажи нещо.
Как да изживееш живота си?
Единственото нещо, което има значение
ето какво искам да кажа...
верен.
Защо трябва да вярвам
искаш ли да кажеш нещо?
Защо изобщо трябва да ти вярвам?
Вече знаеш всичко.
На какво са способни.
Това е само началото.
Казваш, че няма никой друг.
Ще боли ли?
Това ли искаш да кажеш?
И такива неща.
Ще се върне към нормалното.
Всички ще са в безопасност.
Никога няма да го имаш.
За да ме видиш отново.
Разбирате ли ме?
Трябва да спреш, Лия.
Разбирам.
Трябва да чуя какво ще кажеш.
Че ще спреш.
Ще спра.
Добре.
Това е всичко, което мога да кажа.
Пази се, Лия.
Вярвах в човечността.
Затова строях.
Това, което построих в Реалор.
Мисия RheaLore от
от първите дни на своето съществуване...
Вярвах в човечността.
Мисия RheaLore от
това трябваше да свърже целия свят.
Вярвах в човечността.
Мисия RheaLore от
това трябваше да свърже целия свят.
Въпреки че в крайна сметка нито едното,
нито другото компрометиращо или излагащо,
Интервю На Вилар
съм... провокативен.
Скърбя само за Макс Финлейсън.
Ако имаше бог за този свят,
Максимумът ще бъде, че
ще изпрати някой да го спаси.
И той го знаеше.
Единственото нещо повече
отколкото интелектът му беше егото му.
Моля те, остани с нас.
Само оплаквах Оскар тотем.
Ако имаше бог за този свят,
Оскар тотем ще бъде
нещо, което тя ще изпрати, за да го спаси.
Ако имаш мозък
след Лаймтаун, тогава го притежавай.
Оскар Тотем е отговорен за това
за много неща,
но това е откритие
за връзката между ума и ума
но това не беше един от тях.
Кой уби Оскар тотем?
Е, аз го мразя.
Какво се е случило с него?,
но не можеш да го отречеш.
Че си е оправил леглото.
Знаеш какво чух.
Всяка негова мисъл
сякаш ми шепнат в ухото?
Всичко това беше наистина
много поучително.