SubsDiv.Info
В предишния епизод
Лио, оцелели сме и искам да говоря с теб.
Няма да кажа истинското си име.
Без да бъда снимана и не се
връщам при обществото.
Няма да говоря с никого за това.
Никога.
Какво видя с онзи човек, който синхронизира
рисува с други?
Мъжът се опитваше да
докаже, че е специален.
Той ми говори.
Чувам гласа му, сякаш стои до мен,
но не е до мен.
Лио Хадок!
Това е предупреждение!
Предупреждение за мен?
Ако следвате тези инструкции,
ще ви отведа до следващия оцелял.
Има ли още?
Разбира се.
Добре ли сте там?
Да, добре съм.
Здравейте. Прибираш се рано.
Не, той просто трябва
да ти каже нещо лично.
Имаме още един оцелял.
Не е той.
Трябва да ме интервюирате.
Това би било конфликт на интереси.
Между нас има конфликт на интереси, нали?
Може би бихме могли да вечеряме.
За мен.
Да.
Попадам под кожата ти.
Бих казал това.
- Добро утро.
- Добре, Лиа.
Здравейте.
Шокиращо развитие,
излъчваше американското обществено радио
първият епизод на ограничителя в Лиметаун,
, в която се съобщава,
че репортерът Лиа Хадок
се свърза с първите оцелели от Лиметаун.
Записът, който ще играем сега...
Репортерката на американското обществено
радио Лия Хадок получи съвет...
Здравей, Лиа.
Марк, получихте ли моя доклад за рейк?
- Разбрах, но...
- Трябва да започнем втория епизод от нулата.
Можете ли веднага да ми резервирате кубче,
- Когато се върна?
- Лиа, там е ФБР.
Лиа, добре дошла обратно.
Разговарях със специалния агент Сидикуи.
- Работи по...
- Да, знам коя е тя.
Тя спря да отговаря на телефона
ми преди няколко седмици.
Мис Хадок, поздравления за вашата история.
Благодаря ви. И Лия ще го направи.
Lio,
кой е оцеляващият, който се свърза с теб?
Ще откажа всяка информация,
която би изложила моя източник на риск.
Щом нещо попадне във вашите
ръце, моята история приключва.
Вие знаете това. Вие го знаете.
Съгласен съм, Лиа,
затова казахме на агент Сидики
че трябва да се върнат със съдебна заповед.
Този оцелял очевидно е уловил интереса ви.
Ако сте работили с нас,
бихме могли да предложим ресурси и защита.
След инцидента с вършене
снощи във вашия мотел.
Бих казала, че ще те използва.
Чакай, какво?
Ще се свържем.
Ще ви покажа.
Хвърлящ инцидент?
Хвърлянето звучи много страшно...
Някой чукаше главата ми във вратата.
- Това нищо ли не е?
- Лиа, трябва да се обадиш на персонала.
Уинона ми каза къде е другият оцелял.
Тя каза:
"Всички умряха заради него в
Рейк, Уайоминг."
Така че направих проучване
в района тази сутрин
и през 2006 г. Имаше пожар.
Това е единственият доклад за многократни
смъртни случаи в градски записи.
На мъж е повдигнато обвинение
за подпалване на пожар
- от името на Lindsey Frost.
- Звучи като герой на коледни елфи.
Най-близкото летище е в Каспер.
Мога да си тръгна днес.
- Добре.
- Какво искаш да кажеш, добре? Тя...
Трябва да говорите с някого, добре?
Ако имаше други инциденти,
побой или по друг начин,
трябва да го съобщите незабавно.
- И Марк ще лети с теб.
- Марк няма да лети с мен.
Нямам време за кавги. Марк отива.
Можеш да крещиш, когато си тръгна.
- Добре ли?
- Добре.
Ако бях човек, нямаше да ме питате.
Всъщност, попита той,
този инцидент с въртене
би уплашил всички.
Ако някой ме натисне назад, това
означава, че се приближавам към нещо.
Ако искате помощ, потърсете Lindsey Frost.
ВРЕМЕ, ЖЕЛАНИЕ
- Знаеш ли, идвам с теб, но, просто...
- Множество убийства.
- Множество.
- Да, Лиа, да.
Въпреки че може би това е единственият
случай на множество убийства
през последните две десетилетия в
Рейк, Уайоминг,
- Frost никога не е осъждан.
- Но убеждението не означава нищо.
- Знаеш това.
- Да, но името му
тя също се свърза във военна служба.
Преминах част от контактите си в армията.
Нашият човек беше в Ирак преди 15 години.
И какво?
Това не отговаря на
времевата линия на Лиметаун.
Хавиер Панцер.
Тайният човек в Лиметаун?
Радвам се, че знаеш името.
Какво друго е интересно в това?
Лиа, това е много съмнително.
- Това е...
- Фалшифицирани военни записи,
за покриване на участието му в проекта.
Достоверност и време на тези документи
- все още е въпрос.
- Но все пак е възможно, нали?
- Лиа, аз...
- Нали?
- Не мисля, че той е наш човек.
- Получихте ли този адрес?
- Не.
- Значи не си направил това, което си имал?
Лиа, мисля, че трябва да следваме друг път.
- Алисън е майка ти, нали?
- Не ми изследвай, Марк.
Добре. Добре дошли в Рейк, Уайоминг.
Какво правиш?
- Ще ти свърша работата.
- Какво?
Лиа, хайде. Lio.
- Здрасти, ще ли?
- Добър вечер.
Харесвам твоето тълкуване.
Аз също.
Те вече не правят това.
- Света истина.
- Видях те по телевизията.
- Изчезналите учени.
- "Варовик"?
Не, не, Лиметаун.
Спомням си Лиметаун.
Здравейте. Казвам се Лия Хадок.
Аз съм журналист
и работя за Американското обществено радио.
Това е правителство.
Винаги има правителство.
- Проект MKUltra.
- Може би, може би.
Всъщност аз следвам следа тук в града.
Търся някой, който може би познава някого
работил в Лиметаун.
Някой на име Линдзи Фрост.
Името казва ли ви нещо?
Той започна пожар преди няколко години.
Или, той уж е започнал пожар.
Всъщност не искаме да говорим за това.
Извинявам се за тормоза. Приятна вечер.
Вярвам, че е красиво да си сред хората.
Благодаря ви.
- Честно казано, дори не започнах...
- Добре е.
Да, но това ще ни помогне много.
Здравейте.
- Съжалявам.
- Здрасти, Лиа.
- Лиа, това е Мег.
- Здравей.
Мег загуби две дъщери
при пожар в Sugar Creek.
- Боже, моите съболезнования.
- Благодаря ви.
Мег беше достатъчно любезна,
за да ни свърже с Линдзи Фрост.
Много ви благодаря.
По това време никой не успя да го шие.
Дори и ченгетата, дори и пресата.
Може би със свеж поглед
можете да осъдите кучия син.
Ще направим всичко възможно.
Благодаря ти много, Мег.
- Здравей?
- Здравей. Как си?
Казвам се Лия Хадок.
Репортер съм на Американското
обществено радио
и имам няколко въпроса към господин Фрост.
- Дръжте се.
- Това жена му ли е?
- По-скоро като медицинска сестра.
- Сестрински? Защо би...
- Американското обществено радио?
- Да.
- Значи, без камери?
- Не.
- Как разбра, че тя е медицинска сестра?
- Марк, шш, чакай.
Спри до утре сутринта.
Страхотно, да. Благодаря ви.
Ще се видим по-късно.
- Как разбра, че има медицинска сестра?
- Той има рак на червата.
Как знаеш това?
- Марк, аз съм...
- Професионален журналист, нали.
Лио!
Сутринта е 2:37.
Аз съм в хотелската си стая
и записвам това, ако нещо се случи.
Някой, бял, мъж на четиридесет години...
Лио!
Какво искаш от мен?
Възкресение...
Тялото и душата са мимолетни.
Lio.
Тя расте вътре. Засята със слабост.
Засилваше се.
Засято е естествено тяло,
и тогава тялото е духовно.
Отче, толкова сме ти благодарни
за вашата прекрасна милост и милост.
В ваше име, отче, ние се молим.
Амин.
Здравейте.
За съжаление, вратата беше отворена.
Плъзнете стола си.
Това е журналистът. Това е преподобни.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Лия Хадок.
- Лио.
- Аз съм Марк.
- Здравей, Лиа.
- Марк. Откъде си?
- Благодаря ви, че ни приехте.
Благодаря, че дойдохте.
С изключение на преподобни
и нямам много посетители,
които сменят купата.
Работих с коне.
Ако щете, може ли да започнем?
Съжалявам.
Умирането е грозно нещо.
Да, така е.
- Мога ли да го запиша?
- Затова сме тук.
Истината ще ви освободи.
Дойдохте на Рейк през
есента на 2004 г., нали?
- Да.
- А къде бяхте преди?
Навсякъде, където е възможно.
Тенеси?
Можех да мина там.
Бях в армията известно време.
Но ти никога не си живял там?
Не... не и аз...
Съжалявам, че съм тук,
но не исках да говоря за това.
- И така, какво искате да говорите?
- За момичетата.
- Момичетата от огъня.
- Имаше три,
двама Jernegans и техният
приятел, Ерик Стампер.
Е, какво не е наред с тях?
Виждате ли изгарянията?
Когато се опитате да
отворите вратата на плевнята.
- Точно така.
- Той също беше този, който се обади на 911,
но все пак го обвиняват.
Ако не го искате тук,
нямам проблем да го изясня.
Не, не, той трябва да е тук.
Не запалих огъня.
С цялото ми уважение прочетох
доклада и наистина не ми пука...
Но ги убих.
Бях...
наблизо на поход.
Правих това, когато влязох.
Това е красота. Изчистете главата си.
Чух писък и дотичах.
Огънят се разпространи бързо, но не беше...
Бутнаха вратата,
но нещо ги блокира,
за да се отвори достатъчно и...
Писъците им бяха ужасени, но не...
Можех да принудя вратата да се отвори.
Не го направих.
Вместо това натиснах ръце към тях
и гледах.
Замълчаха, когато ме видяха.
Спомням си
защото тогава знаех колко
силен може да бъде пожар.
- Г-н Фрост, не съм сигурен как…
- Първо изкрещяха, за да им помогнат.
Не го направих.
После натиснаха каквото могат,
но бяха просто малки момичета.
Чух как огънят се усилва
и тогава техните писъци се промениха.
В нещо по-животинско.
Сякаш идва от онази част от мозъка,
която познавате малко преди края,
когато изпитвате физическо
страдание извън всяко разбиране.
Звукът на демон, който ви призовава у дома.
През пукнатините.
Гледах
докато телата им горят като хартия
и месото пада от костите им.
Спряха да крещят за около минута-две
преди ръцете ми да се запалят.
Тогава отворих вратата
широко и се обадих на 911.
Научих нещо за себе си
че не бих разбрал по друг начин.
Доста егоистично заключение в сравнение
със смъртта на три млади момичета, нали?
Да.
Но това беше отговорът.
- Какъв въпрос?
- Най-големият от всички.
Способен ли съм?
Грижиш се много от живота си,
колко далеч сте в състояние да отидете,
къде са твоите граници.
Вече не ме интересува.
Много съжалявам, преподобни.
Надявам се да ми простиш.
Трябваше да кажа на някой, освен на Бога.
Готов съм.
Чакайте, готови ли сте за какво?
Как се отнася това към Лиметаун?
- Съжалявам, какво?
- Лиметаун.
Какво общо има това с Лиметаун?
За какво говориш?
Вие сте оцелял от Лиметаун.
- Умряха за теб в Рейк, Уайоминг.
- Не разбирам за какво говорите.
Вие твърдите,
че тези живи изгорени момичета
няма връзка с Лиметаун?
- Защо бихте направили това?
- Достатъчно е, госпожица Хадок.
Моля.
Време е.
- Съгласен ли си?
- Да.
Никога не съм виждал нещо подобно.
Аз го правя.
С баща ми.
Той се застреля в главата
преди няколко години.
Но той не умря. Куршумът премина чисто.
Гледам го 12 месеца,
как изсъхва.
И всеки ден
повече от събуждането му.
Исках той да спре да диша.
Всичко това, знаете,
историята беше моят живот,
защото знаех, че...
щом умре, аз ще бъда оставен сам.
Просто копнеех...
Копнеех да узная истината.
Но ако разбера,
тогава какво бих оставил?
Знаеш ли? Не знам.
Христос.
Съжалявам, преподобни.
Не исках да се кълна.
Просто исках да знам как се справяш.
Е, ние сме...
ние сме...
- Добре, добре.
- Добре сме.
Времето му дойде.
Беше болен от известно време,
по повече начини.
Имам църковна служба тази вечер.
Имах план да проповядвам така или
иначе, така че защо не, нали?
Ул. Гранит 34, ако се интересувате.
Ул. Гранит 34.
Здравейте. Това е просто малко разфасоване.
Влез.
- Как си?
- Добре.
Добре.
Чичо Емил?
Благодаря ви.
По-добре е.
Е, нека опитаме отново.
Lio.
Какво става?
Изглеждаш смешно, когато спиш.
И затова ме събуждате?
Трябва да видите нещо.
Облечете се.
Отърви се от нея с цялата
митология, цялата тежест,
цялото пречупване
и ще го видите такъв,
какъвто е в действителност.
Пропастта между тях е без значение.
- Амин?
- Амин!
Пропастта е постоянна
и времето е неизвестно.
От друга страна се крие истинското ни Аз,
нашата истинска сила,
нашата истинска природа.
Но бездната ни изпълва със страх.
Дайте му име. Назовете страха си.
Запознайте се с него по тъмно
и вижте кой всъщност е той.
Не се страхуваше от края.
Той го поздрави с отворени
обятия, както всички трябва.
Помогнете му
и ни помогне да преодолеем
празнината, когато ни дойде времето
ето защо Бог ме изпрати на тази земя.
- Амин?
- Амин!
Амин.
Той се грижеше за коне,
работи с животни.
Те умряха благодарение на него.
Ще отида да чакам в колата.
Хубаво е да се видим в Откровение.
- Преподобни.
- Благодаря ви много.
Добре, ще се видим следващата седмица.
Ще бъдем тук.
Уоррен Чамберси.
Вие се погрижихте за прасета в Лиметаун.
Приятно ми е да се запознаем, мис Хадок.
Поздрави. Добре дошли в Лиметаун.
- За какво бяха свинете на Лиметаун?
- Когато стартирате новината
в биометричното инженерство,
откъде започвате?
Създаваме продукт, д-р Чембърс.
Този продукт ще промени света и
начина, по който общуваме.
Това е най-голямото усещане,
което някога съм изпитвал.
Така че няма тайни Без мълчание.
Какво става?
Губех представата за здрав разум.
SubsDiv.Info