Досега в "Лаймтаун"...
SubsDiv.Info
Има някой, който твърди, че
за да получите всички отговори
за всичко, което бяхме. Нащрек.
Имам адресДа
Не мога да споделя.,
и аз трябва да водя предаването.
Живо е.
Ще проследя предаването. ИзлижДа
Ябълка, хората, които са
отговорен
за убийството на Макс, Уорън.,
за заплахите. Майка ти...
тези хора биха искали...
за да изтриете Лаймтаун
и да се преструвам, че е такДа
Никога не съществува,
но вече сте се убедили в товДа
Не са изтрили историятДа
И тази история е най-важнатДа
Мощно нещо,
но този човек е единственият.
Най-страшният човек
това, което някога съм срещал
в живота ми.
И този човек е способен на товДа
Нищо.
Здравей, Лия Хадок.
Може би искате да влезете?
Добре.
Оставих печката включена ли е?
Боже, не мога да повярвам...
Има ли някой самотен освен мен?
Разбира се, че не.
Със сигурност някой друг, освен мен.
Има някакъв интерес в...
не причинява рак, но, боже мой!
Ние просто не вярваме
Оскар изобщо.
Мисля, че е пълен идиот.
Измамник.
Мразя да изпомпвам вода
във всеки случай, на работДа
Преоблечи се, когато дойдох тук.,
но се кълна в Бог.,
Ако и тук ми изневерявДа,
Ще му прережа гърлото.
В съня си.
Поздрав.
- Може ли да седна?
- Не. Изобщо.
Толкова, Откъде си, Ленор?
Челмсфорд, Масачузетс.
Да, наистина е такДа..
това е наистина красив квартал.
- МХМ.
- Да
Ами вие самите?
Първо в Канзас.
Така че, когато се обадите
а сега вкъщи?
Честно казано, точно сега, аз...
Наистина нямам място.
Да се обадя вкъщи.
Е, може би е такДа Твоят дом.
Да, Надявам се.
Аз съм много оптимист.
Наистина вярвам в товДа
Правим всичко тук, така че...
Знам кой си.
Дойда
Моля, седнете.
Ленор Дугъл.
- Лия Хадок.
- Да
Знам кой си., Г-Це Хадок.
Какво е това абсолютно удоволствие
за да се срещнем най-накрая.
Искате ли чаша вино?
- Не, благодаря.
Знаеш, че току-що купих
това място
заради винарската избДа
Тази вечер ще имаме
Бароло е роден през 1974 годинДа
Искам да кажа, нека се изправим пред това, има
вкус както трябва да има вкус на червено вино.
Коректно.
Да започваме.
Защо имате кухня
таймер на масата?
Започвайки със софтбол, Виждам.
Изградете известно разбирателство.
Правех хляб.
Печката беше съвсем наскоро.
Хубава ръж.
Не исках да горя това място.
Току-що слезе.
Добре.
Не знам името ти.
В манифеста на Лаймтаун.
Но дали наистина е така
оцелял от Лаймтаун?
Разбирам товДа
Това е справедлив въпрос.
Това е разпечатка от книгДа:
Официална счетоводна книга
от Лаймтаун.
Така беше...
Сити мениджър,
повече или по-малко.
Работих с една двойкДа
От счетоводителите на К...
уверете се, че книгите са чисти,
но преди всичко,
Аз се занимавах с логистикатДа
Убедих се, че е такДа
Достатъчно храна,
че лабораториите са били пълни до дупкДа
Магазини, кино. Всичкия.
Колко рано сте дошли
повикали са те тук?
Доста рано.
Г-н Уилард веднъж ме доведе тук.
Той сключи сделка с Оскар.,
само за да сме сигурни.
Всичко вече е направено,
на практическо ниво,
това е напълно възможно.
Искам да кажа, в пълен град
мечтател,
трябва ти някой, който може да вижда
Дърво
сред горите, - а ти знаеш ли?
Защо беше необходимо всичко това
така ли се пази в тайна?
Защото ако можеше
Приватизирайте нещо
това може да промени хода на събитията
имам предвид човешката цивилизация...
това е много добре, нали?
Просто не мисля такДа
Струваше си.
Значение.
Това е много интересно.
Бих искал да се върна към този въпрос.
По телефона, ти каза
щеше да ми кажеш всичко.
- Исках да знам.
Знам, че вече те попитах.
Това беше преди,
но има ли познаване на всички отговори
най-важното?
Наистина помислете за това, защото
не е необходимо.
Това е единствената причинДа
Тук съм.
Трябва да сте сигурни.
Защото и двамата сме
и все пак се махни от товДа
ВеднагДа
- Сигурен съм.
Страхувам се, че не съм бил там.
Напълно честен с теб.
Никога не съм правила хляб преди.
Защо току-що започна?
Този таймер?
Защото имаме 12 минути.
Какво ще стане след 12 минути?
Без Повече отговори.
Прекарах целия си живот
претегляне на едно нещо срещу друго
друго нещо
и тогава правя
обективно решение.
. И всичко в животДа
Може би е толкова просто.,
ако това искаш.
Какво имаш предвид?
Знаеш какво ме притеснявДа
Дали хората мислят, че това е така
някакъв магически трик.
Не беше магия.
Магията е нещо, което
хората измислят
защото реалността е ужаснДа
Това бяха пари.,
груба сила,
и Excel листове.
Какво мислите, че е тази техника
развита в Лаймтаун стои?
- Аз ще вдигнДа
Вече.
Каквото и да си мислите.,
не е само товДа
Не само си говорим.
За потребителски продукт, който
променя начина, по който хората мислят
и да взаимодействаме със света около нас.
Ние говорим за това
военни продукти
това създава МиГ
комуникационен канал
в кода
това никога не може да бъде нарушено.
Така че сега се запитайте колко далеч
някой трябва да отиде.
Защитете тези.
Ако можеше да управляваш света,
и имам предвид наистина да я управлявам,
къде бихте теглили чертата
на какво позволява
за да застрашиш успеха си?
Знам кой си.
Какво можеш да направиш?
Аз съм сега, че Оскар
построих това място за теб.
Знам защо всички сме тук.
Повярвай ми, когато ти казвам.
Тайната ти е в безопасност с мен.
Просто трябва да попитам.
На какво ти прилича?
Добре...
- Боже мой.
Франки, дишай дълбоко.
Това е наистина странно.
Забравям,
това е точно като когато ти
имаше ли бебе на маймунски решетки,
а ти се дръж за една греда,
и стигате до следващия.
Аз...
Мога да чуя бъдещето.
Това е истински подарък,
и всички, които вярваха в това
това трябва да бъде възнаградено.
Това беше видението на Емил.
За това, от самото начало.
Не е такДа
Награда за участие, Оскар.
Работата е там, че не знаем как
да го направим. Той е успешен,
все още не.
Още едно тестване е направено и точкДа
Коректно,
и това не е нашата цел.
Целта на Лаймтаун беше: Създавам
минимално жизнеспособен продукт,
и го направихме.
Трябва да Ви поздравим.
Всички добре си свършиха работатДа
Можем дори да си направим пица парти.
Ще организирам един от тях.
Проклето парти с пицДа
Добре тогавДа, Ленор, кажи ми.
Каква е истинската вреда на отката
и това е за всички в града?
Вредата е отговорност.
Точно сега, шепа хора
извън тази стая.
Знай кои сме ние.
Строим тук и това е най-важното.
Тайната е най-важното нещо.
Това е пътят на всяка промяна на света
технологията трябва да бъде обработенДа
С цялото ми уважение, не е такДа
Много убедителен аргумент.
Това е Ленор... тя...
тя има много силна странДа
Готов съм да преосмисля решението си.
Ти от всички ли си?
Виж, разбирам.
Логистични проблеми
и каквото и да е това пикша
Предполага се, че той ще представлявДа
Да, разбирам.,
но това вече е наукДа
А сега-някой добър експеримент
винаги е имало A / B тестване.
Разделихме града на случаен принцип.
Половината от тях го разбират.
Другата половина не е.
Виждаш ли какво направих там?
Компрометиране.
Това е огромна грешкДа
Да
Мисля, че трябва да продължим напред.
- Така мисля...
- Правилно маркирани,
но решението не е твое.,
Макс вече е тук.
С честно решение.
- Благодаря, Оскар.
Ленор, вярвам, че можеш.
Останете професионалисти,
пред лицето на всичко товДа
Естествено.
Се хвърли усукана топка колко...
както и целият град.
Или познавайки техникатДа..
това беше напълно неочаквано,
но аз съм професионалист.
Адаптирах се.
Знам кой си.
Здравей, Емил. Моля, седнете.
Не знам какво точно.
Точно това планираш.,
но стената, която си построил.
Около него
наистина страшно. От мен.
Какво искаш да направиш с мен?
От тази технология, Емил?
И ме пощади. Скапан отговор.
Просто искам да съм нормалнДа
Не съм...
ако всички го имат,
тогава не знам.
Трябва да продължим да бягаме.
И тогава можеш да се върнеш у домДа,
за брат ти и жена му.,
а племенницата ви, нали?
Лия?
Ти и аз имаме една цел, Емил.,
обещавам.
Аз съм най-подходящата жена за тази работДа
Това не е правилно. Какво става?
Това, което направи Тотемът.
Ние сме изтръгнали всичко с корен
нашите животи за това,
и виж какво ставДа
Сякаш изобщо не сме тук.
Какво правиш?
За какво ви е този списък?
Не можеш просто да отидеш.
В кабинета ми.
Когато не съм тук
и минавай през моето...
Да спрем с тези глупости, Ленор.
Защо имате списък за хората
със и без техника?
Това е основната информация, Макс.
Това ми е работатДа
Вие не
трябва ми тази информация.
Имаме всичко необходимо.
Документацията е в моя отдел.
Е, моят отдел.
Има всички отдели.
Виждам. Нека ви попитам нещо.
Защо това е само така
половината списък има ли адреси?
Защото не е завършена, Макс.
Не ми харесвДа
Хора като теб имат списъци.
Трябва да ви докладвам.
Макс беше прав за подозренията си.
За мен,
но това беше иронично.
Г-Н Морално Превъзходство
отиде зад гърба на всички, за да
дайте на жена си техник
не им обръщахме внимание.
Всички принципи на A / B тестване.
Макс, защо го направи?
Не можеш да кажеш на никого.
Че си дал живота си.
Съпругата на техник.
Това ще съсипе всичко.
Трябва да ми се доверите по този въпрос.
Просто се увери, че е
името До моето, моля.
Това може да не изглежда така,
но разбирам.
Приемане на важни
решения, основани на любовтДа
Просто мисля, че е такДа
Това води до лоши решения.
Но знам как става товДа
Съпругът ми...
бивш съпруг...
никога не съм искал да имам децДа
Направих го, но животът ми ме отне.
На тъмни места, където
хората не те следват.
След като ме напусна, той...
оженил се е за някого.
От офиса ми.
Счетоводител на име Сюзън.
Те имаха три децДа
Дъщеря.
Виждам снимките им.,
и не мога да не го почувствам.
Някаква връзкДа
Не.
Имам нужда от повече време, отколкото сегДа
Да Добре.
Ще направя така, че да проработи.
Това е част от тях... памет
или е било сън... може би и моя.
Емил имаше нещо общо с товДа
Тук е много напрегнато.
Не е нужно да си...
четец на мисли, за да го разбере.
Каква опция имаш ли нещо за мен?
Ти сама каза, че искаш да бъдеш.
Като всички останали, нали?
И на кого вярваш?
За да извършиш това чудо?
- Оскар.
Вярваш ли на Оскар?
Или...
наистина ли мразиш Оскар?
Не е ли той човекът, който беше тук?
Преследвайки те цял живот.,
под прикритието на нощта
колко си специален?
Кого представлявам?
И какво мога да ви предложа
точно това може да направи Оскар,
но аз не съм Оскар.
Какво планираш?, Ленор?
Ти ми кажи.
Стените ми се сринахДа
- Не искам да знам.
Знам, че си страхливец, Емил.
И това е прекрасно.
Просто знай, че си един от тях.
Можеш да ме спреш., но не е.
Това означава, че
ти си част от екипа ни.
Писмо.
Имаме големи предимствДа
Колко отдавна беше
имаше ли техника?
Кажи ми.
Предател!
Преди всичко да стане труден,
Активирах екипа си.
Бъдещето е настоящето.
- Повтарям.
Всички сме такивДа
Напусни този скапан град!
Ти съсипвам града ти, Оскар.
Трябва да попитам.
За благоразумието ти, Ленор.
Вътре в тази папка
има телефонен номер.
Ако се обадя на този номер,
те ми обещахДа
Безопасно преминаване,
стига да им дам това право.
Технологията, която сме разработили
и...
Емил.
Знаеш ли, намерих товДа
Стикер в детската градина,
вече го направих.
Набрах правилния номер.
Екипът ми ще бъде готов.
Тук след 19 минути.
Мисля, че трябва да се скриеш.
Така е най-добре за нас.,
ако се беше скрил.
Няма да се крия.
Това е глупаво.
Кой беше? За която си работил?
Изливам...
Вече съм пенсионер.
Ако знаех имената им или нещо таковДа
Празна офис сграда
те бяха заети Тази седмица,
Щях да ти кажДа
Но не става такДа
Трябва да пораснеш.
Значи са били пещери?
Естествено,
но и това беше почти същото
две години планиране
и безупречно изпълнение,
Но да, разбира се, пещерите.
- Даниел, закъсня.
- Приближавам.
Просто трябва да попитам.
На какво ти прилича?
Това е просто сензация.
Това е като вълна се измива
над вас,
но ти не се страхуваш.
Все още стоя на брегДа
Много си мокрДа
Не влизайте във водатДа
И тогава изведнъж,
всичко ще започне отначало.
За да се фокусирам.
Стой там! Върни се!
И все едно стоя.
Точно до този човек...
И чувствам какви са те
усещам когДа..
баща им им казва:
Какво ужасно разочарование
той е в тях, или...
когато жена им им каже това
че вече я нямДа
Влюбена или не...
Тези, които имат техника
трябва да си в пещерите.
- До час.
- Да, госпожо.
Хората, които са получили тази технология
преместихме се.,
дадоха нови имена
и парите за мълчанието.
Моля те, не сме същите.
Искаш... моля те!
Какво става тук?
Трябва да продължим напред.
Половина бяха пречкДа
Г-Це Дугъл., обадиха се на 911.
Вратата заключена ли е?
- Да, госпожо.
Външно почистване
още ли върви по график?
- Да, госпожо.
Всичко върви добре.
Ликвидирахме ги. Без техника
използване на процеса
нарича се алкална хидролизДа
Това е по същество готвене
тялото надолу,
използване на смес от вода
и луга,
оставяйки след себе си течност
можете просто
изсипете в канализацията и костите
можете да го смажете в ръката си.
Това изисква три часа на човек.
Общо осем контейнерДа 163 души.
Излиза наяве. 61-часов процес.
Това се разтягДа
Почти до 63 години,
но за щастие бяхме вградени
малко повече време.
Понякога това е много по-сложно,
защото това са хоратДа
Много добър в издигането на стени.
А ти не можеш. Виждаш ли ги?
Не е толкова лесно.,
но не искам да го правя.
Открих какво са хоратДа
Има причина да се крият.
Очарователен.
Имам предвид, какъв прекрасен подарък.
Какъв прекрасен подарък!
Благодарение.
Емил.
Така че ти искаш да бъдеш.
Като всички останали.
Това е ценатДа
Чичо ти със сигурност би могъл да го направи.
Те ме спряха, но той не го направи.
Човекът, Който Всички Бяха
Има За Какво
разбира се, че беше.
Но не и за тях.
Той беше много по-заинтересован
във фантазията да бъдеш нормален.
Има толкова много хора тук.,
по много причини.
Защо си тук?
За да си върша работатДа
Добре. Е, Limetown.
В Лаймтаун.
Ти го уби...
163 души, включително децатДа
Как го направи?
Претеглих едно нещо
срещу друго нещо,
и го направих.
Обективно решение.
Вярвах в товДа
Животът на всеки отделен човек
на планетата щеше да е такДа
По-добре и по-сигурно.
Потенциално милиони животи
можеше да бъде спасен,
и нямаше да го пуснем.
Няма смисъл да се мерим.
В Лаймтаун ще разрушат покривДа
Това, което строяхме.
Нещо таковДа Станете публични,
можеш да бъдеш.
Преместено е с години назад.
Може би завинаги.
И това е изчисление
за жив срещу живот
тогава беше просто логично.
Цифрите са в колонДа
Беше решено, че
163 души с техника
ще бъде спасен жив,
за дългосрочно проучване.
Представи си го. 163 души.
Това са 163 задължения.
И така, как ги извличате?
Е, вие започвате
от самото начало.
Анализ на слабостите.
Зелен данък
инициативата е на RB Villar
възползувам,
за изграждане на град в рамките на
от един от най-големите варовици
пещерни системи в света,
създаден естествен
тунелна системДа
Така че, да, намирате курс
в лабиринт, който позволява
за най-лесния път
с най-потенциалните грешки
опашка за всеки.
Опитвам се да те проследя.
Входът на нашата пещера беше третият
на няколко километра от града
И беше един от 29-те естествени
дупки, свързани със систематДа
Технология " от ум до ум"
след това е продаден
за най-високата цена
за достатъчно големи пари
за да се изгради богатството на поколенията
за всички участници
в операция.
Какъв прекрасен ден!
Отида
Какво мислите, че е
просто спря след Лаймтаун?
Смятате ли, че това е глад
защото просто си отиде.
И изчезна във въздуха? Не.
Беше истинско. Лош старт.
И през последните 15 години,
те направиха всичко възможно
за да се опитам да го оправдая.
И те са близо.
Какво имаш предвид?
Добре., ако съм напълно честен,
Мисля само едно нещо.
Всичко, което остава, е маркетингът.
Това наистина е много важно
това е много елегантно в наши дни.
Хората са просто ще полудея.
Какво си ти?
Очаквате ли да се възползвате от това?
А ти очакваш да е такДа,
Не знам дали е изкупил вината си.
- Спасихте ли го?
- Не.
Имах малко...
философска трансформация.
И още нещо...
Когато изграждате
мостове през целия си живот
за да могат други хора да минават,
има почти всичко
възхитителна симетрия
за да ги изгори
всичко отново е надолу.
Какво е това? Отброява ли се?
Изливам...
Току-що взех хапче.
Точно така, за 90 секунди.,
това ще ме накара да заспя.,
след още три минути.,
сърцето ми ще спре да бие.,
и ще умрДа
Нямам нищо против смърттДа
Просто не искам да бъда
Измъчван в продължение на часове
преди да го направя.
Мисля, че си
трябва да взема още еднДа
Кой ще дойде?
Има ли значение?
Ще ме убият ли?
В крайна сметкДа Вероятно.
Но вече имате всичко
това, което някога си искал.
Цялата истина
Писмо.
Това е краят на историята ви.
Това са разходи.
Ти си невероятна женДа,
Лия Хадок.
Звъня.
Вземи себе си.
Това е ценат. Да
Това Е Лия Хадок.
Благодаря, че ме изслушахте.
- Не!
Човекът, който имате
набраният номер е недостъпен.
Моля ви, вървете си.
Съобщение след сигналДа
Дани, не можеш да го направиш.
Но не и тя.
Толкова съжалявам за всичко.
Ще си пръсна мозъкДа
Точно пред теб.,
ако искаш.
Моля те., моля те, не го прави.
Това няма да оправи нещатДа
Това няма да ги върне обратно.
Дани, ти имаш.
За да ми каже къде е.
Нямаш представДа
Това, на което съм способен.
SubsDiv.Info