Преди това в "град Лайнтаун" ...
През 2003 г. световни
топ невролози
събрани в изследователска база
в Тенеси, известен като Лиметаун.
аз имам
чух бъдещето!
Знаем, че имаше голям
население там
на 8 февруари,
и на 11 февруари
беше като никой никога.
15-годишно събитие
без нищо ново да се каже.
Лиа, оцеляла е, и
тя иска да говори с вас.
Колко скоро можем да се срещнем?
Валс тук
в собствения си балон
- плаващ над останалите от нас.
- Да, това съм аз,
добър човек Яков в безопасност
училище на човешките същества.
- Аз все още съм тук.
- Вие ли сте?
Защо се държиш така?
- Може и ние ...
- Готино, а?
- Вижте това, а?
- О, ето.
Лоши неща са били
случва се две години ...
Ето ни.
Ти никога не си причината ...
Ще се уверя ...
- Мъченик.
- О, ето.
Лиа.
Това е
не това, което казах.
Няма значение какво си
каза, това имахте предвид.
- Лия.
- Не това имах предвид.
Psst, Apple.
Всичко е по начина
така е и трябва да се събудя ...
Apple.
Всеки ден,
и нямам нужда от теб ...
- Намерих те.
- Проклетата среща на PTA.
- Ела тук.
- Всичко, което казах на Сюзън ...
... Представих си го!
Здравейте.
О, ще отидем горе.
Добре.
Добре, не сме ли имали
насрочено интервю?
- Да.
- Да тръгваме.
- Изчакайте.
- Какво?
Трябва да носите
това за интервюто.
Наистина ли?
Правя го?
Добре.
Но това е радио интервю.
Никой няма да го види.
Няма значение, а?
Трябва ли да го нося така или иначе?
Добре, добре, добре.
Да тръгваме.
- Джина:Лия.
- Това е Лия Хадок.
Лиа.
Бихте ли могли да се държите като
това е най-голямата новина
в света в момента?
- Къща 42?
- Франк Банер.
- Къща 41?
- Ейми Лай.
- Къща 40?
- Руби Киппертич.
- Къща 47?
- Кари Йип.
- Къща 50?
- Харуми Сато.
- Къща 49?
- Коди Харпър.
- Къща 45?
- Елоиз Мартин.
- Къща 43?
- Хелън Ванденберг.
- Къща 44?
- Кип Харвини?
- Има едно ...
- Благодаря ти.
- И, ъъъ, този.
- Да, това е мое.
Това е чаят.
Благодаря ти.
Това е мое.
Добре, ъъъ,
мога ли да помогна с нещо?
и двете:Не.
Пенелопа Тар,
неврохирург,
омъжена за...
Въпрос - уловка.
Никой. Сама.
Това е
първи акаунт на град Лайнтаун
от някой, който
всъщност живеел там.
Става въпрос за това коя е тя,
какво е направила, къде е била.
Нейната история е
Историята на Лиметаун, добре?
Не ... не бъди
страхуват се да не бъдат уязвими.
Ако се забиете, попитайте
за помощ, променете подхода си.
Добре?
Знам.
Знам, Джина.
Знам, че си
добър журналист.
Просто е, това е ...
Знам.
Здравей, хм, това е Лия Хадок.
Аз съм ... На място съм
че казахте да се срещнем.
Лия Хадок?
Добре, нека просто ...
нека просто да взема
нещо, което да запише това.
Хм, здравей?
Уинона?
Кой си ти?
Това е ... това е Лия Хадок.
Трябваше да се срещнем
в парка преди два часа.
Аз ... ние просто
говори по телефона.
Защо ти
наричаш ме „Уинона“?
Това е името, което ми дадохте.
Аз ли?
Съжалявам,
Не си спомням понякога.
Трябва да запиша нещата.
Застанете пред
вратата, за да мога да те видя.
Обърнете се към мен, моля.
Сега задръжте вашата лична карта.
Сега моля.
Можете ли да сложите веригата
на вратата, моля?
Аз, ъъъ ...
Наистина не мога да ти кажа какво
означава да говоря с теб.
Аз ... знам, че бихте могли
говорих с никого и ...
избрахте ме,
и означава много
Това е
всичко ... това е всичко, което казвам.
не съм сигурен
означава нещо.
Можете ли да седнете и
спрете ли да ни правим тревожни?
Сигурен.
Съжалявам за по-рано.
Понякога е трудно
за мен да си припомня нещата.
Написах всичко
Трябваше да ви кажа
в моите бележки,
но тогава загубих бележките си и
тогава забравих, че загубих бележките си,
и можете да видите
където всичко се разпада.
Уинона, не го правиш
трябва да се извиня за нищо.
Просто знайте, че съм тук
да ви помогна да кажете на света
твоята история.
Мога да говоря само вътре
много специфичен набор от
параметри.
Не можеш да ме питаш
какво са те.
Аз съм да ви дам
информация, която мога да дам
и не повече.
няма да ти дам
истинското ми име.
Няма да се снимам.
Няма да вляза отново в обществото.
Няма да говоря с никого
друго по този въпрос.
Някога.
Ако следвате
тези инструкции,
Ще те насоча
до следващия оцелял.
Има
повече оцелели?
Разбира се.
Писахте ли
тези условия?
Има още нещо
Искам да те попитам за.
СЛВА.
Това значи ли
нещо за теб?
"СЛВА"?
Не.
Какво е СЛВА?
СЛВА.
Не знам какво е,
но трябва.
Понякога
Не помня тук ...
Но си спомням тук.
Преместих се в Къща 27
в Лиметаун през 2003 г.
с мъж.
Мъжът работеше
изследвания и разработки,
Току-що завърших училище.
Осем години град училище
за мен,
година Лиметаун за него.
Изглеждаше справедливо
и балансиран, нали?
Здравейте.
Точно тук.
- Имаме те!
- Внимавай!
Забеляза ли
тези врати нямат брави?
Е, ъъ, предполагам
можете да напуснете този град
когато искате.
Голямо дете съм, Карл.
аз знам какво
Влизам.
- Чук-чук.
- Здрасти.
Здравейте.
За съжаление, ние просто искахме
спрете и вижте как
заселваш се.
- Аз съм Емил Хадок.
- Здрасти.
Аз съм изпълнителен директор на Оскар Тотем
асистент,
а това е Ленор Дъгъл.
Тя е управител на града.
и двете:Здрасти.
Да, да, хм,
Макс ви спомена.
- Да.
- Ти си първият
град Лайнтаунians ...
Значи ти
познаваше Емил Хадок?
Е това
важно за теб?
Това не може да бъде
какво е важно за теб
15 години, а ти си все още
задаване на грешни въпроси.
Както и да е, надявам се
ще намерите това убежище.
Ти ... знаеш
няма пари,
и както виждате, нито един от тях
вратите имат всякакви брави по тях.
И знам, че това може
изглежда малко Waco,
но това е a
научна общност
на рационални индивиди
основан на доверие.
мисля, че
звучи прекрасно.
- Е, времето ще покаже.
- Какво мога да попитам?
Можете да попитате всичко.
И аз не мога да отговоря,
но не ми губете времето
с лоши въпроси.
Добре, какво се случи
на всички в Лиметаун?
Това е
напълно извън смисъла.
Парите движат света, Лиа.
Затова не сте тук.
Дами и господа,
помогнете ми да ви посрещна топло
на д-р Оскар Тотем!
Мечти.
Сънищата ни говорят.
- Добро утро.
Понякога сън
говори с обикновен народ,
обединявайки ги
в обща кауза.
- Добро утро.
- Не можем да го обясним ...
- О, не.
- За тези, които не го чуват ...
- Благодаря ти.
- Просто го усещаме!
- Добре, хубав ден.
- Това...
- Добро утро.
- Здрасти.
Това е мечта!
Ще танцувам
Разбрах!
Извинете.
Много съжелявам.
Сестра?
Не.
Твоята майка.
Да.
Разбирам дали
трябва да отговорите на обаждането.
Аз не.
Ние не говорим
Аз ... съжалявам.
Не знам къде
който дойде от.
Добре е.
Добре е, отделете време.
Защо просто не ми кажете
за това, което си направил там?
Вашата работа.
Предполагам
че си имал такъв.
В началото нямах такъв.
Но тогава го направи?
- Да.
- Съжалявам.
Това трябваше да бъде
един от по-лесните ми въпроси.
След малко аз, хм ...
Започнах да се чувствам сама.
Кожата ми пълзеше.
Трябваше да се чувствам така
Бях част от общността.
Разбира се, че си.
Имаше отваряне
в изследователското съоръжение.
Какъв вид отваряне?
Направиха те портиер?
Никога не сте виждали никого
със степен да се полагат лични трудове?
По-добре от
нищо не правя.
И това доведе до историята
Предполагам да ви кажа.
Нощ е.
Светлините са угаснали.
Единствените светлини са на две
различни стаи
с двама различни мъже.
Можеш ли да го видиш?
Хм, да, аз ... мисля така.
Сигурен.
Не ме забелязват ...
или не ги интересува.
Първият мъж рисува.
Не виждам
какво рисува.
Достатъчно близо съм, за да знам ...
вторият човек е той.
Единственият
Всички бяха там.
Очите му са затворени,
но той не спи.
Стоя тук, вътре
тъмното и гледайте.
Човекът от единия край рисува.
Човекът, който бяха всички
Там за не се движи.
Всяка нощ,
рисуване на различен човек ...
същият Седнал Човек.
До...
Тук има нещо друго.
Движенията им са еднакви.
Не бива да съм тук.
Те са идентични ...
по всякакъв начин,
включително грешките.
Не мога да повярвам.
Не вярвам в това.
Как би
това е възможно?
Човекът е специален.
Какво прави
Човекът толкова специален?
Той ми говори ...
но той го прави
не отваря устата си.
Чувам гласа му такъв, какъвто е
стои до мен,
но той не е.
Единственият звук ...
е в главата ми.
И тогава той казва:„Върви се вкъщи.
- Знаеш какво видя тук
и видяхте какво
трябваше да видите. "
Това е краят на историята
Трябваше да ви кажа.
Имате това, от което се нуждаете
да разбере.
S-L ...
V-A.
Това не може да бъде
цялата история.
Прав си...
но това е всичко, което мога да кажа.
Къде са всички?
Кой е човекът, който
Всички са там?
Това беше Оскар Тотем?
V-A.
Какво е СЛВА?
Направиха ми нещо.
Напуснах Лиметаун
посред нощ.
Следващият ден
беше, когато всичко се разпадна.
Паниката.
„Паниката“?
Какво е това?
Безумието
това завърши Лиметаун.
Трябва да запазите
разказващи тази история.
Ще намерите следващото
гражданин в Рейк, Вайоминг.
Те умряха заради него.
Кой умря?
Кой е той?
Те умряха заради него.
Какво видя
с Човека, който рисуваше
в синхрон с другите?
Какво беше това?
Мъжът се опитваше
за да докаже, че е специален.
СЛВА.
Казахте, че сте живели
в Къща 27, нали?
Но аттерманите
живеел в Къща 27.
Предполагаше се, че Уолтърс
да живея в Къща 27 ...
но поискаха промяна
защото те
имаше нужда от втора спалня.
Синди и Карл Уолтър ...
И дъщеря им ...
Силвия.
СЛВА.
Спомняте ли си
нещо от това, Синди?
Силвия.
Тя беше на седем.
Оставих я.
Но защо?
Какво стана
до Силвия, Синди?
Тя умря ли в „Паниката“?
Не знам.
Какво ще те притежава
да оставите дъщеря си така?
Какъв тип
майка прави ли това?
бях
трябваше да я пази.
Той ме искаше
за да я пази.
Никой не трябва да го прави
да ти кажа да я пазиш.
Това е ваша работа.
Тя е твоята дъщеря.
Вземете ...
вън!
Излез!
- Излез!
- Добре.
Уинона, много съжалявам, аз ...
Беше ... бе
наистина непрофесионално от мен.
Майка ми ме напусна и
баща ми, когато бях на 17 ...
и не е така
същото, знам.
Но ти благодаря
за твоя помощ...
и се надявам
намери дъщеря си.
Знам, че я обичаш.
Познаваме ли се?
Нямам дъщеря.
За съжаление ...
Грешна стая.
Здравей, ти си
стигнаха до Джейкъб Хадок.
Моля, оставете кратко
съобщение, освен ако не е Лиа,
в кой случай
Знам, че това е невъзможно.
Хей татко.
Ъъъ, просто си мислех
Мама и аз просто,
ъъ ... не знам,
това ме накара да искам
говоря с теб, предполагам.
Ъ, мисля, че може би ...
и това е
изключен от записа ...
Мисля, че това е голямо.
Ти знаеш,
просто ме накара да пожелая ...
Не знам...
ти беше, знаеш ...
Тук.
Добре.
Ще говорим по-късно.
Лиа!
Това е 02:37 ч.
Аз съм в хотелската си стая
и записвам това
в случай, че нещо се случи.
Има мъжко ...
Кавказки, 40-те ...
удари главата си по вратата ми.
Лиа!
Лия Хадок!
Какво искаш от мен?
Това е вашето предупреждение!
„Моето предупреждение“?
Не можеш да ме уплашиш.
Не можеш да ме уплашиш!
Откакто се срещнахме
В света
беше наопаки
И ако ти
не спирай да ме тревожиш
Ще карате
мен извън града
На следващо място, на "град Лайнтаун."
Всички умряха, защото
от него в Рейк, Уайоминг.
Имаше
пожар там през 2006г.
Това е единственият случай на
множество смъртни случаи на градски запис.
Това е нашият човек.
Кой?
Следващият оцелял.