Досега в Лаймтаун...
- Довиждане, Дороти.
Цялата тази история
трябва да спрем, Лия.
Всичко това трябва да спре.
Това не може да продължавДа.
Изчакам и това е за мен?
SubsDiv.Info
- Естествено.
- Благодарение.
Може би някой ден
той ще намери пътя към домДа.
Имахме уговорка и все пак...,
пет секунди по-късно
обръщаш се и се съгласяваш.
Да говоря с Дейдра Уелс.
Не мога просто да седя тук.
И нека хората умрат такДа.
Здравейте, агент Сидики.
- Извика Марк.
Той ми казДа. За Дейдра Уелс.
И имате пълна подкрепа
ФБР са зад гърба ти.
Ти ме питаш. За да носиш тел?
Не. Казвам ти да го носиш.
Напълно съм сигурен. Няма тел.
Лия, вече сме тук.,
няма време. За преговори.
Така че просто сложи жицатДа.
И нека бъда съвсем ясен.
Ако го изключите,
ще имате Интерпол.
Напълно в задника ти.
След около 60 секунди.
И аз ще имам
за да приключа историята ти...
и да ти отнема всичко.
Разбирате ли ме?
Казвам се Лия Хадок.,
а аз разследвам.
Репортер за апр.
А аз вече ги похарчих.
Много безсънни нощи...
Много хора не спахДа...
Прекарах много време
прекарайте безсънни нощи
напоследък се питам
ако продължа
за да разкажа тази история.
Изливам.
И единственият отговор
Дойдох на себе си.
Определено
- това трябва да ти кажДа.
Защото ако е такДа...
вече ми беше обяснено.,
следвайки тази история...
това е някой.
Трябва да бъде подведен под отговорност.
Той...
повече от мен.
Това е повече от Apr.
Ето защо ще продължДа.
Срещнах Дейдра Уелс в дома й.
Някъде навън.
От Съединените щати.
Значи си живяла тук тази година? През
цялото това време, започвайки с Лаймтаун?
- Точно такДа.
Преди 15 години.
Преди 15 години...
За да опитате всичко
Може би мога да го направя.
За да се отървете от това чувство
че по ръцете ми имаше кръв.
Но не беше толкова отдавнДа.
Чух шоуто ти...
И аз го разбрах...
Колко просто
решението наистина е намерено.
Има само един начин.
За да се освободя от чувството за вина,
и това е да кажеш истинатДа.
Всичкия.
Казвам се Дейдра Уелс.
Аз съм глух, затова говоря.
Към вас чрез преводач.
Това не е моят глас.,
но това е моята история.
И аз бях отговорен за товДа.
За паниката в Лаймтаун.
Срещнах Макс през 2001 годинДа.
Той беше внимателен човек,
гениален Задник.
Веднага го обикнах.
ОстанДа.
Защо сте писатели
трябва ли да ходиш на тези отстъпления?
Този от какво се отказвате?
Ще ми се обадиш ли?
И ще го направиш... ще пишеш ли?
Ти помисли за мен.
Плашилото ти. Защо?
Защо, по дяволите, е това?
Мисля, че си напълно прав.
Твърде секси, за да бъде Дороти.
Десет години по-късно,
когато Макс ме попита
"за да отида в Лаймтаун, казах аз.,
- Не, трябва да напиша роман."
Тогава той каза много спокойно:,
много честно ми каза,
- Ще променя светДа.,
- не могДа... направи го без теб.
"Отиваме в Оз.,
и ми трябва Моята Дороти.,"
затова се съгласих.
Тук трябва да спрем,
за какво да говорим
самата технология
и разпространението му в града,
за контекстДа.
Покойният Д-р Чеймбърс ни каза
за злочестия
но успешни опити с животни
за самия продукт.
И покойният Д-р Финлейсън.
Говори ни
какви са човешките изпитания
имаше и такива успехи.
Оттам беше взето решението
за да дадете хирургически имплант
половината град с
другата половина е контролната групДа.
Животът в Лаймтаун те направи по-добър.
Част от грандиозен експеримент,
харесва ти или не.
Когато Макс получи обаждане и
Деирдре не каза нищо, беше уплашенДа.
Макс видя единствения изход.
Всички щяха да знаят.
Процесът беше честен.
Дейдра го е видялДа.
За това, което беше...
ясно разделяне
между имащите както и бедните.
Затова се ожених за нея.
Много е красивДа...
Ужасен. И това също е ужасно.
Макс?
Извиня.
Гари беше там. Говори ЛисДа.
Какво е толкова смешно
както понякогДа...
Какво?
Той... няма значение.
Недей, недей.
Какво е толкова специално днес,
моля те!
Тези, на които бяха дадени
имплант
бяха необходими
вземете ежедневна добавка
това беше регламентирано
в аптекатДа.
И сега за допълнението
позволявайки на потребителя
за да се съсредоточи тяхната комуникация
между конкретни партньори.
Без него.,
имаше само шум и хаос.
Сега е много важно.
За да си спомня за по-късно.
За хора без техника,
аптека остана аптекатДа.
Там Деирдре се запозналДа.
Първият й съюзник е в изолация.
Старата школДа.
Записвам всичко.
Химикал и хартия.
Аз също...
S-P-E-N-C-E-R
Да.
Какво правиш?
Той достави ли го?
Ако искаш.,
група от нас
но не и в този списък...
не сме... ще се съберем.
И да го направи забавно
от всички тези...
Смотаняци.
Ако искаш да дойдеш.
Рязко.
Ще се видим тук., старата школДа.
В реалния свят,
Не мисля така, Спенсър.
И аз бих се включил.
Бяхме толкова различни.,
Но не е...
Мога да го кажДа.
Беше толкова самотен.
И аз бях там.
- Дейдра, Харви е.
- Беше ми приятно да го чуя.
Хубаво е да те чуят.
Когато попитах Deirdre, ако
връзка със Спенсър
някога ставал ли си романтик?
Тя каза Не.
Със същото чувство
слабост и откъсване
така се чувствах.
През цялото й интервю.
Това ми напомня за нещо.
Така казваше баща ми.
Нараняване или разрушава стените ви
или носи друго палто
заради боята по тях.
Еволюция на групата
разкри тази разлика между тях.
Дейдра се изчерви.
- Възкликна Спенсър.
Daddy-' S стана ground zero
за тези, които седят отляво.
Дори му измислихме име.
За себе си... старата школДа.
За мен,
беше като групова терапия.,
но само за Спенсър...
това се превърна в истински Съюз.
Това не е правилно. Какво става?
Той стана обсебен на тази идея.
Всички работят толкова много.,
но само половината от нас
извлекДа.
Тези задници.
Дори не иска да говори с нас повече.
Беше толкова ядосан.
Сякаш...
сякаш изобщо не сме тук.
Като напрежение между тях
старата школа
а тези?
Тъй като техниката ескалира,
Д-р Финлейсън направи
оферта Deirdre
това изглеждаше като нарушение на
всички правила от А / Б тестване.
Говоря за себе си.,
неговото обяснение защо го е направил
изглеждам в пълно пренебрежение
неговият характер е определение
обективност.
Нямаше любов
достатъчно добра причина
за неговото решение.
Защо не?
Имаш предвид другарите ти.
В старото училище?
Тези хора?
- Трябва да го направиш.
- Защо?
Защото не го искам.
Да те загубя.
Погледни ни.
Сякаш сме непознати тук.
Мол, ние не знаем
нито една от тези думи.
Спомнете си, когато сте описали
на кон?
Връзката, която изпитваше.
Друго живо същество?
Казахте, че ездата ви е дала
физически начин на комуникация
това не изискваше подпис
или изречени думи.
Така беше.
Искам го за теб.
Искам това да е за нас.
- Знам. Така ще бъде.
Нашата малка тайна, нали?
Ще го направим бавно.,
всичко наред ли е?
Ще го направим.
Днешната операция.
Вече. Бързо и лесно.
Никой не трябва да знае.
Но Ти, Аз и Оскар, всичко това е истинДа.
Не. Нямаме време.
Имам нужда от теб.
Надявам се, че знаеш товДа.
- Постъпваш правилно, Макс.
Тя вече е буднДа.
Добре ли си?
- Всичко е наред.
Всичко е наред.
Обичам те.
Обичам те повече от всичко на светДа.
Това, което имаш
за да разбера какво е Макс...
Той...
винаги действа в различен мащаб.
Той не се опита да ме поправи.
Той се опита да поправи всички ни.
И може би за малко,
перфектен прозорец във времето,
и проработи.
Добре.
За да можете да чуете
съпругът ми.,
за да може да го направи
да ме чуеш,
това беше напълно преобразяващо събитие.
Но това чувство
че вече е по-добре,
но това не продължи дълго.
Защо не?
Технологията изразява
какво мислите,
как Думите изразяват
какво си мислиш?,
но не и защо. Мислиш за тях.
Ужасът на тази технология
това го спасява от всякакви преструвки.
Винаги си на показ.
Макс знаеше, че съм ядосанДа.
Дори знаех защо съм ядосан.
Вашата уязвимост
това просто отскочи назад и напред
само между вас дваматДа.
И двамата почувствахме
наближаването на бедствието.,
но не знаехме дали е такДа.
В града или с нас.
В края на краищата,
стана толкова зле.
Не можехме да сме вътре.
Заедно в една стая.
Същата къщДа.
Но когато бях там
със старото училище.
И аз се чувствах самотен.
Все още бях вътре в тайната си...
Страхува се да не бъде разкрит.
Имам няколко мисли. Споделя,
що се отнася до аптекатДа.
Това трябва да е задължително
това е целият персонал.
Говорете с гласа им.
Може би...
може би всички отдели
трябва да има поне един от нас.
Колкото... един от
представителите на старата школДа.
Може би...
Дороти, наистина ми липсваш.,
повече от всичко.
Имаме нужда от товДа...
От колко време си там? Техник?
Деирдре, кажи ми.
Предател!
Опитвах се да се държДа.
За всичко товДа.
Това беше безразсъдно.
На следващия ден,
- Оскар Се Обади.
Авариен градски форум
да се връщаме в закусвалнятДа.
Имаше толкова много ярост.
Моля те, изслушай ме.
Приятели, моля ви.
Приятели, вече го направихме.
Всичко възможно
бъдете прозрачни.
Този експеримент...
Скоро ще отговоря на въпросите ви.
Нямаме никакви въпроси.
Имаме изисквания.
- Право.
- Точно така!
Искаме да знаем защо Деирдре.
Уелс получи тази технология.
Да.
Кой друг си ти?,
а д-р Финлейсън?,
и всичко останало...
администрацията се крие от нас?
- Да!
- Кажи ни истинатДа.
- Да, кажи ни истинатДа.
Знам, че си ядосанДа.
- Така е!
- Да!
- Знам, че си ядосанДа.
Бяхме измамени.
На всяка крачка от пътя.
Бяхме подведени.
- Обеща ни целия свят.
- Да!
- Трябва да сме ядосани.
Приключихме.
Да бъда твоя проклет лабораторен плъх.
Всички си тръгваме.
Този... град.
- Да!
- Любезно... моля те, изслушай ме.
Правим го заедно.
Това е невероятно, невероятно
става въпрос за всички нас.
Стигнахме толкова далеч.
Не... - не, не си тръгвай.
Още не. Не можеш да си тръгнеш.
Не можем ли да си тръгнем?
Ти ни казваш.
Разбира се, че можеш да си тръгнеш.
Моля те да не го правиш.
- Не ме докосвай.
Не го докосвай!
Така се случи.
Чиста ярост в ехо камерДа.
Манталитет на тълпата
без огради.
- Попита Деидра
обръщане към насилието
след това ситуацията бързо ескалирДа.
Старото училище стигна до нас
кипене,
и тези с техниката
можех само да се надявам
за да се успокои топлинатДа.
Ти избра неговата страна, ДейдрДа.
Технологията е лошДа.
Това не е да обединяваш хоратДа.
Това не решава нищо.
Всичките ви проблеми.
Това само вреди на хоратДа.
Трябва да умре тук.
Това е урок, който научихме
отново и отново.
Яростта на общността
това чувство е забравено
той е способен на всичко.
Отне им цял ден.,
но без добавка
бяхме на лошо място.
Можехме да чуем всяка мисъл.
Почувствайте всяка емоция.
Беше невъзможно да разберем.
Ако беше спонтанно, или...
Ако това беше само кулминацията
от някаква тъмна фантазия
Спенсър винаги е била вътре в него.
Имаше поезия за отмъщението.
Какво изглеждаше,
извън волята на тълпатДа.
На когото и да е идеятДа.,
беше гениално.,
защото каквото и да е съмнение
Имах нещо за техникатДа...
Или каквито и съжаления да съм имал...
те бяха увеличено експоненциално
в момента, в който го осъзнах.
Аз за да усетя как Оскар гори.
Щях да го изслушам.
Моли се за смърт.
И го направих.
Моля те, спри.
Вкарай ми куршум в челото.
Спрете това, моля ви.
Помогнете ми!
Моля те!
И тогава, в средата
от най-травматичните нещДа.
Имах такова нещастие.
Разбира се, преживявания...
Случи се нещо прекрасно.
Бях много развълнуван.
Изчакам.
Какво имаш предвид?
Отведоха го някъде.
Имаш предвид емоционално?
Точно.
Спокоен.
Не знам точно.,
но мисля, че,
най-накрая беше той.
Никога не съм чувствала нищо.
Точно така, в живота ми.,
и ти беше спокоен.
По-спокоен, отколкото си бил.
Чух Макс да говори Пиян.
Веднъж вече говорих за товДа.
Колко чиста беше дарбата му!
И изведнъж.
Не я докосвай! Не я докосвай!
Това беше за последен път.
Видях Макс.
Или някой от Лаймтаун.
Деирдре, Макс се опитДа.
За да те намеря преди години.,
и той спря само защото
страхуваше се, че ще те наранят.
Ти нямаш кръв. На ръце.
Ти не си съучастник.
Изключих жицата, защото
Вече знаех отговора на този въпрос.
Искам да кажа, може би имах
винаги съм знаел отговорДа.
Деирдре, кой беше този човек
Че всички сте били там за това?
Полиция!
Защо полицията е тук?
- Съжалявам.
Съжалявам.
Не бих могъл да го направя.
Това е интервю под всякаква друга формДа.
Вярвах ти.
Деирдре, Трябва да чуя това име.
Любезно.
Трябва да те чуя да го казваш.
Сега слушаш ли ме?
Не им позволявай да те спрат.
Винаги си бил такъв.
Слушаш ли ме?
Шшт, ябълкДа.
Има само един начин.
Освободете себе си от вина,
и това означава да кажеш истинатДа.
Всичкия.
Ето ви всичко товДа.
Марк Грийн е добър човек.
Той беше добър човек.,
и не го заслужавДа.
Какво се е случило с него, но...
И сега го знам...
Защото научих нещо. За себе си
това никога нямаше да разберДа.
Във всеки друг смисъл.
Бих го направил отново...
Защото това е моята истинДа...
това е след като си тръгнДа.,
Емил.,
тук нямаше покой.
Лаймтаун беше такъв.
Твоето изчезване...
И знаейки това какво стана там?
Знаейки какво се е случило там,
Бих...
Бих убил за товДа.
И бях готов да умра за товДа.
Тук ли си, Емил?
Слушаш ли ме?
Това е цялата история.
Това е същият човек.
Те Всички Са Били Там, За Да
и...
момичето, което остави след себе си.
- Точно това казах.
- Чух какво казДа.
Това е да имаш, но да имаш-не.
Ало?
Здравей, Лия Хадок.
Имам всички отговори.
За Лаймтаун.
Дали тези отговори са едни и същи
най-важните неща за теб?
Лия, Марк е мъртъв.
Наистина ли е бил убит?
Но те не го знаят.
Ти си тръгваш.
За да се махна от тук веднагДа.,
и слез долу.,
и стигнах до четвъртДа.
ФБР е на път да го хване.
Всичко свързано с Лаймтаун.
Ти си жива, Лия.
Станала си вируснДа.
Добре дошли на всички.
Който сега ме слушДа.
- Здравей, Лия Хадок.
- Да, здравей.
Може би искате да влезете?
SubsDiv.Info