SubsDiv.Info
Преди това в "Limetown"...
Лиа, оцелял е,
и тя иска да говори с вас.
Уинона ми каза къде
следващият оцелял е.
Тя каза, че всички са умрели, заради
него.
Има нещо
трябва да видите. Облечи се.
Те умряха заради него.
Уорън Чамбърс.
Ти се погрижи за прасетата
в Лиметаун.
Седнете.
Не можех да не забележа
гримът на вашата събор.
Привличам конкретна тълпа.
Те са близо. Те могат да го видят.
Предполагам, че бихте могли да кажете
Аз съм своеобразен продавач.
Продавач?
Е, това изглежда цинично.
Е, да кажем просто, че говоря
извън компетенцията
на организираните религии.
Разбирам различно
някакво евангелие така или иначе.
Какъв вид е това?
Евангелието на смъртта.
Защо не ми каза кой си преди?
Това беше тест.
Премина.
Няма повече тестове, добре?
И така, преди да дойдете в Лиметаун,
ти беше голямо животно
ветеринарен лекар,
ъъъ, в Пенсилвания, нали?
Това е правилното.
Значи ти беше
медицински специалист?
Знам как да инжектирам хора
с игли,
ако е това ти ставаш.
И ти дойде до Лиметаун сам?
Да.
Бях сам.
Жена ми беше минала
малко преди това,
и наистина не ми пукаше
какво по дяволите правех
стига беше нещо друго.
Никога след милион години.
Може ли да има друг ти.
Бих проляла милион сълзи.
Ако някога сме били през.
Никога не...
Д-р Чамбърс?
Да?
Здравейте. Почуках, хм,
но, хм, не...
Просто, хм...
съжалявам.
Просто исках да спра
и да ви кажа
колко съжалявам за загубата ти.
Извинявам се. Това беше грубо.
Не съм се представил.
Аз съм Емил Хадок.
Аз съм този на Оскар Тотем
главен асистент,
и просто исках да спра
и вижте дали имате нужда от нещо.
Как разбра?
Ние си правим домашните, знаете ли.
Всички знаят ли?
О, не, сър. Не.
Ние не работим така. Не.
Е, аз... За сега съм добре.
Благодаря ви, че се отбихте.
Сигурен.
Е, ако имате нужда от нещо,
не се колебайте.
Тук съм само за прасетата,
Господин Хадок.
Добре.
Е, добре дошли в нов старт.
Аз съм наоколо.
Здравейте всички.
Казвам се Уорън.
Добре дошли в Лиметаун.
Хайде.
Добре дошли, добре дошли. Хайде.
Добро момче.
Добро момче. Ето.
Да. Хей момиче.
Да. Хей, ей.
Какво си ти все още правя тук?
Не се страхувам, виждам.
Добре.
Мисля, че ще бъдеш
тичам това място достатъчно скоро.
Да. По-добре да останат
извън пътя си.
Тогава е решено.
Ще те нарека Наполеон.
Хайде.
Да. Добро момиче.
Да.
Хм.
Да. Ще бъдеш
тече скоро това място.
Да.
Да видим.
Има - Прасчо,
но той е малко уплашен котка.
Има Уилбър
от „Мрежата на Шарлът“.
Това е добре да гледам.
И тогава е мис Piggy,
който Естел винаги е харесвал.
Ти си кръстен на прасе
който става диктатор,
но това е просто иронично, добре?
Жена ми би ме убила
ако знаеше, че си тук.
Цялата лая обаче.
Бихте я харесали.
Знам, че е странно, но...
хората никога не са били такива,
които чувствах най-удобно наоколо,
а Наполеон не беше
само прасе, знаеш ли?
Скръбта пропълзява в живота ви
и го завърти достатъчно просто.
Постоянно си
във война със себе си,
никога не съм сигурен дали това, което си
усещането или правенето е правилно.
И когато намерите мир,
не поставяш под въпрос.
След като Естел почина,
това прасе беше първото нещо
това ме накара да се чувствам човек.
Хей. Ела тук.
Хей.
Heavens.
Как си днес? Прави ли се добре?
Добре. Да.
Запознайте се с новите си приятели.
Това е Били там. Да.
И там е Сара.
Да.
Виждаш ли? Мисля, че ще
като тук.
Хей, ей.
Мога ли да ви помогна момчета?
Кой е най-старият?
За какво става дума?
Бейкън.
Добре.
Е, този тук е.
Хенри, стойте далеч от това.
Днес имахте достатъчно храна.
Да.
Ей, хей, здравей.
Не можехме ли просто да вземем
днес почивен ден, а?
Просто - просто се успокойте.
Защо Limetown се нуждаеше от прасета?
Когато се търкаляте
ново парче
на биомедицинското инженерство,
откъде започваш?
Изчакайте. Biomedical?
Започвате експериментите си
върху животни.
И тогава, ако и когато работи,
преминавате към човешки животни.
Какви са някои
от характеристиките на прасетата
които идват на ум?
Хм, те са умни.
Те са чувствителни. They're...
Много вкусен.
Те са животни за клане.
Никой не бие око ако ги убиеш.
На всичкото отгоре те носят...
Голямо анатомично сходство
със собствен вид.
Извинявам се
за часа, д-р Чембърс.
Може ли да вляза?
Знам, че се чудите
за съдбата на всички прасета.
Трябва да ви кажа техния индивид
животът е загубен,
и това е тъжно,
но тяхната жертва
беше за нещо много по-голямо.
Знам, че ме намираш
нещо от бодър,
така че ще говоря с конкретики
по отношение на природата на това място
в който и двамата живеем и работим.
Ние сме тук, за да създадем продукт,
Д-р Чамбърс,
и този продукт, ако е успешен,
ще промени света
и начина, по който общуваме
защото ще позволи
за комуникация между ума и ума
между потребителите.
Добре. Чакай чакай.
„Комуникация от ум към ум“?
Искам да кажа, това не е...
това не е възможно, нали?
Това не е равномерно
най-странният бит.
Той каза, че е рано,
но те имаха...
прототипът, и сега имаме метод
за да го засадим успешно
в мозъка на прасетата.
Това, комбинирано с
правилна дозировка на добавка
които сме произвели,
ще ни позволи да чуя мислите им.
Аз не...
Не разбирам - не разбирам
какво казваш.
Какво - какви мисли?
На какъв език?
Music.
По-специално серия
от синтезирани тонове
това ще тълкува суровото
емоционални данни на животното
тогава ще
да се препредава на вас.
Да. Знам, че е така
много, д-р Чамбърс.
Но ти си интелигентен човек.
Знаехте нещо ставаше тук
че не можехте
съвсем определено, хм?
Реч без реч.
Това е нашата цел,
и ние сме близо.
Просто ни трябва някой
да мога да слушам...
Някой, който животното е удобно,
кой вече животното има връзка с.
И ние искаме този някой...
да бъдеш ти.
Д-р Чамбърс?
Операцията беше успешна.
- Къде е Наполеон?
- О, скоро ще бъде тук.
Той е напълно добре.
Добре.
Чувате ли този тон, Д-р Чамбърс?
Това е звукът
на вашето емоционално състояние.
Това е рудиментарно,
но това е най-добрият ни начин
на разбиране на животното
и ти, както беше.
О, ето го.
Не разбирам... не разбирам.
Просто говори какво се случва.
Мога - аз - аз - усещам...
Аз - аз - усещам щастието му.
Мога да го почуствам
като е - все едно е мое.
Можете да усетите какво чувства той?
Сега е гладен.
И аз съм такъв.
Много неща
за нашето време в този град,
ще дойдеш да се учиш,
ще се чувствате подравнени
с тъмнина,
но това, което не искам
да се изгубиш е магията,
силата на това парче
на хардуер, построен там.
Беше толкова чисто нещо, колкото и аз
някога изживян в живота си.
Това ме дръпна назад от перваза.
Готови ли сте да започнете?
Нека се опитаме щастливи.
Това е чудесно. Имаме паритет.
Е, да опитаме нещо
малко по-нюансиран.
Е, какво ще стане
си представи нещо
за което се чувстваш виновен?
Добре. Благодаря ти.
Това е - това е достатъчно.
Нека се опитаме да се ядосаме.
Твърде щастливо, по дяволите.
Опитайте по-усилено, д-р Чамбърс.
Нуждаем се от това за нашата основна линия.
Кое е най-страшното
някога сте били?
Сестра ти спря до днес...
И аз й казах ще бъдеш добре.
Натиснете по-силно.
- Не мога.
- Почти сте там.
Да работим повече утре.
Каквото и да почувствах и донесох
в тази стая
беше като да се опитваш да застанеш
срещу океана.
Ние - споделихме едно наум.
Значи нямаше тайни?
Няма мълчание?
Не.
Не. Нямаше връщане назад
от това.
Добро утро.
Д-р Чамбърс,
това е Р. Б. Вилард.
Той е патронът отговорен
за всичко това
и човекът който чу бъдещето
много преди някой от нас.
Той ще наблюдава днес.
Как си?
Какво става? Какво става?
Имаше изтичане на газ
на пода над нас,
но не беше какво
помислили са, слава Богу.
- А фалшива тревога?
- Да.
И ще се увеличаваме
приемът на добавката
за смекчаване на всякакви проблеми.
Къде е Наполеон?
Той е в безопасност.
Той се възстановява
в държателна клетка долу.
Мога ли да го видя?
Ние смятаме това
може да не е добра идея.
"Ние"?
Може би е най-добре засега,
за да задържаме
всякакви допълнителни експерименти.
Е, за колко време?
Нека просто да видим как върви.
Наполеон никога
беше същото след това,
и с течение на времето,
се влоши.
Страхът ерозира всичко.
Стигна се дотам
където не може да спи,
което означаваше че не съм спал.
Трябва да го видя.
Все още го чувствам през цялото време.
Все още вземаш добавката?
Да.
Той е счупен.
Той има нужда от мен.
И аз имам нужда от него.
Върви се у дома, д-р Чембърс.
Благодаря ти за помощта.
Опитайте да си починете.
Страхът винаги е бил там,
и не можах да го накарам да спре.
Не можахме да спрем.
Изгубвах здравината си,
и тогава реших
да направя тежкото нещо.
Болезнената раздяла
между този живот и следващия.
Свобода от тази форма.
Той знаеше, че идвам,
но той беше спокоен.
Той го приветства.
Ей, Наполеон.
Не се страхувай.
Ти си най-доброто нещо
това можеше да ми се случи.
Толкова съжалявам.
Имах съмнения, но той беше сигурен.
Той ме гледаше право в очите
и наведе глава,
сякаш да каже: „Добре е“.
Убих го с първия удар.
Имам представа за смъртта. Void.
Нищо завинаги и вечно,
но тя изчезна в един миг.
Тогава стана тихо.
Най-тихият беше от дни.
Но тогава се случи.
Пак го чух.
Не.
Не!
Здравей, Уорън. Как се чувстваш?
Добре съм.
Доста удар, който пое.
Да. Доста глупаво.
Сега сега.
Ние просто ще
направи те по-добър.
Нищо постоянно.
Къде е Оскар? Той наоколо ли е?
Д-р Тотем не е наличен
в момента.
Сега деактивирахме
вашият имплант,
така че няма да можете да използвате
това напред, добре?
Кажете на Оскар - Д-р. Totem...
Че съжалявам.
Съжалявам, че го провалих.
Но не си го провалил.
След всичко, през което преминах,
всичко, което направих...
Техникът работи, Уорън.
Работи перфектно.
Напредваме към изпитанията на хора
благодарение на теб.
Ето, вземете това.
Натиснете, ако имате нужда от нещо.
Беше ми позволено да остана
в града след това,
но просто работех в киното.
Знаех как да нишка проектор.
Това е това.
Какво е това?
Мислите, че сте чували
след като Наполеон беше убит?
Моето призвание.
Пътят ми към Дамаск.
Отнеха ми години, за да го обработя,
но намерих своя път.
Точно така.
Мислите ли, че е възможно
че беше всичко
просто психосоматичен отговор
до екстремна ситуация?
Сигурен.
Добре.
Просто искам да е ясно за нещо,
защото
това е наистина важен момент.
Значи казахте Р. Б. Вилард,
който е финансово отговорен
за Limetown...
Той беше там, в Лиметаун,
по време на работа?
Да госпожо.
Това е невероятно парче
на информация, д-р Чамбърс.
Защо така?
Защото неговата история винаги е имала
е, че той никога не е бил там.
Е, залагам на много хора
които бяха там желание
това беше тяхната история.
Какво се случи с технологиите?
Изпитвания върху хора.
Точно така, но това работи ли?
Изглежда така.
Знаеш нещо друго за това?
Не.
Само, че доведе до това ужасно
нощ и знаех точно защо.
Какво имаш предвид?
Слушахте ли?
Хм...
Говорих с някого
който спомена мъж
с уникална естествена способност.
„Човекът, който те
Всички ли бяха там?
Няма да говоря за това.
Уорън, какво се случи на всички?
Къде отидоха?
Аз също няма да говоря за това.
Защо не?
Страхувам се.
- От какво?
- Лиа, чуй ме.
Да обичаш всичко светско
прави те слаб,
и аз го правя.
Обичам хората
които са живи и щастливи.
Нищо не ми доставя по-голяма радост
отколкото тези две качества...
защото най-големият срам
в живота ми
е, че не съм достатъчно силен
да се страхувам само от моя Бог.
- От кого се страхувате?
- Лия.
Ако ги оставите да се скрият,
ако не ги изложите...
Аз - съжалявам. Наистина съм.
Назовете страха си.
Все още не сте там.
Идентифициран в тъмното, той...
Съблечете го от цялата му митология,
целият му багаж,
целият му шум
и вижте за какво
наистина е: вход.
Защо не ми помогнеш?
Тогава преподобният се изправи,
сграбчи от двете страни на лицето ми,
и ме целуна по челото.
Той избърса сълзите от бузата ми
че не разбрах бяха мои.
Той не каза друга дума,
но нямаше нужда.
Той ме държеше за ръка и ме разхождаше
обратно към моята кола под наем,
като се уверя, че съм намерил пътя си
на тъмно.
Гледах как нощта се абсорбира
силуета му, докато се отдалечавах.
Дръпнах се в малка
бензиностанция
на няколко мили надолу по пътя
и плаках.
Не мога да обясня защо.
Три дни по-късно,
Преподобни Уорън Чембърс
беше поразен
и убит от пиян шофьор
докато се разхождате у дома
от дрогерията в града.
Не се страхуваше от края.
- Амин?
- Амин.
Той го приветства
с отворени обятия,
точно както всички трябва.
Той беше на 78 години.
И да помагам на всички вас
пресичам
когато ти е време да отидеш.
И според мен,
убит в студена кръв
след като изрече истината си.
- Лиа?
- Какво?
Придържайте се към сценария.
Вземете "той беше на 78 години."
Все още се търкаляме.
Той беше на 78 години,
и има
не се подозира фалшива игра,
тъй като шофьорът също беше убит
при произшествието.
За мен е безотговорно
да говоря по-нататък
относно естеството на това събитие,
но аз намирам времето
тревожен и последователен
със заплахата
това виси над историята.
Lia.
Коя част от това не е вярно?
Уорън Чамбърс беше топло и мило,
и той ни помогна да научим повече.
Били ли сте някога в Лиметаун
докато работеше
като изследователски кампус?
- Почакай.
- Не бях.
Вилард не е говорил
на всеки от над десетилетие.
От преди 20 минути имам
адрес и време за среща,
и той е един от двамата
пряко отговорен
или знае кой носи отговорност
за случилото се в миналото
и каквото и да се случва
точно сега.
Здравейте?
Има нещо Трябва да ви кажа.
Приемничката каза, че е била
чакат тук цяла сутрин.
Тя е в конферентната зала.
Кой е, Марк?
Мамо.
SubsDiv.Info