Досега в "Лаймтаун"...
SubsDiv.Infо
Скърбя само за Макс Финлейсън.
Това, което успя да построи, беше
фундаментална промяна,
нещо, което би могло да бъде
оста на земята се наклони.
Комуникация между ума и ума?
Ако продължаваш да разказваш
тази история,
всеки, който говори
за теб ще умрат.
Трябва да спреш, Лия.
Разбирате ли ме?
Скърбя само за Макс Финлейсън.
Скърбя само за Оскар тотем.
Ако Бог съществува за този свят,
Оскар тотем ще бъде
нещо, което тя ще изпрати, за да го спаси.
Махай се от тук! Мърдай! Мърдай!
Дръж се! Дръж се!
Давай, давай, давай.
Да, точно такДа. Дай ми го.
Вече. Сега да вървим.
Номер шест!
Пазя. Никой да не мърда.
- Не се приближавай!
Имам я. Мърдай! Върни се!
Погледни ме, ДейдрДа.
Не, Дейдра, Погледни ме.
Не я докосвай.
Не я докосвай! Не я докосвай!
- Дейдра?
Ако се опитате да намерите.
Deidra Кладенци
както и да е, тя ще умре.
Следва " 60-те години на 6 години"
това е класика от 1961 г.
От скитници, - Нещо прекрасно."
Чудесно, чудесно.
Всичко, което трябва да направите
това е докосването на ръката ми.
Покажи ми разбираш ме.
И тогава нещо се случвДа.
Ела тук.
Това е страхотно.
По всяко време моят малък свят
изглежда синьо,
Просто искам да те видя.
И изглежда, че е такДа.
Нещо прекрасно.
Знам, че не мога да го опиша с думи.
Това е чувство на нежност.
Има толкова много нещДа.
Искам да кажДа...
Въпреки че в крайна сметка нито едното,
нито другото инкриминира, нито откровение,
Интервю На Вилар
това беше провокативно.
Комуникация
отвъд физическите устройства,
извън екрани,
отвъд вашето диво въображение.
Само оплаквах Оскар тотем.
Ако имаше бог за този свят,
Оскар тотем ще бъде
нещо, което тя ще изпрати, за да го спаси.
И той го знаеше.
Единственото нещо повече
отколкото интелектът му беше егото му.
Казвам се Лия Хадок.,
и ти ме слушаш.
За американската публикДа...
Трябва да поговорим.
За Лия Хадок.
Кой съм аз?
Коя е тя, че да лъже?
За работата ми?
Отиди до бюрото й.
Сега и ти ще й кажеш всичко.
Д-Р Макс Финлейсън
говори по телефонДа.
Да, Това е Макс Финлейсън.
Не мога да повярвам, че сме тук.
Казвам
при д-р Макс Финлейсън.
Да, мислиш, че има начин.
Мога да преговарям.
Граница
от вашите сигнални въпроси?
Лия, Хайде.
Аз съм професионалист.
Добре съм.
Но все пак става горещо.
Просто казвам.
Боже мой! Така ли?
Господи, Марк.
ПикшДа.
За мен ли говориш?
Наричайте ме Макс.
Това е продуцентът ми.,
Марк Грийн.
За мен е чест, докторе.
- Сигнал.
- Да.
В група ли свириш?
А вие?
Никой не ги е следил, нали?
Следвахте ли инструкциите ми?
- Всички.
- Това е добре.,
защото за разлика от нашия приятел Р. Б.
Вилар.,
Нямам. Напълно таен бункер
в която да се скриеш.
Кой точно от кого се криеш?
Вие не губите време за нищо,
а ти, Хадок?
Ще стигна до там. Съвсем скоро.,
но първо искам да говоря за
тази лъжлива купчина на Вилар.
Оскар Тотем е отговорен за това
за много неща,
но това е откритие
за връзката между ума и ума
но това не беше един от тях.
Така че защо не
Уилър казва друго?
Точно това искам да кажДа., Мат.
- Всъщност е Марк.
- Този човек излъгДа.,
не можех да го понесДа.
- Затова ли си тук?
- Вилар няма значение.
Оскар няма значение.
Ако имаш мозък
след Лаймтаун, тогава го притежавай.
Ако ти си отговорен за товДа.,
накарай ни да повярваме.,
и останалата част от света също.
Уил също.
Мога да виждам.
Справяш се добре.
- Какво мога да кажа?
Егото ми управлява корабДа.
Тогава спри да говориш.
Да се отдалечим от водатДа.
Замръзвам си топките.
Ще се движа доста бързо.,
така че, ако има нещо там, Ти си
не разбирай нищо, просто викай, става ли?
- Добре.
Добре. Да започнем с
началото на човешката история.
Какво ще кажеш за това?
Откакто се разхождаме.
Вертикален,
човекът се опита да отговори на този въпрос
същият въпрос:
Как да предам идеята, Макс?
От моя ум до твоя, Лия.,
с най-малко количество
за изгубената информация
по време на разпространението?
Скални рисунки и азбука,
Телеграф, телевизия,
телефон, интернет... те
имаше всички предвестници.
Предвестници на какво?
- Главата ти.
- Динг, динг, динг.
Комуникация от ум до ум.
А сега-имплантДа...
- виждате ли този белег?
- Да.
Имплантът е проектиран специално
за да отговорите окончателно
този въпрос.
Ако искаш.
Няма загубена информация,
трябва да премахнете всички препятствия,
директен обмен на информация
от един ум на друг.
Така че четенето на мисли е като
изпращайки умствено послание.
Дори не е близо.
Четенето на мисли предполага работДа.
Това е по-скоро пряка връзкДа.
Представете си, ако можете,
всяко дете се имплантира
при раждането
с малка метална таблетка,
Размер на аспирин,
проводими от едната страна,
така че той е в състояние
да вдигне телефона
милиард електрически изблици
ето какво означава
човешка мисъл, дешифрирай ги,
и след това изпрати този сигнал
от братята му
и сестрите също.
Имплантира се на друго място,
и можете само да го чуете
ако имате такъв.
- Точно такДа...
"Впечатляващо" е точната думДа.
Вие го търсите.
Исках да кажа " чудовищно."
Имах 50/50 шанс.
Има имплант.
В главата ти точно сега?
- Работи ли?
- Технически да.,
но не и без друг човек.
С имплант,
и още една добавка
за да събера всичко това заедно.
Какво е добавка?
Ами имплантите?
Само хардуерът оставДа.
Помислете за допълване
като софтуер.
Ето защо всичко работи.
Повечето мисли, които имаме
останали недовършени,
изглежда безсмислено:
"Скачай", "птица", " какво?",
"дневник"," първи", "оранжев"."
Сложили сте двама души със себе си.
Имплант в същата стая,
после още 10 човекДа.,
тогава 100 души,
има толкова много шум, че можете
почти не чуваш собствените си мисли.
Ето къде беше Идва добавкДа.
Това ви позволява да се съсредоточите
един глас наведнъж.
- Какво има там?
- Малко от товДа.,
малко от това,
най-малката доза LSD...
Искаш да кажеш,
всичко е в Лаймтаун.
Бил ли си на психотропни лекарства?
- Всичкия.
Беше експеримент.
Имате контролна групДа.
Чакай, Лаймтаун беше.
Един голям експеримент?
Да, благодарение на мен.
Ами Оскар?
Каква беше неговата роля във всичко това?
Оскар беше измамник.
Той дори не я докоснДа.
Скалпел в продължение на години.
Ако не бях аз...,
Добавка, имплант...
нищо от това нямаше да се случи.
Този... това е просто сън!
Ами този човек?
Всички Са Били Там За Какво?
Ами той?
Беше таен сос.,
но направих хамбургери.
Следващият въпрос, моля.
- Максимум...
Ти каза, Мога да попитам всичко.
Виж, аз съм идиот.,
но аз съм идиот.
Кой почти промени света,
и ти си щастливецът.
За да разкажеш историята си.
Добре.
Ами, имахме малко хълцане.
По пътя,
това е имплантДа.,
макар и постоянен, имаше успех.
Хълцане?
Това е, което бихте нарекли
Синди Уолтър?
Уинона?
Тя си плати ценатДа. За напредък,
и всичко е заради нея.,
научихме, че имплантът
това беше еднопосочна улица,
без отстъпки.
Тя страдаше.
Тежка загуба на паметта,
състояние на фугДа.
Тя не помни нищо.
Собствената й дъщеря.
Всичко това е много жалко,
но тя знаеше рисковете.
Как е могла да го направи?
Искам да кажа, как ти и Оскар можехте да
направите това? Дори знаехте ли за риска?
Вие сте изпълнявали
радикална мозъчна хирургия
с непроверена технология.
Техниката беше добрДа.
Просто такДа... това са хорДа.
Уорън Чеймбърс Проговори.
За авансДа.
От животно на човек изпитания.
- МХМ. Кой беше пръв?
А сега Ти говориш.
Езикът ми, пикшДа.
Франки Б. И Елоиз
Те обичаха котките,
и те плета пуловери заедно,
и в този ден,
те промениха живота ми завинаги.
Благодаря на всички ви, че сте тук.
Да го донесем.
В приложението, моля.
Мисля, че вие знаете.
Склонен съм към речи.
Когато бях на 12 години.,
Помня...
Но днес не става въпрос за нас.
Това е за вас и вие,
и най-важното,
става въпрос за Елоиз и Франки.
Да продължим с товДа.,
Ще тръгваме ли?
Звучи добре за мен.
Това са тестовете на ICS флаг.
Знаеш ли, Макс, не мисля такДа.
Това ще бъде необходимо.
Да отидем в старото училище.
Този път.
Трябва да се съсредоточиш.
На Елоиз.
Хайде, Елоиз.,
Искам да се замислите.
За това, което току-що казах.
Фокусирайте се върху думите
и тяхното значение.
- Боже мой.
Франки, дишай дълбоко.
Това е наистина странно.
Не забравяйте, че това е точно като
когато си бил дете. На ръкавДа.
Държиш се за една греда.,
и стигате до следващия бар.
Това е.
Протегнете се към следващатДа.
Концентрат наравно с Елоиз.
Мога да чуя бъдещето.
Аз... Аз...
Този човек искаше внимание...
знаеш.,
очевидно повече от мен...
и накрая...,
това беше неговата смърт.
Какво имаш предвид?
Смъртта на Оскар ли беше?
Извинението ми.
Това отне много повече време
повече, отколкото очаквах.
- Беше приятна срещДа.
- И дваматДа.
Успех с историятДа.
- Чакам. Макс...
Много съм изморен. Вече съм стар.
Влизам. Вие знаете пътя назад.
Значи е така?
Искам да кажа, ние току-що започнахме.
Противно на здравия ми разум.,
Пикша,
Харесвам те.,
и всичко това заради тази слабост,
този безкраен тон на вина
става все по-силно и по-силно...
Макс, ти успя. Големият пробив
21-ви век,
може би историята човечеството,
и точно сега всички мислят такДа.
Това е тотемът на Оскар.
Той е отговорен за товДа.
Винаги ли е толкова упорита?
- Да, така е.
Добре.
Да вземем
това е влизане с взлом.
Там е по-безопасно.
По-безопасно?
По-безопасно от какво?
Дойда.
Това твоята къща ли е?
Ще искаш да останеш.
Този е наблизо, Хадок.
Той е много проницателен човек.
Зелцери?
Да. Благодарение.
Знаех си.
Вие сте фен на "сигнали".
Не се гордея с теб.,
но в крайна сметкДа...,
"беше неизбежно. СъдбДа..."
"СъдбДа.
Ние всички сме просто звезден прах
в този огромен
непозната вселенДа."
- От самия него...
- Да, Разбрах.
Добре, Макс.,
сам ли живеете тук?
Да.
Само аз и скапания ми интернет.
Какво за жена ти, Дейдра?
Тя не е тук.
Имаш предвид сега не е тук.,
или никога не е била тук?
Не знам къде е сегДа.
Не знам. Ако е жива или мъртвДа.
Тези от нас, които го направиха
имплант...
всички бяхме разделени.
И се преместих...
- Но от кого?
- Не знам.
Какво стана с останалите?
От народа?
Не мога да ти кажДа.
Хората, които ви разделиха
и жена ти също.
И те вкарах тук...
Те са отговорни за това
за това, че ме заплаши.
А за инцидента с Уорън?
Може би и може би,
Лия, скъпДа.,
часовникът започна да работи
минута Вдигнах телефонДа.
Знам какво ме очаквДа.
Съжалявам. Трябва да го приемДа.
Трябва да изляза за секунда.
Да.
Съжалявам, Макс.
Добре. Докъде бяхме стигнали?
Говорихме за хоратДа.
Които откровено не искат да ни видят.
Говорейки за тях, Хадок.
Вижте, не знам. Кои са те,
но знам, че беше Оскар.
Кой ги пусна?
- Защо говориш така?
Една нощ се друсах.
Самостоятелната баня на Оскар...
Сега ме съди.
Много ми хареса потпури.
Свърших си работатДа.,
но вече е на изхода.,
Видях го, Оскар.
Той все още беше в кабинета си...
вашата преценка
от гледна точка на сянкатДа...
Той взе папкатДа.
С колибри стикер отстрани.
Колибри?
- МХМ.
Знаеш ли какво означава това?
Нямах представДа.
Може би това беше нещо подобно...
таен проект или нещо таковДа.
Супер. Двоен таен проект,
ако говорим за техника, ПикшДа.
Били ли сте някога разберете
какво беше това?
Направих някои изводи.
Разработихме технологията в Лаймтаун.
Това далеч превъзхождаше всичко останало
какво имаха нашите конкуренти,
мислех, че парата
по курса е някъде.,
някой е ухажвал Оскар.
През цялото време...
такъв човек е.
Това ще се задържи
колибри стикер нещо
да го наречем такДа.
- Операция " Thunder Strike""
или каквото имаш.
Това е въпросът.:
Оскар предаде ли се?
Нима е издал всичките ни тайни?
В замяна на несметни богатства?
Мислиш, че не го е направил?
Мислите, че е умрял като мъченик.
Мисля, че го е направил.
И все пак го убихДа.
Последвайте ме.
Искам да ти покажа нещо.
Така че, когато за първи път дойдох тук,
Не знаех разликата
между остри ръбове и равнини.
Майка ми често свиреше,
но винаги съм мислил такДа.
Беше загуба на време.
Но някога нямах нищо.
Но има време.,
Осъзнах колко съм грешал.
Харесвах Оскар. Аз го направих.
Обичах да работя с някого.
Който имаше видение.
Но не скърбя за Оскар.
Мразя това, което му се случи.,
но не можеш да го отречеш.
Че си е оправил леглото.
Това е доста грубо.
Така по-добре ли е?
Имах много време
за да размислиш, Лия.
Много хора умряхДа.
Благодарение на него.
Много хорДа.
Много хора пострадахДа.
И после умря заради него.
Кой уби Оскар тотем?
Не знам.
Не ти вярвам.
Хората носеха маски.
Сградите бяха разрушени.
Имаше хорДа. Пребит до смърт.
Беше хаос, хаос.,
хората бягат навсякъде,
и всичко това по едно и също време.
Но ти не беше там.
Знаеш какво чух.
Всяка негова мисъл
сякаш ми шепнат в ухото?
Всяко непохватно извинение,
всеки поразен от ужаса на Аве Мария
нещо, което умът му би могъл да заблуди.,
Чух.
Рискувайки да изглеждам груб,
всичко това беше наистина
много поучително.
Умът подхранва надеждатДа.
Той Е MacGyvers
всичко, което може,
отчаяно търсейки нещо като
за външно спасяване.
Защо ръцете ми не са свободни?
Защо не си тръгнахме?
Кога имахме тази възможност?
"Може би можем да разсъждаваме разумно
с тях."
Тогава, когато физическият свят
вече не. Има какво да предложи,
умът е съставен навътре,
нагоре, духовно.
Оскар беше Набожен атеист,
но в този момент,
какво лошо има да питаш?
Мисля, че Оскар ще е доволен.
Знам
това е дори в последните му минути,
той даде добри данни.
Както казах, като учен,
беше много яркДа.
Какво правиш тук?
Ти как мислиш? Това за какво е?
Не знам.
Но ти на практика ме умоляваше.
За да те доведа тук.
За да се запозная с д-р Макс Финлейсън.,
какво правите?
Излизаш под гаранция и вдигаш телефонДа.
Лия, имах Майк в офисДа.
Чуя
за суровото интервю на Вилар.
Добре.
Виждам до какво ще доведе товДа.
Не, не, не, не.
Вие редактирахте филмДа.
Марк, това е стратегия.
Ето какво ни настигна
до следващото място.
Така че, това може да звучи
съмнително за вас,
но какво бихте направили тогава?
- Бих го направил...
- Ти би го направил... Какво?
А ти би го направил.
Историята просто ще умре?
Не бих излъгал.
За да стигнем до истинатДа.
Всичко наред ли е?
Е, аз ще се погрижДа. Как не.
Ще бъде истински ад.
За пътуването до вкъщи.
Извинявам. Ние... готови сме.
Започнете отново.
Не съм. Вече го казах.
Че наистина го исках.
Приключихме тук.
Трябва да се прибираш.
Да. Ще взема колата.
Благодарение.
Макс, какво е това?
Тези колони за какво са?
Те издават много силен звук.
Направих някои изследвания.
Ще ти покажДа.
На желаното ниво на децибелите,
този тон наистина може да
съсипе цялата работа с имплант,
теорията е, че
ако някога ме притиснат в ъгъла,
Мога просто да се обърнДа.
Тези задници са върху теб.
И да се измъкнеш през нощтДа.
Ще се оправиш ли?
Мразя пикшДа. Молете за услуга,
но може ли да изчакате?
И това е за мен, за всеки случай?
- Естествено.
- Благодарение.
Може би някой ден,
той ще намери пътя към домДа.
Беше ми приятно да се запознаем.
Лек път.
Благодарение.
Благодаря Ви, Г-Це Хадок.
Имаш ли нещо? Искаш да кажеш?
Между другото...
и да изнудваме шефа си.
С аферата ти.,
какво мога да кажа, Лия?
Съжалявам.
Вашите чувства толкова са нежни.
Не, не, не, не.
Не го прави заради мен.
Вие сте направили лентата,
и ако хората някога разберат за това
какво е това, как имаш
вашата история, бихте направили.
Да, не мислиш такДа.
Знам какво правя.
Мисля, че знаеш.
Какво правиш там?,
и точно това е плашещо
не мога да повярвам.
А сега ти избягДа. С него...
но само този път...
но ако някога се върне
за да те ухапя по задникДа.,
Няма да ти пазя гърбДа.
Това Е Макс.
Макс?
Какво е това?
Довиждане, Дороти.
Макс, някой е. С теб?
Всички са тук, Лия.
Искат да те видят.
Да знаеш нещо.
Но сгреших.
За какво?
Не се опитвай да бягаш!
Само някакъв вид
разбира се, чудесно.
- Да.
Чудесно, чудесно.
Жертвахме се. Уорън Чеймбърс.
Пожертвахме Макс Финлейсън.
Ето кого пожертвахме.
Трябва да спреш.
Имам нужда от това, Марк.
SubsDiv.Info