>> SubsDiv.Info <<
6:37 сутринта, аз съм в хотелската си стая
и снимам това в случай,
че нещо се случи.
Бял мъж, на 40 години.
Той блъска главата си по вратата ми.
Лиа!
- Лиа!
- Какво искаш от мен?
Това е предупреждение!
Предупреждение?
Не можеш да ме уплашиш.
Не... можеш... да ме уплашиш!
ГРАД Лайтмоун
8 ДНИ ПО РАННО
Казвам се Лия Хадок.
Казвам се Лиа Хадок,
и Вие слушате Американското Обществено Радио.
"През 2003 г. Най-добрите световни
невролози и техните семейства се обединиха"
"в изследователския център в
Тенеси, известен като Lymetown."
"Мисията им все още е неизвестна."
Първият път, когато повечето хора чуха
за град Лайм през нощта февруарии...
За първи път повечето хора чуха за
Лайм Таун в нощта на 8 февруари 2004 г.
„Изпратено е тревожно обаждане от града.“
911.
- Здравей? Здравейте, чувате ли ме?
Имаме нужда от спешни помощ в Лайтмоун,
линейка, пожарна служба, полиция,
По дяволите, изпрати всичко... Дарби.
- Спрете. Спрете!
Спрете. Спрете!
"17 минути по-късно първите
услуги пристигнаха на портата"
„където тяхната частна
охрана им пречеше да влизат.“
Тук сме в Lymetown...
- "Тридневната блокада е предотвратена"
"за безпомощните роднини да се
свържат със семействата си вътре."
"И тогава се случи нещо неочаквано."
„Сигурността се е отказала.“
- Да вървим. Напред.
- Разбирам.
Тим Браво, върви!
Хайде, хайде!
Сейф!
Безопасно.
Bravo 2, тук е безопасно.
- Безопасно. - Всичко е безопасно.
Сейф.
- Тук е безопасно.
Безопасно!
"Установено е, че всеки мъж, жена и дете,"
"326 души са изчезнали...
и няма никаква следа от тях."
Чичо ми беше един от
хората, които живееха там.
Сетих се за времето,
когато бях на 5 и последния път
види.
Много по-добре.
Как е един от изчезналите?
Може ли някой да изчезне,
който вече е напуснал?
"От седмици Лайм Таун е
най-голямата история в света."
"и изведнъж историята на
Lymetown е изтласкана настрана,"
„помещава се в новините на всеки 24 часа“
"потиснат от новината за първия
законен брак на еднополови хора"
"в Съединените щати,
войната в Афганистан, войната в Ирак,"
"сватби, скандали, време, наркотици."
"Историята на Литманун проби през
пукнатините на постоянно променящ се свят."
„И 15 години оттогава“
"не е разкрито или дадено
никакво достоверно обяснение."
"И жители на Леймтаун
никога не са намерени."
„За повечето Лайтмоун е трагедия“,
"една от безброй други трагедии,
но за мнозина като мен",
"това е въпрос."
„Не знаейки причината, поради която
нашите близки са се жертвали“,
"колко сме готови да се
жертваме за истината?"
Един месец превишихте срока за
историята, за която се договорихме
че трябва да бъде завършен след четири месеца.
Разбираш ли как се чувствам по този въпрос?
Мисля, че наистина би помогнало да се
изгради това чрез вашата лична история.
И не виждам това в твоята работа.
Каква е тази история, ако не лична?
- Това е потвърждение, че се е случило,
че тези хора и техните
семейства не са забравени
и че след 15 години мълчание,
те ще получат края на тази история.
Събития на 15 години,
без нищо ново да кажа,
което също ви казах веднага щом излезе
с това. Ако това не е вашият личен път,
тогава това е чист исторически документ.
- Шегуваш ли ме?
- Имате седмица.
И ще работиш с някого
за да се гарантира постигането на тази цел.
- Не.
Името й е Марк Грийн. Той дойде
от Чикаго и мисля, че ще помогне.
- Нямам нужда от бавачка.
- Лия.
Здравей, аз съм... аз съм Марк.
Ти си Марк.
Радвах се.
Слушай, знам, че не искаш да работиш с
мен, но, честно казано, искам да кажа...
Какво знаете за Lymetown?
Е, не мисля, че всички са мъртви.
Всъщност аз съм повече за теорията
в онзи телевизионен филм „Сигнали“,
където д-р Финлайсън се свързва
с извънземна форма на живот и...
Добре, спри.
- Утре знаеш повече от мен.
- Разбирам.
Добре. Здравейте.
КАПАЙН НА ЛАЙМАН
Мога ли да ви помогна?
- Ако нямате нищо против.
Космически кораб...
Не, не. Не, не, прегледайте го, вижте...
Здравей Бенджи.
- Здрасти. Върнахте се за още, нали? - Да, сър.
Лиа? - Тери Хилкинс?
- Ти си рано.
Чаках това дълго време.
- Е, нали? Хайде.
- Благодаря.
СЛУЧАЙТЕ БЪДЕЩЕТО
Какво беше да си единственият журналист
на церемонията по откриването?
Е, беше като в театър за взаимодействие,
сякаш всички там бяха
актьори, които ме мамят.
LAYMTAUN, ДЕН НА ОТВОРЕНИЕ
Дами и господа,
приветстваме ви сърдечно д-р. Оскар Тотем.
Сънища...
мечтите ни казват. Понякога сънищата
казват на обикновените хора,
обединявайки ги за обикновената цел.
Не можем да обясним това на тези,
които не ги чуват. Безплатно...
ние го усещаме. И това...
това е мечта!
И в съня си,   чух бъдещето!
Винаги съм смятал,
че звучи като проповедник, а не като учен.
Да, той беше проповедник, бих казал,
само кой знае какво?
Мислили ли сте някога за
Оскар и каква беше мечтата му?
Почти всеки ден, да.
Бих искал да видя мястото на екзекуцията.
Д-р Тотемът е намерен тук.
Мислите ли, че е бил добър човек?
Не знам. Но никой мъж не го
заслужава, ако ме попитате.
Знаеш ли, четох,
че римската правосъдна система го имаше
налични различни средства.
Можеше да убиеш някого до смърт,
или го хвърли от скала, но... разпятие,
нещо подобно... се използва
само за изпращане на съобщение.
Ужасен, ужасен начин да умреш.
Трябваше да бъде.
Ами...
веднага щом този център е затворен и
запечатан, със сигурност има причина.
Какво мислите, че направиха тук?
Нямам представа.
Никой няма, но вече знаете това.
Единствената причина това да не бъде унищожено
е да се създаде подобие на надежда.
Плаши ли те Lymetown?
Е... да. Да, разбира се.
Това е... като труп без труп.
Гледаме няколко драскотини по пода.
В доклада на комисията се казва,
че някои хора са блокирали вратите им.
Защо мислите, че са го направили?
Не знам.
Вероятно не трябва да пипате нищо.
Лудо е как всичко изглежда нормално.
Това бяха обикновени хора, нали знаете?
Това беше общо място.
Били ли сте обикновени хора? Така че...
вече не вярвате, че са живи?
Аз... не... аз...
Можем ли да видим пещерите?
Не, пещерите са забранени.
Не е нужно да им казваме.
Не бих се отдал на това. Те трябваше да
бъдат запечатани преди няколко години,
и те са... много...
строги по отношение на това.
Мислите ли, че това бяха пещерите?
- Не знам.
Хайде, Тери. Ти беше единственият журналист
на когото беше разрешено да бъде тук в
деня на откриването. Вие сте буквално
нещо най-близко до
свидетеля, който светът има.
Какво се случи?
- Има само едно нещо, което знам със сигурност.
Кой от тях?
Разбирането на нещо е процес.
И за тези, които са загубили някого
тук, този процес никога не е започнал,
и... вероятно никога няма.
Трябва да знаете това най-добре от всички.
Това е Лия Хадок в „Хадок нюз“.
Тук съм с чичо си, Емил Хадок.
Чичо Емил, защо ме наричаш Apple?
- Аз... не знам.
- "Да, знаеш."
"Знам? Не, не, не. Не... не помня."
Здравейте. - Здрасти.
- Как беше пътуването ти?
Среден зелен чай, моля.
- Подсладено?
Лия? - Тери Хилкинс?
- Рано си.
Здравей. - Здрасти.
- Как мина пътуването ти?
Чакай. Ходиш ли на питие?
- Спри да говориш. Спри да говориш.
Спрете да криете младостта си.
Знаеш, че го обичам.
Знаеш, че той...
.. Младостта си. Знаеш, че го обичам.
Лия, 10:00 вечерта.
Това е пети път тази седмица.
Ако става въпрос за Lymetown...
- Рон, искам да поговоря за нещо друго,
Обещавам и това... честно казано,
не е нещо, за което обичам да говоря.
Какво е това?
Е, преди около 5 години,
преди да дойда в AJR,
Работих в Канзас Сити Старс
и работех със смъртния случай
непознати жени.
И... пръстите й бяха обелени до костта.
Части от кожата бяха
нарязани на краката и торса
вероятно за... знаете ли, за да предотвратите
идентификация чрез младите хора
или татуировка.
Зъбите й бяха извадени и
никога не бяха открити.
И не биха, защото... пушката й...
взриви... предната част на главата.
И това, за което никога... не мислех
е, че беше...
че е самоубийство. Мисля, че е...
че тя го е направила на себе си.
И не знам защо,
Знам, че не е рационално...
но винаги мислех,
че това има общо с Лайтмаун.
И след всичкото това време, аз...
сега...
сега чувствам...
за да го разбера.
Както... разбирам порива, знаеш ли?
Вие просто искате...
само за да се изтриете.
Лиа...   - Преди...
някой разбира защо.
Кога искате да се срещнете с нас?
Добре.
Какво беше усещането,
че всички от Leymtown са изчезнали?
Сър, имаме нещо.
Исус.
Това е Тотем.
Това е от сколиоза хирургия.
Оскар Тотем я имаше,
когато беше тийнейджър.
Целият този комплекс сега
е място на престъпление.
Садия, нека криминалистите да търсят улики.
Подгответе екип за масови жертви.
Дайер, пръстови отпечатъци и обувки от
всички, които влизаха и излизаха от портата.
- Стърлинг?
- Да, сър.
Стерлинг, тук има 326 души.
Намерете ги.
"Търсихме отпечатъци. Търсихме коса."
"На 8 февруари знаехме,
че има повече хора там."
"И на 11 февруари изглеждаше,
че никой никога не го е правил."
"Всяка къща, всеки обект,
всяко офисно пространство"
"били са директно свързани
с пещерната система,"
„като част от подпомагаща
геотермална инициатива“
"в намаляването на данъчните задължения.
Но проблемът е, че тази система"
"свързан с една от най-големите
пещерни системи в цялата страна",
"130 километра във всички посоки."
Разбира се, все още не сме ги претърсили,
но в тях няма следи от локално влияние.
- Какво означава това?
Това означава, че никой не минаваше там, но
това не означава, че не трябва да търсим повече
- каквото можем...
- Сър?
- Имаме нужда от теб.
- Може ли да изчака?
Какво... какво гледам?
- Чакаме пристигането на звеното за масови жертви...
е намерена прясно изкопана яма.
По дяволите.
Открийте това.
Това са свине, сър.
- Мислите ли, че това е била някаква
жертва на живота или някакъв експеримент?
„Добавете това към дълъг списък от
неща, които не мога да обясня.“
„Разследването продължи“ почти 200 дни.
Издадохме 6000 призовки
за следствения комитет.
Имаше 13 изслушвания в конгреса
пред официалната комисия.
Не след дълго се пенсионирах.
Как могат да се движат 326
души, без никой да забележи?
Не знам.
Трябва да има пещери, нали?
Лиа, чували ли сте някога за
„Библиотеката на Вавилон“?
Не. - „Вавилонската библиотека“ е стара
книга за библиотеката на Вселената,
и всички книги заедно дават отговор на всички
въпроси, които някога са били зададени.
Единственият проблем е, че не всички
книги са по рафтовете, а те са
сами по себе си те не означават нищо.
Разбираш ли?
С други думи, отговорите има някъде,
но това не означава,
че трябва да се побъркате да ги търсите.
Разбира се, че се чувствам обслужен.
Знаем, че нещо се е случило там,
но нямаме какво да го докажем...
и затова трябва да останем обслужвани
и да действаме така, както не сме,
и това е всичко.
Здравей, Джина.
Да, направих интервю и... аплодирам му.
- Той беше полезен?
- Да, беше... беше много добър.
- Но той не ти даде това,
което трябва? Ами...
знаете, нека да направим каквото
можем с това, което имаме.
Не го мисли за провал.
Никой не може да направи това, което си.
Добре, благодаря. Ще се видим утре.
Това е Лия Хадок за Хадок Новини.
Тук съм с чичо си, Емил Хадок.
Чичо Емил, защо ме наричаш Apple?
Не знам.
- Да, знаеш.
Знам?
Не, не... не знам. Не знам.
- Не, знаеш, и току-що каза.
- Наистина ли?
- Да.
Какво казах?
- Казахте, че това е, защото аз съм ябълката на вашето око.
Ти си прав. Затова ви наричам Apple.
Точно така. Съжалявам.
- Добре, вижте.
- Да. Това беше Лия Хадок
за Хадок Новини.
Как това има значение?
Как е свързано това?
Коя е по-голямата тема?
Продължение...
работа.
Какво прави Литмаун трагедия уникална,
за какво си заслужава да се говори...
си струва да продължите
разговора въпреки...
пълна... липса на... контекст.
Това, което прави Литмаун трагедия уникална,
какво си заслужава да продължим разговора
въпреки че колективното преместване
е пълна липса на контекст.
Лиа...
не исках... казах „здрасти“. Не ме чухте.
Какво... какво правиш тук толкова рано?
Аз... цяла нощ ли сте били тук?
Направихте доброто,
че събрахте семейната част. Това е за мен
малко прекалено много, но, знаете, хората го харесват.
- Радвам се, че ви харесва.
Казах, че други хора го харесват.
Мисля, че трябва да слушате по-внимателно.
- Тери Хилкинс.
- Стреля?
Да.
Ало?
-   Лиа... Боже.
Съжалявам. Сърцето ми ще скочи.
- Добре, Тери. Спокойно. Какво става?
Лиа, има оцеляла и тя
иска да говори с теб.
Тя... тя е проверена. Аз...
видях я в Лайтмоун.
Аз... аз... знам, че е тя.
- Обаждайте се.
Свържете разговорите.
- Джина, трябва да дойдеш тук. -   Добре.
Ало?
-   Това ли е Лия Хадок?
Да.
Кога можем да се срещнем?
Кой... с кого говоря?
-   Кога можем да се срещнем?
Винаги, когато искате.
-   Ще говоря само с теб.
Това е единственият
начин това да работи.
Добре.
Как да се свържа с вас?
Ще се свържа с вас.
Исторически документ, утре.
>> SubsDiv.Info <<