Досега в "Лаймтаун"
SubsDiv.Info
- Мислех си...
- За Уорън?
За това как някой
иска да млъкнеш.
Знам какво правя.
Наистина бях там.
Просто казвам...,
никога не млъквай.
Ами жена ти?, - Дейдра?
Не знам къде е сегДа.
Не знам. Ако е жива или мъртвДа.
- Редактирал си филмДа.
- Е, и?
А ти би го направил.
Историята просто ще умре?
Не бих излъгал.
За да стигнем до истинатДа.
Всички са тук, Лия.
Искат да знаеш. Нещо.
Не се опитвай да бягаш.
911. Какъв е случаят?
Поздрав. Обаждам се за
някой... Не знам. Престрелка?
И изпратете подкрепление.,
защото може да има и други...
Искате да кажете, че има
има ли няколко стрелци?
Аз... Не знам.
На час път съм.,
и той ми се обади.,
аз... Чух изстрели.
Бихте ли ми казали къде
значи е имало стрелба?
Адресът на Макс.
- 1655 Arbutus Път.
- С кого говоря?
- Лия Хадок.
Аз съм репортер. Например през април...
Американското Обществено Радио.
Правя репортаж.
В какво е замесен.
Мога да се свържа с теб.
Този номер?
Да. Да, можете да се свържете с мен
на този номер.
- Ще изпратим екипи веднагДа.
- Много ви благодаря.
Можеш ли да се обадиш?
Кого изпращат?
Да не пращат специални части тук?
Какво става?
Мисля, че трябва да се върнем.
- Върна ли се? Не, не.
Трябва да се върнем.
Какво ще правим обратно?
Какво ще правим? ВърнДа...
Там няма нищо.
За нас, за да се направи там отзад.
Обадихме се на полициятДа.
Какво, ще ни хванат.
Кръстосан огън?
Не можем да се върнем там.
Искам да кажа, че не е такДа... а ние не.
Супергерой.
- А ти знаеш ли?
Това не е нормално, Лия.
Искам да кажа, първо,
Мислех, че е
просто инцидент. С Уорън.,
но сега, искам да кажа, това е така
те просто ги снимат.
Те просто ги убиват.
А ние сме съучастници.
На този етап, разбирате ли?
Може би не законно., но морално,
в духовен план ние сме съучастници
в този момент.
Лия, определено сме тук.
Съучастник...
- Добре, добре. Успокоя.
- Не, няма да се успокоя!
Цялата тази история
трябва да спрем, Лия.
Всичко това трябва да спре.
Това не може да продължавДа.
Знам. Добре.
Добре. Добре.
Радвам се.
И двамата сме съгласни.
Първото нещо, което ще кажем в понеделник
Джина, за да измъкне всичко това
от линиятДа... този цялото нещо.
И после се обръщаме.
Всичко това е предадено на ФБР...
агент Сидики.
Приключихме.
Става ли? Става ли?
Добре.
Връщаме се в кабинките си.
Току-що ти пратих линк.
- Добре.
- Ще искаш да видиш товДа.
Искам да кажа, че не искаш товДа.
- Да, но ти ще го искаш.
От обаждане до 911 пикша
Направихме го преди час.
След като тя си тръгна
Финлейсън си е вкъщи.
Това е вторият случай
Оцелял в лаймтаун
кой в крайна сметка умря
в условията на насилие
и мистериозни обстоятелства
след интервюто с пикшДа.
Сега ще чуем от един от тях.
От много загрижени роднини
за изчезналия Лаймтаун.,
Джесика Рийс.
Искам да ти кажа нещо.
За Лия Хадок.
Не знам. Ако брат ми Кенет,
липсващ брой мъжки 135,
още ли е жив или не?,
и въпреки, че ми липсвДа.
Всеки ден,
Уважавам нуждата му.
За да запази тайнатДа.
Неговата безопасност е много по-важна
отколкото си глупав
малко радио шоу.
- Разбира се, че си прав.
Благодаря, че дойдохте.
Тези оцелели,
идват да говорят с теб.
Да, но как е възможно?
Че това е просто случайност?
Че мога да бъда всеки репортер.
Да разказвам тази история?
Не.
Не, мисля. Това означава нещо.
Можем просто да поговорим за товДа.
Нещо
не говорим за това, нали?
Защо дойдох при теб в онзи бар?
Искам да кажа, бих искал да помисля
той... това е същата причина
всеки би го направил.
С някой друг в барДа.
Е, не е такДа.
Знаеш, че не е такДа.
Защото знаеше...
знаеш, че загубих брат си.
В Лаймтаун.
И ти беше този, който го направи...
разбирах каква загуба е товДа.
Така че, ако е бил Браян...
Ще спра, ако ме искаш. Спрете.
Кога тръгвате?
Веднага щом могДа.
Ако някога искаш нещо друго...
И въпреки, че ми липсвДа.
Всеки ден...
Уважавам нуждата му.
За да запази тайнатДа.
Неговата безопасност е много по-важна
от твоята глупава малка
радио шоу.
Това Е Лия Хадок.
Клипът, който току-що чухте
от Джесика Рийс.
Честно ли е?,
а вие сте много тук.
Които са съгласни с нея.
След смъртта д-р Финлейсън.,
Вече се хванах.
С централен въпрос
дали да продължДа.
За да бъда напълно честен,
Бях много близо да кажа:
Не, и си тръгвДа.
Тази история ми повлия много.
За мен и семейството ми.,
но най-важното е, че всички
който говори с мен.
Но после се свързаха с мен.
Автор е Deidra Wells...
Господи, Марк.
Какво правиш тук?
Имахме уговоркДа.
Наистина ти повярвах.
И все пак пет секунди по-късно
обръщаш се и се съгласяваш.
Да говоря с Дейдра Уелс.
Марк, наистина имах предвид
когато ние... стоя.
Наистина го мислех.
Знаеш ли?
Какво мога да направя за теб?
Имаш ли някакви идеи?
Запомнил си всичко.
326 имена на оцелели, нали?
Аз също.
Аз управлявам всички.
Ти говори с мен...
всеки, който иска да удуши
ти си до смъртта си.
Когато се държиш като идиот.,
между другото, без да изключвам и ДжинДа.
И все пак нямаш представДа.
Само колко
Посветих се на тази история.
Аз...
Не знам.
Ако става въпрос за историята или за теб.
Защо? Защо си помислих днес
може би в този ден ще се промениш.
Защо да мисля така?
Знаеш ли какво, Марк?
Вече сте били в тази история
за 15 минути.
Вече съм бил на тази история
за 15 години.
Няма да се жертвам...
Жертвоприношение? Жертвоприношение?
Ще ти разкажа всичко.
Това, което пожертвахме.
Жертвахме Уорън Чеймбърс.
Пожертвахме Макс Финлейсън.
Ето кого пожертвахме.
Така и направихме.
Така бих казал.
Че са възрастни хорДа.
Те знаеха какво точно
те вече се качваха в колатДа.
Откъде да знаят?
В какво се забъркват?
Знаеше ли?
В какво се забъркваме?
Искам да кажа, че Уорън просто се опитДа.
За да ти помогна и той умря.,
Макс също... Макс дори не знаеше.
Искам да ти помогна, Лия.,
но вие сте го измамили.,
и затова е бил убит.
Не... изкормя.
Гледам.
Виж товДа.
Виждаш ли това?
Те са истински
изображение... реалният живот.
Как ги получи?
Аз също съм репортер, Лия.
Но знаете ли кой съм Аз На първо място?
Човек.
И не мога просто да седя тук.
И нека хората умрат такДа.
Понеже за глупавото радио шоу.
Дейдре Уелс знае риск.
Тя дойде при мен.
Ако не разкажа тази история,
това никога няма да бъде казано.
Качвам се на самолетДа.
Вече съм на този редая
днес, Луфтханза, в 8: 55.
Можеш да дойдеш, ако искаш.
Аз също съм репортер, Лия.
Но знаете ли кой съм Аз На първо място?
Човек.
И не мога просто да седя тук.
И нека хората умрат такДа.
Заради глупавия малко радио шоу.
И не мога просто да седя тук.
И нека хората умрат такДа.
Заради глупавия малко радио шоу.
И не мога просто да седя тук.
И нека хората умрат такДа.
Заради глупавия малко радио шоу.
Заради малка глупост. Радио шоу.
Понеже глупаво малко радио шоу.
Заради глупавия малко радио шоу.
Какво?
Просто не мога да си тръгна такДа.
Може ли да вляза?
Искам да си на моя странДа.
Това няма да се случи, Лия.
Няма да ти позволя да го направиш.
Е, аз искам...
вашето сътрудничество,
но нямам нужда от товДа.
С Ваше позволение, Марк.
И нямам нужда от товДа.
Разрешението ти.
До изтичането на Вилард.
Оригинален запис,
Защото това ще те убие.
Цялата тази история, Лия.
- Не би го направил.
- Не, не, не.
Ще го направя още днес.
Кълна Се В Бог. Със или без теб.
Или може просто да отидем във ФБР.
И им го предайте.
И да приключваме с товДа.
Какво искаш да правиш?
Направихме това, което трябваше
да направим. За нашата история.
Каква е историята?
Не. Не, не, не, не.
Не става въпрос за тази история.
Всичко е заради теб.
Не ми говори глупости.
Какво е товДа.
- За тази история, Лия.
Всичко е заради теб.
Тази история прави
чувстваш се специален.
Виж, истината е, че в крайна сметка,
всъщност не ти пукДа. За себе си.
- Да, прав си.
Какво имаш предвид?
Всичко е заради мен.
Това ме засяга, защото когато
Лаймтаун изчезнДа.,
Чувствах се сякаш бях изтрит
от лицето на земятДа. С нея.
Но аз заседнах.
Все още съм заклещен тук. Между,
и всички в Лаймтаун.,
те също са заклещени.
Вече са тук.,
остана между тях с мен.,
както виждате,
ние сме свързани, ясно?
Ние сме по-малки части
по-голяма верига,
и ние сме заключени заедно,
и всеки един от тези хора
това ги връща към живота,
това ме прави по-малко обсебен.
Техният живот определя моя.
Имам нужда от това, Марк.
Ти си болна, Лия.
- Не.
- Болен си.
Можете да го разгледате
докато не те убие.,
но това никога няма да се оправи.
Това, което имаш вътре.
Трябва да спреш.
Не мога да живея. С товДа.
Разбирам.
Ще бъде много по-лесно.
Да, може би за теб.,
но няма да стоя безучастно.
И да гледам как умират все повече хорДа.
За историята, Лия.
На кого се обаждаш, Марк?
Марк, спри да се обаждаш.
- Е, и?
- СпрДа... спри да се обаждаш!
Какво правиш?
Лия, съжалявам.
Вече си тук. Джина Мурри,
Американското Обществено Радио.
Не мога да стигна до него...
Изливам.
Изливам. Изливам.
Здравей, Марк, Аз съм.
Днес беше много забавно.
Неочаквано.
Но се надявам, че не е така
прави нещата странни на работДа.
Внимание, всички пътници.
Полет 23.
Ще се качим на корабДа.
Процесът ще отнеме пет минути.
606 нонстоп до Чикаго ' Хеър
кацаме на изход 12.
Лия Хадок.
Здравейте, Агент Сидики.
- Извика Марк.
Той ми каза за Дейдра Уелс.
И ето ме тук.
И имате пълна подкрепа
ФБР са зад гърба ти.
Това е последният призив...
Има само един начин.
За да се освободя от чувството за винДа.
И това с помощта на историята
вашата истинДа.
Всичкия.
Дейдре Уелс?
SubsDiv.Info