SubsDiv.Info
- Какво беше това?
- Джей 2.
Връзката с Робинсън беше прекъсната.
- Имаш ли нещо?
- Нищо на радара.
Изчакайте... свържете се. Нула, шест, нула.
Потенциален конфликт.
Какво е това?
СЕДЕМ МЕСЕЦА ПО-КЪСНО
Можем ли?
Нова пропорция калий изглежда работи.
Да.
- Ще работи ли?
- Заслужава си да опитате.
Събуди се.
Мамо! Ела тук! 15 Дек.
- Чакай малко.
- Хайде. Това е жестоко и необичайно.
БЕЗ ВХОД! ЩЕ И ТАКА
Имате ли влияние върху тях?
Опитвам се да не злоупотребявам
със силата си. 19 Дек.
Това беше вашият строго секретен проект?
20 май.
Би било по-лесно да се
вземе дърво от Глендейл.
- Това е блестящият мъх.
- Виж.
Знаеш кой малко ми напомня.
Може би малко.
- Весела Коледа на всички вас!
- Изглеждаш различно.
Накрая взе душ.
Искам да помириша Дядо Коледа.
27 март:
Можем ли да разопаковаме?
- Да!
- Аз първо! Добре.
Ето последната ми бутилка уиски.
Давам ви го в случай на спешност.
Не сме го имали отдавна.
- Трябва ли да чакаме?
- Не.
Уил. Весела Коледа, момче.
Благодаря, тате.
- Подаръци!
- Ето ние!
Хайде.
Време е да се научите да шофирате.
Транспортьорът не отиде на опаковка.
- Страхотно, приятелю.
- Благодаря, тате.
Нямате нужда от ключ, за да направите това,
урок или разрешение.
Това е за Пени.
Така че защо тя е единствената,
която не получава нищо?
Включено.
- Тя написа ли това?
- Благодаря.
Така че...
Пени пише такава хроника
на нашите преживявания.
Наистина е добър, затова го пуснах.
Не мисля така?
Нарича се Изгубено в космоса.
Добро име.
„Нашият Юпитер се втурна през атмосферата
25 пъти по-бърз от звука.
Трябваше да се разбием...
но това...
Не се страхувах.
Започнах да се тревожа отдавна.
Докато весело отплувахме към Алфа Центури.
Защото идеята за Вселената...
"винаги ме е плашила."
- Вярно ли е това?
- Не ме прекъсвайте.
„Вселената е по-тъмна от тъмнината.
Повече хлад от студ.
И най-вече...
е празена.
Не знам самотно място.
Мама казва
че Вселената все още не е празна,
че е пълно с тъмна
материя, която не виждаме.
Не съм учен като нея.
Не вярвам в нищо само защото
че се вписва в изчислението.
Трябва сам да открия нещата...
и това е произходът на всички проблеми.
Но не трябва да изпреварвам.
Това е история за откритието.
Но не и странните светове,
но какво намирате там,
където трябва да е празно.
Понякога...
това е невидимата сила на семейството...
това ме засяга, въпреки че не ги виждам...
и ми напомня...
че никога не съм сам.
Друг път е да открива чудовища,
които искате да отхапете главата си. ”
По време на Първата световна война...
беше една Коледа...
когато французите и германците решиха
да спрете да стреляте един върху друг,
и се изкачи от окопите,
да ги празнуваме заедно.
Мир на Земята.
Разбираш ли?
Не сме на Земята.
Просто ви пожелавам на
всички весела Коледа.
Ти направи това.
Това ли е теч?
Отивам там.
Как изглежда?
Все пак е добре.
Но вятърът започва да се обръща.
Може би най-накрая ще дойдат мусоните.
Периодът на метанови мусони.
Когато духа от морето,
по-малко камъни ще паднат.
Не е ирония, че бяхме останали
на последната планета, защото
че ни свърши гориво,
100 СТОЛИЧНИ!
И тук имаме гориво вместо въздух,
но не е приложимо?
- Не вярвам в иронията.
- Което е ирония.
Уил. Готови ли сте?
Отпуснете раменете.
Ще имате по-добър контрол.
Добре.
Не натискайте спирачката,
когато не искате да спрете.
Да, добре.
Ами ако стъпиш на газта?
На газ?
Това казах, когато бях малък.
Това означава, че трябва да добавите.
Защо направи това?
Не е нужно да гледате на скорост.
Просто проверете машината.
Да. Ще опозная машината.
Какво мислиш?
Правиш го.
- Нека имаме състезание!
- Пени.
Оставете го. Не иска да се блъска в нищо.
Няма какво да се блъскате.
Брат ти е след мен.
Семейството ни не е достатъчно наясно
ползите от разумния подход.
Време е да излезем.
Внимателно, моля.
Приятелски приятел:
Не остава повече.
Едва ни презареждат
и кислороден генератор.
Колко ни трябват,
за да спестите енергия
и може да излети?
Е, предвид изискванията
Стартовата система на Юпитер
при 200 киловата,
ако питаш мама.
Докато я познавам, тя все още мисли,
как да ни измъкнем оттук.
Да, надявам се.
Какъв беше урока?
Ами... опознавам машината.
Ще започне скоро.
Какво ще ми подариш за Коледа?
Ти ми го даваш всеки ден.
Вината е твоя.
Майка ти трябва да ти се доверява много,
когато тя ти повери да ме пазиш.
Той ми поверява само почистване на пода
и почистване на въглеродни капани.
Не знаех, че те подценяват толкова много.
Не е честно.
Нова лепенка?
Свързана ли е с алармата?
Искам да знам дали съм в безопасност.
Вие сте в безопасност точно като вчера.
Ето го.
SubsDiv.Info
Като часовник.
За минута точно на всеки 23 дни.
Как е възможно това?
На едно уединено място във Венецуела
има гръмотевична буря в точното време
265 дни в годината
и никой не знае защо това е така.
Наричат ​​го Фара Маракайбо.
Той е бил водещ моряци от векове.
Ако имате облаци и слънце или две слънца,
за да ги стопли...
възниква мълния.
Това е, къде ли не.
Това е достатъчно. Мога ли да имам?
Можете да го направите. Почти сте там.
- Ще разберете.
- Знаеш...
- Здрасти.
Нека ви кажа как да го направите...
- Чакай.
- Кажи го.
- Продължавайте.
- Не бързайте.
Беше хубав ден.
Да.
Мисля...
онези мълнии.
Можем да презаредим батериите
и започнете Юпитер.
Можем да излезем оттук.
Ще трябва да достигнем до тези бури.
Не трябваше.
Това е лудо.
Хората използват тази технология
в продължение на хиляди години.
- Защо започвате сега?
- Вятърът се обръща.
Мисля, че имаме шанс.
Ако го пропуснем,
ще изчакаме още една година.
Става въпрос за нещото в гаража.
Нещото в гаража...
ни над половината от Вселената.
- В противен случай няма да стигнем до Алфа Центури.
- Не се отказахте?
Не е нужно да разбирате
нещата, за да го използвате.
Двигателят на робота е бездействащ, спи.
Последно е работил в космоса.
Трябва да имитираме тези условия.
Ами ако все пак не го разберете?
В тази система има още четири планети.
Може би някои са по-добри.
Няма да рискувам живота на децата ни,
защото може би ще е по-добре.
Винаги може да бъде по-добре,
но понякога трябва да цените
това, което имате.
Децата ни никога няма
да срещнат никого тук.
Те няма да имат приятели,
те можеха да се доверят на...
кой би ги мотивирал и разбрал.
Тук никога не се влюбват.
Те никога няма да имат собствено семейство.
Те никога няма да имат това, което правим.
Трябва да отидем.
Трябва да опитаме.
Съжалявам. Твърде опасно е.
Твърде опасно е.
Ще се върнем към това след година.
Не.
Джон?
- Какво става?
- Джон?
- Мамо?
Татко?
- Джон?
- Татко?
- Вземете ми комуникатора.
- Побързайте!
- Джон, върни се!
- Тате!
Татко, бързо!
Мамо! Татко!
- Пени, помогни!
- Върви!
Татко, моля те!
Джон!
Татко!
Преместете. Затворете го много зад мен.
Махай се!
Джон!
Хайде, Джон. Трябва да отидем.
Стани. Хайде.
Татко!
Казах ти да се движиш!
Хайде! Добре. Дръж се, хайде.
Татко?
Добре ли е?
Когато пластирът се освободи,
атмосферата се втурна в...
бръснач остър.
Как да го поправим?
Ще бъде трудно.
Ще си тръгнем.
Наистина ли?
Можем ли?
Кажете им плана.
Какъв план?
Добре.
Хайде. И все пак. Натиснете!
Вие държите ли?
Къде е?
- Не видя ли ръководството за полет?
- Това съм аз. Какво ви трябва?
Това е Уил Робинсън
от 24-та група колонисти.
Записвам, защото вероятно сме първи
кой ще се опита да се трансформира
космически кораб на платноходка.
Готово!
Правя каквото мога!
Чакай малко?
Разбрах.
SubsDiv.Info
Разбрах. Добре, всички.
Бъдете внимателни! Добър?
От историческа гледна точка
това е лесен начин.
Скоростта ще бъде около
четири до пет възела.
На 100 морски мили на ден
това ще бъде двудневно пътуване.
И след това презаредете батерията
насред огромна буря.
Все още не сме там.
Ще плаваме направо.
Трябва да избягваме този архипелаг,
има доста грапав бряг.
- Колко?
- Ще потънем след удара.
И затова го избягваме чрез архивиране.
Но вятърът се променя от ден на ден.
Няма ли да се захванем с
грапавата брегова линия?
Да, когато вятърът се обърне,
но дотогава имаме много време.
И за щастие баща ми прекара
полуживот на кораби
и той е доста опитен капитан.
Напоследък сме само семейство.
Трябва отново да се
опитаме да бъдем екипаж.
Утре е страхотен ден.
Нека се отпуснем.
Здравейте.
Практикувате ли обвързване с ръкавици?
Искам да съм готов.
Ако стартираме двигателя...
той ще ни заведе навсякъде, нали?
Той трябва да ни вземе
право в колонията в Алфа Кентавър.
Няма да летя без него.
Къде трябва да търсим този робот?
Той не ти остави карта.
Не тропа пътека.
Може би е така.
Те просто не са на това парче плаж.
Може би са някъде там.
Защо той пише повече за
вас, отколкото за мен?
Добре. Това е достатъчно.
Това е специалният сок на татко.
Ти си твърде млад.
Изглеждам добре тук.
Разкрасих го.
Не съм правил нищо отдавна,
заслужава да се пише.
- Толкова много искаш да отлетиш?
- Опитвам се цял живот
така че мога да направя нещо
какво наистина има значение.
Растат
не е перфектното царевично кочан.
Предпочитам да остана.
Че искате да останете,
е нещо различно от страх от заминаване.
Не искам да го изпитвам отново.
Не искам да мисля
ако някой би трябвало да ме спаси
или аз го правя, което е по-лошо.
Искам всичко да е нормално.
Нормално е някъде там.
Просто трябва да го намерим.
Няма да ви позволя да прецакате.
Между другото, мисля
че татко го прочете на един дъх.
Мама ли е това?
Да, той сигурно ще го направи.
Къде отиваме?
Go.
Аз също съм доста добър моряк.
Ще се замисля.
Добре, Робинсън.
Всички, дръжте се здраво.
Последен шанс. Със сигурност да не потъне?
Няма да потъне.
Вдигаме котвите.
- Ето ние!
- Добре, всички на своите места.
Искаме да отплаваме по вятъра без рул,
така че дръпнете асансьорите,
да запази курса.
Асансьори?
Лана. За опъване и прибиране на платна.
Значи това е класен израз за въже?
Разбрах.
Ако корабът започне да завива наляво,
разхлабете въжета за десния борд и обратно.
Стегнете платната!
Трябва да се пусне.
Преди пътуването беше необходимо
за да осигурите милион неща
и си мислил за почти всичко.
- Почти?
- Почти.
Някой знае ли класен израз за
какво правим тук?
Плаваме.
Имаме добра скорост.
Трябва да признаеш, че е невероятно, Пени.
Пени?
Не съм в настроение.
Сложи на едно ухо!
Какво?
Поставете тапа за уши в едното ухо.
Това винаги ми помага.
Не си хвърлям ушите.
Помага срещу морска болест.
Какво можете да загубите?
Вече сте загубили обяда.
СТОРМАТА
Джон?
Можем ли да увеличим
скоростта с няколко възела?
Защо?
Атмосферното налягане намалява.
Зад нас се образува мусон.
Това ли е бурята, към която сме тръгнали?
Не. Това е нещо друго
Не искаме да имаме нищо общо с това.
Ще извадя няколко възела от него.
Така че можем да го направим.
Здравейте.
Прогнозирам времето с термометър,
на вятърметър и барометър и през 19 век.
- Искате ли домат?
- Да.
По-добре ли си сега?
Д-р Смит ми показа
трик с шипове и той работи.
Изобщо не бива да я слушаш.
Знаеш ли.
Не можеш да влезеш в главата си.
Сега пак щях да повръщам.
Може би не бива да прекарвате
толкова много време с нея.
Достоевски
Престъпление и наказание.
Това нямам в графика си.
Фасулът е отвратителен,
всичко останало е възможно.
Благодаря ви.
Благодаря за съвета.
Пени!
SubsDiv.Info
Спрете кораба!
Какво? Защо?
Кажете на баща си да дърпа бързо платната!
Трябва да спрем веднага!
Боже.
- Добре ли сте?
- Да.
Какво по дяволите беше това?
Знаехме, че ще бъде риск.
Заседнали ли сме?
За сега да.
Предполагам, че имахме късмет.
Корпусът изглежда непокътнат,
но не трябва да ни се случва отново.
Налягането спадна много.
Някой друг знае ли какво означава това?
- Мусонът идва.
- Просто го кажи.
Ако мусонът стигне до нас тук,
корабът се разпада напълно.
Не е необходимо „напълно“ да се разпадне,
може би просто се спуква.
- Ще измисля нещо.
- Знаеш ли какво,
Нека се качим на платното.
Go.
Ще отида да проверя Сеедра.
Имахме хубав чат.
Ако искате тоалетна, задръжте я.
Знаех, че ще ударим тази скала.
Видях напречни течения.
Добрият моряк знае.
Нищо против съпруга си.
Моряк ли си?
Къде научихте това?
Няма значение, мога да помогна.
Не ти вярвам на дума.
Питай Пени.
Мога да съм от полза!
Опитайте както искате, няма да излезете.
Спокойно, момиче.
Знам, че сте раздразнен и преуморен.
Знам го.
Ето защо имам нужда от
вас, за да го издържите.
Хайде, скъпа,
трябва да дишаме.
Затова ви питам.
Вземете още.
Деби, ти вярваш, че призовавам устройството
за премахване на въглеродния диоксид?
Сега говоря с машината и кокошката.
Наистина трябва да се махна оттук.
Откога сме тук?
Твърде дълго.
Нима роботът не каза нищо за "опасност"?
Да.
- Не трябваше да си тръгваме.
- Не помагаш.
Трябваше да се каже.
Вижте!
Какво е това?
Това не е възможно!
- Обадихте ли го на помощ?
- Тук ли е?
Уил, помислих си и за него.
Говорих с Дон.
Смятаме, че имаме достатъчно енергия
за двусекундно запалване.
Това може да освободи кораба.
Това е всичко.
Наистина ли? Това решение ли е?
Не. Вие и Дон сте решението.
Наистина ли?
Използване на издърпващи се части
е наистина готин начин.
Обвинявам се, че съм най-силната.
Ти си точно зад мен.
- Ура!
- Когато бурята удари, няма да ни отиде.
- Не е достатъчно далеч.
- Можем ли да избягаме?
- Вече не.
- Облечи се. Екипаж на борда.
Podkasat плава!
Задръжте ме.
Ще трябва да издържим на бурята,
възможно най-добре.
Добре.
Това исках да избегна.
Имаме проблем.
Какво става?
В крайна сметка Риф проби дупката
и капе в Седри.
Ако къси, ще умрем.
Харесва ми да дишам като теб.
- Можете ли да го блокирате?
- Работя по него.
Обещай ми, че вече няма да удряме нищо.
Няма да удряме нищо повече.
Виж, Сеедро.
Ако успеем да го държим заедно,
преди бурята да преодолее,
Бих много...
Не така си го представях, скъпа!
Готово!
Страхотна работа!
Добре, разбрахме се.
Нека слезем.
Боже.
Джуд, дай ми ръка. Хайде.
Ще! Внимание!
Ще!
Татко!
- Уил!
- Тате!
Хайде!
Ще!
Помощ!
Хайде, Уил. Задържаш ли го? Имаш го.
Добре, имаме го.
Татко, задръж дъха си.
Той трябва да влезе!
Мамо! Имаме нужда от вас в лазарета.
- Татко?
- Ще се оправиш.
Трябва да се върна там!
Всъщност не! Трябва да отидем по-далеч.
Не можем да го направим.
- Мамо, трябва да ни помогнеш!
- Какво сега?
Мамо?
Какво ще правим?
Мамо!
Можете ли наистина да плавате?
Губим време.
Ако това е друга лъжа,
ще бъде последната ви.
Апокалипсисът наближава.
Смит, какво сега?
Смит!
Не биваше да го правя!
- Затегнете платната.
- Вече ги дръпнахме!
Трябва да ускорим!
Твърде близо сме до скалите.
Трябва да ги заобиколим.
Не мога! Трябва да минем по този път!
- През скалите?
- Стегнете платната! Хайде!
Джуди! Чакай малко.
Не мога без теб.
Да, добре. Отивам горе.
Смит!
- Сега!
Добър?
Трябва веднага да опънем платното!
Стегнете платната!
Татко!
Плаваме ли по-бързо?
Морийн, какво става?
Ние се ускорява.
Да, знам.
Бъдете внимателни.
Това трябваше да се мисли за
по-скоро, но аз ви разбирам.
Изглеждаш притеснен.
Това е нормалното ми изражение сега.
Уил, вярвам на мама.
Но мама вече не го знае.
Да Джон, премести скалата на
подветрената страна.
Да Заредете го по всякакъв начин.
Транспортерът.
Транспортерът тежи два тона.
Татко, добре ли си?
- Ще трябва да го направите.
- Аз?
Радиусът на завиване е малък,
така че карайте с пълна скорост.
Така че удрям.
Да.
Да Закопчайте се. Уил...
не мисли за това.
Бягай!
Не можем да го направим!
Главно да не мисля.
- Плъзнете!
Това е силата на екипната работа.
Наистина можете да плавате!
Понякога наистина казвам истината.
Уил, добре ли си?
Какво се случи?
Стъпнах на газта.
Хайде.
Джуди!
Да Плаването... Добра работа.
Добре ли сте?
Да Белите дробове ще се възстановят.
Да Краката ми са уморени. И ръце.
- Да А също и части от
тялото, че не знаех, че имам.
Но ти се справи добре.
Само благодарение на теб.
Да Съобщавам, че поправих Седра.
Точно така, Джуди, невероятна съм.
И за да запазим кармата,
тук Вселената унищожи транспорта.
Браво.
Благодаря.
Трябва да помним това,
ако искаше отново да ми крещи.
Закрепих палубата.
Знам какво мислиш.
Да Къде взех изгарянията?
Ами ако замърсяването с парникови газове
не беше случайност?
Ами ако някой умишлено
е издърпал лепенката?
Но това би означавало
че последните седем месеца
Не съм затворен, както си мислил.
Може би човек като мен,
които вече са седнали няколко пъти,
Да можеше да се измъкне.
Когато му харесва.
Да Нямаше да знаеш.
Да Ако беше вярно, Дължиш ми, Морийн.
Имаме всичко, което и двамата искахме.
Джон би имал този мръсен остров
никога не е напускал.
Не трябваше да си лошият,
защото това бях аз.
Да Няма смисъл да ме поставяте под ключ.
Моля, ще ви помогна.
Ям от месеци
вашата вкусна домашна храна.
Това е като част от семейството?
Ще имам по-малко работа.
Така ли? Бъдете внимателни.
Не искам да правя никакви проблеми.
Добре.
Така се научих да шофирам...
и днес бях сама за първи път.
Пробих се.
Иска ми се да го видите.
Всички мислят, че ми липсваш...
защото ни помагате...
Да но можем да го направим сами.
Липсваш ти, защото сме приятели.
Да Така че счупих транспорта, защото
че прекосяваме океана...
в Юпитер...
с истински платна,
ако можете да повярвате.
Джуди и Пени са доста добър екип.
Но тогава останахме само аз и Джуди,
защото Пени просто повръщаше.
Направихме го.
Скоро ще напуснем тази планета.
Не исках това да свърши.
Заобиколени сме от питейна вода
и дишащ въздух.
Построихме дом.
Накрая отново бяхме заедно.
Все още сме заедно.
Чакай малко.
Виждате ли го?
Какво е това?
Това поредната плитка ли е?
Не ми харесва това.
Токът ни носи. Трябва да забавим скоростта.
Какво гледаме?
Това водопад ли е?
- Да вървим!
- Хайде!
- Верига!
- Побързайте!
Ще, хайде!
Можем ли някога да стигнем
до никъде без трясък?
Задръжте, след минута ще бъдем в засада.
Обичам те.
Добре. Пени, Уил, добре ли си?
Да.
- Добре сме, нали?
- Откъсване. Да вървим.
- Да.
- Мамо? Татко?
Ами...
ние сме тук.
Изглежда като метал долу.
Прекалено прав е. Няма да е естествено.
Не.
Някой го е построил.
Кой?
SubsDiv.Info