+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
По пътя надолу, за да координира
търсене и спасяване.
Искам да кажа, честно казано,
как държиш храната си?
Млъквай!
Приятел!
Ти как мислиш?
Максималният капацитет е достигнат.
Качете се по стълбите.
Да. Чакай, чакай.
Предай куфара, Старк.
Дай ми го.
Старк? Старк?
Дишай, дишай.
Добра работа. Ще се срещнем в уличката.
Ще хапна набързо.
Без стълбището!
Къде е Локи?
Локи! Локи!
Аз съм Локи от Асгард.
И съм обременен със славна цел.
Кой си ти?
Защо си дошъл в нашия дом?
Няма значение.
Не пипай това.
Изглежда, това е стандартно
нарушение на времева последователност.
Отрязъкът се покачва
със стабилна скорост на наклона.
Идентифициран е.
Извинете ме.
От името на органа за промяна на времето,
С настоящето ви арестувам. За
престъпления срещу Свещената времева линия.
Горе ръцете.
Идваш с нас.
Съжалявам. Кои сме "ние"?
Последен шанс.
Беше много дълъг ден.
И мисля, че приключих с глупостите. В бронирани
костюми, които ми казват какво да правя,
така че, ако нямате нищо против,
това всъщност е последният ви шанс.
Сега се разкарай от пътя ми.
Сега се движите със скорост 1/16,
но чувствам цялата тази
болка в реално време.
Нулирайте времевата линия.
- Какъв вид?
- Вариант На Скрул.
Какво е това място?
Баща ми е член на борда на Goldman Sachs.
Едно обаждане и цялата
ви работа е приватизирана.
- Всичко е наред. Хареса ли ти?
Здравейте, сър.
- Хайде де.
- Правиш ужасна грешка.
Правиш голяма грешка.
- Здравейте, госпожо...
- Запишете го като доказателство.
Можеш ли поне да ми кажеш какво е това?
Тесеракт Е.
Бъдете много внимателни с него.
Това звучи глупаво.
Знай това.
Ако ми пресечете пътя, това ще доведе до
до фатални последици.
Покажа.
Няма начин.
Това е красива асгардска кожа.
Стой много тихо.
Сега, почакайте малко.
Моля, подпишете, за да сте сигурни,
че това е всичко, което някога сте казали.
Какво?
Подпишете и това.
Това е абсурдно.
И това.
Моля, потвърдете, доколкото ви е известно,
че не сте напълно роботизирано същество,
родени от органично същество,
и наистина притежават тези, това,
което много култури биха нарекли душа.
Какво? "Доколкото знам"?
Дали много хора не знаят са
дали те са роботи?
Благодаря за потвърждението. Преминавам.
Ами ако бях робот
и не знаеше за това?
Машината ще те стопи. Отвътре.
Моля, продължете, сър.
Добре, аз не съм робот,
така че ще се оправя.
Какво?
Какво е това?
- Временната ти аура.
- Моля, през вратата.
Вземете билет.
Това деликатес ли е? Не.
Тук сме само двамата.
Вземете билет.
Това е грешка! Не трябва да съм тук!
Точно така! Вероятно говорите,
"Това е грешка.
Не трябва да съм тук."
Добре дошли в отдела за промяна на времето.
Аз съм Мис минути,
и работата ми е да ви настигна. Преди да се
изправите пред съда за престъпленията си.
Така че нека не губим нито минута.
Настанете се удобно, наточете моливите
и проверете това.
Имало едно време.
Огромна многовекторна война.
Безброй уникални времеви линии
борили са се един срещу друг за надмощие.
Почти. Към пълно унищожение...
...добре.
Но тогава всезнаещ
Пазителите на времето се появиха,
привеждане на мира чрез реорганизация
мултивселена в единна времева линия,
свещена времева линия.
Сега пазителите на времето
защитават и запазват правилното време
за всички и всичко.
Но понякога хора като теб се отклоняват от
път, създаден от пазителите на времето.
Ние наричаме тези опции.
Може би сте вдигнали бунт
или просто закъсняхме за работа.
Каквото и да е, като излезете от пътя си,
вие създали събитие nexus,
който, ако не бъде спрян,
може да се превърне в лудост.
Което ще доведе до още една мултивремева война.
Но не се притеснявайте.
За да сте сигурни,
че това няма да се случи,
време създаден
TVA и всичките й невероятни работници.
TVA се намеси, за да поправи грешката ви
и да си върнем времето.
По зададен път.
Сега, когато вашите действия са ви оставили
без място в хронологията,
трябва да бъдете съдени
за престъпленията си.
Така че, стой мирно и ние ще го направим.
За нула време ще те заведем при съдията.
Просто се уверете, че имате билет,
и ще ви види.
Следващият свободен дежурен.
- За всички времена.
- Завинаги.
Пазители на времето? Свещена Времева Линия?
Кой наистина вярва в тези глупости?
Билет, сър?
- Не ми даде билет. Попитах.
- Билет, сър!
Опитах се да му поискам билет!
Сър...
Какво, повишаваш ме.
Има ли глас върху мен?
Благодарим ви, че посетихте TVA.
Не се колебайте,
кажете ни как сме.
Ловецът и неговите помощници
реагирахме на обичайното събитие на нексус.
Изглежда, че когато пристигнаха,
някой ги е нападнал.
Така ли мислиш?
Това е той.
Да, прободни рани.
Както и другите.
Местоположението на телата показва това,
което не знаеха, какво по дяволите ги удари.
И зарядът за нулиране го няма.
Това е шестото нападение
за последната седмица.
Знаем това.
Чакайте, Отдръпнете се! Стойте!
Това е просто дете.
Кликнете върху него.
Не се тревожи.
Този дявол се страхува от нас.
Ще се погрижим за него.
И ние ще те върнем.
Където ти е мястото.
Дяволът, който носи дарове.
Продължете и стартирайте това за период на
последователност и всякакви намеци за временна аура.
Знаеш, че няма да получим нищо.
Да, просто опитай.
Клон приближава червената
линия. Трябва да тръгваме.
Добре.
Всичко е наред.
Задайте такса за нулиране.
Сър, има нещо, което ще искате да видите.
Следващия случай, моля.
Лауфейсън. Вариант L1130,
Той е Локи Лауфейсън.
Обвинен в нарушение
последователност 7-20-89.
Как се оправдавате?
Мадам, бог не се моли.
Беше много хубава пантомима.
Но сега искам да се прибера вкъщи.
Виновен ли сте или невинен, сър?
Виновен, че е Бог На Злото? А.
Виновен за това, че намерих
всичко това е невероятно досаден? А.
Виновен за престъпление
срещу Свещената времева линия?
Абсолютно не, избрахте грешния човек.
Наистина ли? Кой трябва да имаме?
Подозирам, Отмъстители.
Взех Тесеракта.
Защото са пътували във времето.
Без съмнение, в последния отчаян опит
да предотвратя изкачването ми до Бог-крал.
Това е сериозно обвинение.
Повярвай ми, надушваш.
Одеколона на двамата Тони Старк.
Говорите за престъпници във времето?
Трябва да ги преследваш.
Може би можете да ми предоставите
работна група и ресурси,
и мога да се върна.
И ги премахнете за вас.
Не сме тук, за да говорим за Отмъстителите.
- Не?
- Не.
Това, което направиха,
трябваше да се случи. Ти не избяга.
Правилно.
"Не трябваше да се случва"?
По чие мнение?
Пазители На Времето?
Пазители На Времето. Правилно.
Може би трябва да поговорим. С тези
пазители на времето, богове с богове.
Съжалявам, но са много заети.
Така ли е? Какво правят?
Диктува правилния ход на времето.
Разбирам. Правилно. Какво правите тогава?
Диктувайте правилния ход на времето
според тяхната диктовка.
Как се оправдавате?
Виновен...
те.
- Какво става?
- Изчакам. Всички млъкнаха.
- Той се опитва да използва силите си, госпожо.
- Не ме пришпорвай.
По дяволите! Защо не проработи?
Магически сили?
Не стават за TVA, г-н Лафейсън.
Съдът ще ви признае за виновен.
И те осъждам на рестартиране.
Следващия случай, моля!
"Нулиране"? Какво означава това?
Това лошо ли е? Какво означава това?
Вие, абсурдни бюрократи. Няма да
диктувате как ще свърши историята ми!
Това не е вашата история, Г-н Лафейсън.
Това никога не се е случвало.
Нямаш представа на какво съм способен!
Аз... мисля, че мога.
Да знаеш на какво е способен.
Отидете до пейката.
Поздрав.
Ако мислиш за това, за което мисля аз.
Това е лоша идея.
Добре, просто се опитвам да отгатна.
Всичко, което върви настрани,
зависи от теб.
Добре. Чувствам, че
Винаги те уважавам.
Харесва ми. Това е напълно подходящо.
Кой си ти?
Ще изгоря това място до основи.
Ще ви покажа къде е бюрото ми.
Можете да започнете от там.
Погледна.
Дом, сладък дом.
Мислех, че няма магия.
Не е.
Това не е реално.
Така е, и за съжаление,
такъв е случаят с всички документи.
Но добър прах за огъня ти.
Хайде.
Това място е кошмар.
Това е друг отдел.
Сега този отдел
Ще ти помогна да изгориш до основи.
Между другото, аз съм агент Мьобиус.
Водиш ме някъде, за да ме убиеш?
Не, точно там беше.
Ще те заведа някъде да поговорим.
Не обичам да говоря.
Но ти обичаш да лъжеш.
Което току-що направи.
Защото и двамата знаем,
че обичаш да говориш.
Уоки-токи.
От колко време си тук?
Не знам. Трудно е да се каже тук,
в ТВА времето тече различно.
- Какво означава това?
- Ще наваксаш.
Така че, вие сте част от
смели и ангажирани служители на TVA?
Да.
- Ти си създаден от пазителите на времето.
- Ага.
- За да защитя Свещената времева линия.
- Коректно.
Това смешно ли е?
Мисълта за вашия малък клуб
решава съдбата на трилиони хора.
През цялото съществуване
по волята на три космически гущери,
да, забавно е.
Това е абсурдно.
Мислех, че не обичаш да говориш.
След теб.
За протокола, това е наистина
прилича на стая за убийства.
Не ми вярваш много, нали?
Доверието е за деца и кучета.
Има само един човек,
на когото можеш да се довериш.
Себе си? Харесва ми.
Напляскай го на тениската.
Ако TVA наистина контролира цялото време,
защо не съм чувал за теб досега?
Защото никога не си имал нужда от това.
Винаги си живял по пътя си.
Живея в рамките на пътя, който избера.
Разбира се, че знаеш.
Добре, седни.
Казах ви.
Че в ТВА времето тече различно.
Хайде, седни.
Да се разберем.
Ако погледите можеха да убиват.
Какво искаш от мен?
Да започваме.
С малко сътрудничество.
Не е силната ми страна.
Наистина ли?
Дори когато се грижиш за
някой могъщ, когото ще предадеш?
Хайде.
Не знаеш нищо за мен.
Може би бих искал да се науча.
Аз съм специалист в търсенето
опасни възможности.
Как съм аз?
Не, особено опасни варианти.
Ти си просто малко коте.
Имам няколко въпроса към вас.
Вие им отговаряте честно,
и тогава може би,
Мога да ти дам това, което искаш.
Искаш да се махнеш от тук, нали?
Да, така че да започнем с това.
Ако се върнеш, какво ще правиш?
- Довърши започнатото.
- Какво?
Претендирайте за трона ми.
Искаш ли да бъдеш крал?
Аз не искам да бъда, аз съм роден да бъде.
Знам, но кралят на какво?
Няма да разбереш.
Пробвай ме.
Мидгард.
Той е земя.
Всичко е наред. Сега си крал на Мидгард.
И тогава какво?
Щастливо?
Асгард, Деветте Царства.
- Космос?
Космосът е голям.
Това би било хубаво перо в шапката ти.
"Локи, Кралят На Космоса."
Подигравай ми се, ако смееш.
Не, не е.
Честно казано, аз наистина съм фен. А.
И мисля, че се чудя защо някой с такъв
голям обхват просто иска да управлява?
Щях да ги улесня.
Хората обичат лесно.
Едно
и най-потискащата лъжа, изречена някога
това беше песента на свободата.
Какво ще кажеш за това?
За Почти всяко живо същество,
изборът поражда срам
, несигурност и съжаление.
На всеки път има вилица,
винаги има грешен път.
Добре. А.
Казахте: "почти всяко живо същество,"
така че предполагам,
че не попадате в тази категория?
Пазители на времето
беше истински цирк.
И виждам, че клоуните играят
неговите роли са перфектни.
Голям човек с метафори. Обичам това.
Звучи много умно.
Аз съм умен.
Знам.
Добре.
Какво е това?
Вземете най-добрите си хитове,
ако позволите.
Ако не ти пука...
Ще пийна нещо.
Не.
И аз помня. Бях там. Нещо друго?
Странно, но за някой, който е роден
да управлява, наистина губиш много.
Можете дори да кажете,
че това е във вашата природа.
Знаеш ли, нещата не се развиха добре.
За последния човек, който ми каза това.
Да, Фил Коулсън.
Не!
Не се ли събраха Отмъстителите,
за да отмъсти за него, като ви победи?
Слаба утеха за мъртвец.
Обичате ли да наранявате хора?
Карайки ги да се чувстват малки?
Карайки ги да се чувстват уплашени?
- Твоите игри Не ме плашат.
- Карайки ги да се чувстват малки?
Знам кой съм.
- Убиец?
- Освободител.
Може би очни ябълки.
Виж тази усмивка.
Наслаждаваш се.
Обичаше ли да ги нараняваш?
Не е нужно да играя тази игра. Аз съм бог.
Пак за какво? Пакост, нали?
Да. Не виждам нищо в това.
Много вредно.
Не, не мисля, че е така.
Да поговорим за бягството ти.
Наистина си добър в това да правиш
ужасни неща. И след това просто си тръгна.
Какво мога да кажа? Аз съм палав негодник.
Това е един от любимите ми.
От летателната палуба
капитан Уилям А. Скот,
Самолет 305 на Northwest Orient Airlines
по график трябва да кацне в Сиатъл.
Полетът е днес, приблизително...
Бърбън със сода?
Благодаря.
Абсолютно.
Има ли нещо друго?
Какво мога да направя за вас, сър?
Предполагам, че ще разберем, нали?
- Госпожице?
- Да, Г-н Купър?
Може би искате да погледнете
на тази бележка.
Имам бомба.
Не виждам как това има какво-
или отношение или отношение към случая...
Не, това е добрата част.
Ще се видим някой ден отново.
Брат,
Хеймдал, по-добре се приготви.
Не е за вярване, че си бил д. Б. Купър.
Хайде!
Бях млад и загубих облога на Тор.
Къде беше TVA, когато се намесих
в тези мъжки работи?
Бяхме до теб. Просто преминахме
през тази свещена времева линия.
Значи това е било. Печат на одобрението
на Пазителите на времето, нали?
Е, аз не бих мислил за това.
От гледна точка на одобрение и неодобрение.
Това е нещо такова...
Да се върнем към бягството...
...и малко лудо бърборене.
За какво мислиш?
, наистина ли бягаш?
Доста.
Връщай се в клетката си.
И аз мога да свиря на тежки клавиши.
Просто станах, за да изразя мнението си.
Съжалявам, продължавайте.
Сега няма да има такова значение.
Добре, добре, стой там.
Ще правя каквото си искам!
Естествено.
Какво точно искате?
Искам да бъдете честни в
том, защо правиш това, което правиш.
Лъжец.
Сериозен съм.
Всичко, което търся, е по-дълбоко разбиране
страшен Бог на злото.
Какво кара Локи да тиктака?
- Знам какво е това място.
Какво има?
Това е илюзия.
Това е жесток, сложен трик.
Измислен от слабите, за да вдъхне страх.
Отчаян опит да се стегнеш.
А сега всички се разхождате наоколо.
Сякаш сте божествени арбитри
власт във Вселената.
- Така е.
- Не е вярно.
Моят избор е мой избор.
Вашият избор е ваш избор.
Добре, да започнем с това.
Мисля, че това ще те запали.
Ярката привлекателност на свободата
намалява радостта от живота си
в луда борба за власт...
Точно.
Бях...
Аз съм на ръба да се получи
всичко, което ми се полага.
И когато го направя,
ще бъде, защото го направих.
Не защото трябваше да се случи.
Или защото
или силата на часовата разлика,
или както там се наричате,
позволете ми.
Честно казано, ти си жалък.
Не си подходящ.
Заобикаляне.
Бележка под линия за изкачването ми.
Свърши ли?
Ти ще започнеш.
Вземете всичко на сериозно.
Ако не беше взел тесеракт.
Теб.
Отведоха Го в килия на Асгард.
Локи.
Здравей, мамо.
Накарах ли те да се гордееш с мен?
Моля те, не влошавай нещата.
Какво е това?
Това са глупости, пак трикове.
Това дори не се е случвало.
Не и за теб.
Още не.
Виж, TVA не просто знае всичко
вашето минало,
знаем целия ти живот.
Както трябва да бъде.
Мислете за това като за утеха.
Това е абсурдно.
Не съм ли ти майка?
Ти не си.
Винаги толкова проницателен
към всички, освен към себе си.
И тогава тъмните елфи
атакуват двореца,
и мислиш, че ги пращаш на Тор.
Може би искате
Качете се по стълбите наляво.
Но вместо това ги изпращате...
Никога няма да ти кажа.
Къде я имаш? Къде е тя?
Водиш ги право при нея.
Не ти вярвам.
Лъжеш. Това не е вярно.
Вярно е.
Това е правилният ход на времето,
и това се случва отново, и отново,
и отново, защото така трябва да бъде.
Защото така трябва да бъде.
- TVA ще се погрижи за това.
Къде е тя?
Сега защо не ми кажеш, че ми харесва?
Нараняваш ли хората?
- Не ти вярвам.
Харесва ли ти да убиваш?
- Ще те убия.
Какво направи с майка си?
Извинете, торнадото на времето
просто ви завърта, а не Мебели.
Не си роден да бъдеш крал, Локи.
Роден си да причиняваш
болка, страдание и смърт.
Ето как е, ето как беше,
ето как ще стане.
Всичко, за да могат другите да постигнат
най-добрите си версии на себе си.
Какво е това място?
Хайде.
Какво правиш?
Това ми е работата. Това
твоя работа ли е да прекъсваш?
Имаме ситуация.
Винаги има някаква ситуация.
Не отивай никъде.
Това беше просто добро. Енергичен.
- Говоренето с тази опция е грешка.
Това е вашата позиция.
Тя трябва да бъде изхвърлена!
Мислите, че всички трябва да бъдат
изхвърлени. Получавам добри неща!
Загубихме още един отряд.
Добре, Локи, мисля, че можем.
Да приключим утре и просто да го вземем...
Палав негодник.
Иска ми се да кажа, че бях изненадан.
- Да, по-добре да не ни прекъсваш.
- Аз? Моя ли е вината?
Вижте, не може да е стигнал далеч.
Споделя. Сините сливи са тук.
Не, няма резитба, няма изхвърляне.
Той все още може да ни помогне!
Познавам те.
Ти си престъпникът със синята кутия.
Как се казваш?
Кейси.
Дай ми Тесеракта.
Или ще те изкормя като риба, Кейси.
Какво е риба?
Как не знаете какво е риба?
Прекарах целия си живот на бюро.
Какво значение има?
Искам да знам точно какво ми трябва.
Заплашват ме, преди да се подчиня.
Смърт, Кейси. Насилствена, мъчителна смърт.
Добре, добре. Подчинявам се.
Подчинявам се. Господи!
Това ли е?
Какво?
Камъните На Безкрайността?
Колкото...
Откъде ги имате?
Всъщност получаваме много от тях.
Да. Някои момчета
използвайте ги като преспапие.
Някои от тях.
Това ли е най-голямата сила?
Във Вселената?
За малко да ме удариш!
Толкова е объркващо.
Споделя.
Проверете долното фоайе.
Не ти прощавам.
Обичам ви, синове мои.
Запомни това място.
Вкъщи.
Локи, имах най-доброто мнение за теб.
Мислех, че ще се бием.
Един до друг завинаги.
Може би не си толкова лош. Брат.
Може би не.
Благодаря.
Ако беше тук,
Мога дори да те прегърна.
Тук съм.
Безсмъртен?
Трябва да
изберете по-внимателно думите.
Ти...
и никога няма да бъде...
Бог.
Какво е толкова смешно?
Добра цел.
Спирка...
Той.
Спри!
Св... Спри...
Той... Спри...
Стоп... Аз... Календар... Сто... Св...
А този човек не спираше да говори.
Което ще ме превърне в риба.
Каквото и да е.
И тогава те се появяват
и просто ми режат Количката.
Нищо не можех да направя.
Ето ви и вас.
Знаете ли, опцията,
която сте успели да избегнете.
Локи?
Нямаше къде да избягам.
Не мога да се върна, нали?
Обратно към моята времева линия.
Не обичам да наранявам хора.
Не ми харесва.
Правя го, защото трябва.
Защото трябваше да го направя.
Добре, обясни ми.
Защото това е част от илюзията.
Това е жесток, сложен трик.
Омагьосан от слабите, за да вдъхне страх.
Отчаяна игра за контрол.
Познаваш се.
Злодей.
Това не е начина, по който го виждам.
Опитваш се да се възползваш от това?
Път.
Дори Камъкът на
Безкрайността е безполезен тук.
TVA е страхотен.
Това беше моят опит.
Виж, не мога да ти предложа спасение.
Но може би мога да ви предложа това-
това е по-добре.
Беглецът убива нашите Минитмени.
И имате нужда от Бог на злото,
за да ви помогне да го спрете?
Правилно.
Защо аз?
Това е, което търсим...
теб.
Моля?
Подпис на времето.
- Началото на третото хилядолетие.
Определено анахронизъм.
Масло.
Мисля, че някакъв идиот си е намерил кола.
Ден,
върнах се тук, за да забогатея.
Може би трябва да се
разпръснем и да го потърсим, сър.
Не си струва бюрокрацията.
Просто го отрежете. Да тръгваме. Заредете.
Изчакам. Там има някой.
Проверете го.
Залегни!
Благодарим ви, че посетихте TVA.
Не се колебайте,
кажете ни как сме.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+