+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
От името на
"Орган за Времева Разлика".
С настоящето ви арестувам. За
престъпления срещу Свещената времева линия.
Имало едно време всезнаещи
пазителите на времето,
Те създали и организирали
Свещена времева линия.
Понякога хора като теб,
се объркват и тръгват по друга линия.
Ние наричаме тези линии - опции.
Лафейсън, как се оправдаваш?
Между другото, аз съм агент Мьобиус.
От колко време си тук?
Не знам. Трудно е да се каже тук,
в ТВА времето тече различно.
Сега се разхождате
сякаш сте божествени арбитри
власт във Вселената.
Камъните На Безкрайността?
Някои момчета
използвайте ги като преспапие.
Това ли е най-голямата сила?
Във Вселената?
Не мога да се върна, нали?
- Не мога да ти предложа спасение.
Но може би мога да предложа
ти си по-добре.
Беглецът убива нашите Минитмени.
И имате нужда от Бог на злото,
за да ви помогне да го спрете?
Защо аз?
Това е, което търсим...
Ти.
Пожелай си нещо.
Здравей! Какво става?
Не сте облечени правилно.
Аз... Толкова...
Разбрано, командире.
Да вървим.
Знаеш ли, някои от нас се нуждаят от това.
Все още нямаме връзка, госпожо.
Това е капан. Пазете си гърбовете!
Милорди, милейди, добре дошли.
И благодаря, че се присъединихте към нас.
Тук, в замъка.
Моля, седнете по местата си.
Защото сега започва голямата битка.
Награда? Нашата принцеса.
Дали злото ще победи,
или чакаме герой?
Командире?
Къде са всички добри хора?
Къде са боговете?
Къде е улицата?
Херкулес да се бие...
Какво правиш?
Забавлявам.
Няма ли бял рицар
На огнения кон?
Късно вечер се въртя настрани.
И мечтая за това, от което се нуждая.
Трябва ми герой.
Държа се за герой.
До края на нощта.
Той трябва да бъде силен
И трябва да е бърз.
И трябва да е свеж след битката.
Трябва ми герой.
Чакам герой. До зори.
Той трябва да бъде сигурен
и това трябва да бъде скоро.
И той трябва да бъде по-голям от живота.
Искам герой!
Добре,
нека да разгледаме това, което научихме.
Какво се случва, когато събитие nexus
разклонява се зад червената линия?
Много лоши неща.
Хайде, Локи. Какво е това?
Това е, когато TVA
вече не може да нулира събитието nexus.
Става ли? Скучен.
Правилно. И това ще доведе до
до прекъсване на времевата линия
и разпадането на реалността,
каквато я познаваме.
Чуваш ли ме?
Записваш ли се? Или си жив?
И двете.
Виж! Къде са ти обноските?
Спри!
Това не е добре. Глупак.
- Не можеш да се скриеш...
Тренировката добре ли върви?
- Да.
Това ли е списанието ми за водни ски?
Остави го. Подготвя.
Имало е нападение. Отида.
Сложи го.
Добре. А. Умен.
С-20 и екипът й потънаха в мрак.
Малко след като те скочиха
клон 1985.
Всички знаци показват още една засада.
Имаме достатъчно времева аура. За да
разберем, че това е нашият вариант на Локи.
Но кой точно Локи остава неизвестен.
Те са по-малък вид, за да бъде ясно.
Дай да погледна.
Задната част на това яке.
Много деликатно. Добра работа.
Не искам никой там.
Забравих кой си.
Единствената ви надежда
да хванем убиеца?
Не, космическа грешка.
- Това е достатъчно.
- Прекрасен.
Ето какво.
Когато излезем на клона,
ние не сме просто
търсим престъпник във времето.
Търсим Локи.
Вариация на този човек.
Типът, който трябва
всички са много запознати с,
защото TVA
отрязала е много от тези момчета.
Почти повече от всеки друг вариант.
И няма две еднакви.
Малки разлики във външния вид,
или не толкова маловажни.
Различни правомощия все пак,
правомощията обикновено включват
промяна на формата,
илюзията е проекция и ми е любима...
Дублиране-кастинг.
Илюзията е проекция.
Не, това са две.
Напълно различни сили.
Как?
Илюзията-проекцията включва в себе си
изображение на подробно изображение отвън.
Който се възприема
във външния свят,
докато дублирането е кастинг
води до пресъздаване
точно копие на собственото си тяло
при сегашните му обстоятелства,
което действа като истинско холографско
огледало молекулярната му структура.
Но ти вече го знаеше.
Добре, поеми си въздух. Отбележа.
Ще се разделим на два отбора.
Включително мен и професор Локи.
Защо?
Защото, който и да е този Вариант,
не можахме да го намерим.
Така че нека да поканим експерт.
Аз съм.
Ще получа ли оръжие?
Ще си върна магията.
На никой ли не му пука?
- От какво? Предавам те.
- Не.
- Защо не?
Знаеш, че можем да те хванем.
И как предателството ще те доближи до нас?
Пазителите На Времето?
Аудитория
с пазителите на времето на масата?
Съсредоточи се върху това.
Засякохме върха на нексус, госпожо.
Позволете ми да ви попитам за това,
защо просто не не се върнете към това,
което беше преди атаката,
кога ще се появи опцията за първи път?
Събитията на нексус дестабилизират времето.
Този клон все още се променя и расте,
така че трябва да се появи в реално време.
Гледали ли сте някакви видео уроци,
които трябваше да гледате?
Колкото можех да понеса.
Вашата пропаганда TVA е досадна.
Какво правят?
Нулиране на таксите намалете засегнатия
радиус на разклонена времева линия,
позволявайки на времето
да излекува всичките му рани.
Което звучи като добър начин
за унищожаване
всичко, което е наблизо.
Той се занимава с това.
Гледах видеото.
Искам да кажа, някои от тях.
Значи сега взима заложници?
Тази опция никога преди
вземах заложници.
Може би увеличава играта си.
Или я е отрязал.
Локи не можа. Ще скоча на С-20.
Мисля, че го подценяваш...
Обърнете вентилатора и я потърсете.
И побързай.
На три единици сме до червената линия.
- Отида. Тя е права.
- Отида.
Изчакам...
Ако напуснеш палатката.
Ще свършиш като тях.
Какво виждаш?
Виждам схемата.
И в тази схема виждам себе си.
Имаме поговорка в Асгард.
"- Където има вълчи уши,
вълчи зъби наблизо."
Това означава да осъзнаваш обкръжението си.
Което е абсурдно, защото Моите хора
по природа са наивни глупаци.
Аз съм богът на злото.
Експлоатирани отново и отново,
просто слушах.
Зъбите ми бяха остри.
Но ушите са по-остри.
Нямаме много време, Мьобиус.
Държа. Просто му Дай шанс.
Напомняш ми за тях.
Време, Власт
и боговете на Асгард са едно и също нещо.
Опиянен от властта, заслепен от истината.
Тези, които подценявате, ще ви погълнат.
Подценяваш ме.
Точно като теб.
Подценяваш малкия Локи.
Ето защо падаш в устата си.
Един вълк след друг.
Две единици. Губи ни времето.
Добре. Хайде, Локи, кажи ми.
Дълга история накратко.
Трябва да намерим С-20.
Това е точно това, което
иска опция от вас.
Това е капан.
Чака те отвън на палатката.
Трябва ли да осигуря Нулиране на зарядите?
Не,
Той ме иска. Аз съм ключът към плана му.
Той знае, че съм по-силен.
- Почти една единица.
И той правилно вярва, че заедно
можем да свалим и управляваме ТВА.
Но не това искам. Имам нова цел.
Аз съм слуга на Свещената времева линия.
И знаейки това
, какво знам сега за тактиката му,
Мога да ви доставя опция,
но ми трябват гаранции.
Да?
Уверения, че няма
напълно унищожен
моментът, в който работата е свършена.
Правилно...
Трябва да поговорим веднага.
Пазителите на времето.
Те са в по-голяма опасност,
отколкото си мислехме.
Той лъже. Просто си играя игрички.
Там няма никой.
Нулирайте времевата линия.
Бях у вас за секунда.
И аз имам остър слух.
Струва ми се, или този офис става всичко
по-добре и по-добре?
Откъде го взе, снежно кълбо?
Обожавам ги.
Не си спомням да съм връщал делото.
Не си единственият анализатор.
Работи за мен.
Но,
може би ще кажеш, че съм ти любим?
И защо държиш всичко тук?
Трофеи от моите случаи?
Не мислиш, че ще ми хареса да яздя.
Ролери
чистят ли кабинката ми?
Защото одобрявам мисиите.
Добра идея.
Всъщност, нека поговорим за това,
което току-що развалихте.
Може би ще ви трябва за нашата дискусия.
Надявам се да е двойник.
"Това е вариант...
- Непокорен, упорит, непредсказуем."
Звучи като някой друг, когото познавам.
Просто си мислех.
Че прилича на някой, когото познавам.
Мьобиус?
- Какво?
Тези пръстени вече бяха там.
И всичките са от теб.
Може би това е от друг
любимият ти анализатор.
Слушай, равона, съжалявам.
Разбирам, че е мой, нали знаеш,
методи с този Локи спорна, но...
Теглене на опасен вариант
полето е спорен.
Да, днес не стана точно така.
Както исках.
Но ето какво открихме.
Вариантът обича да дърпа времето,
и накрая ще го хванем.
Друг, който прави същото.
Защото разбирането
Локи ми помага да се сближа.
Някой, когото преследваме. Нали?
Виж, знам какво имаш.
Слабост към счупени неща.
- Не мисля така.
- Да, така е.
Но Локи е зъл, лъжлив бич.
Това е ролята, която играе
в Свещената времева линия.
Може би иска да обърка нещата.
Понякога се уморявате
да играя една и съща роля.
Възможно ли е? Може ли да се промени?
Не и ако Пазителите
на времето не заповядат.
И тогава ще бъде.
Как са старите пазители на времето?
Какво мислиш?
Не знам.
Защото никога не съм ги срещал.
Благодарен. Докато,
Не трябва да казвам това.
Този гледа...
Пазителите на времето наблюдават
всеки аспект от този случай.
Никога не съм ги виждал толкова замесени.
Те искат тази опция да бъде уловена.
Аз също.
И това е последният шанс.
Който ще получиш с този Локи.
Страхотно. Само това ми трябва.
Благодаря, R Slayer.
Не си спомням.
Това трябва да е от този анализатор, който
вие държите на страна.
Съсредоточа.
Очите на пътя.
Мьобиус?
Почти си тръгнах.
Наистина ли вярвате в тази опция?
За щастие той вярва в себе си
достатъчно и за двама ни.
И ако това не работи,
Аз ще го махна.
Той наистина е арогантен.
Сигурно се чудите
какво се случи на мисията.
Това беше първият ти урок.
За залавянето на Локи.
Очаквайте очакваното.
Половината от удоволствието
да бъдеш измамник
знайте, че всички знаят, че
ти си лъжец, а после,
много от вашите трикове
могат да бъдат причинени от експлоатация
- фактът, че знаеш, че те знаят...
- Добре. Просто млъкни!
Моля. Какво стана?
Човекът, когото срещнах в асансьора?
Който не обичаше да говори. Помниш ли го?
Сега съм заклещена с този човек.
Кой няма да спре да говори?
За това, което кара Локи да тиктака!
Какво? Нали затова съм тук?
Не,
не ме интересува какво те кара да тиктакаш.
Ти си тук, за да ми помогнеш да хвана
превъзходна версия на себе си.
- Точно така!
- Изчакам.
Не съм сигурен, че "превъзхождащият"
в самия бизнес е правилната дума.
Виждаш ли? Ето го. Точно тук.
Повярвах, глупаво е.
Тази несигурна нужда от проверка
мотивира ви да намерите убиеца.
Не защото те е грижа за мисията.
TVA или че си герой.
Но защото знаете тази опция
по-добре е от теб и не можеш да го приемеш.
Много е сладък.
Искам да кажа, това е очарователно,
какво мислиш, че можеш да ме манипулираш.
Десет крачки пред теб съм.
През цялото време играех
собствената си игра.
Какво, очарова пътя си
пред Пазителите на времето,
да ги избързаме и да
поемем контрола над TVA?
Ще се стопля ли?
Двоен кръст
най-довереният лъжец в историята.
Добре. Защо си там?
Стърчиш заради мен?
Ще ви дам две възможности,
и ти можеш да вярваш в
каквото поискаш.
О, защото виждам уплашен.
Малко момче, треперещо от студ.
И ти съжаляваш за този леден дребосък.
Или Б, просто искам да го хвана.
И ще ти кажа всичко.
Трябва да ти кажа.
Нямам нужда от съчувствието ти.
Добре, защото свършвам.
Какво е това?
Следващата стъпка от Вашата манипулация...
Това е последната стъпка.
Последен шанс.
И какво иска отчаяният ми
последен шанс?
Работа.
Работа?
Искам да прегледате всичко.
Случаи на тази опция,
после ми дай твоята... Как да го кажа?
Вашата уникална перспектива Локи.
И кой знае?
Може би сме пропуснали нещо.
Вие сте идиоти. Подозирам,
че вероятно сте пропуснали много.
Ето защо имах късмет
Ще те задържа още малко.
Нека те паркирам на тази маса.
И не се страхувайте.
Наистина се потопите в тази работа.
Ето ти един добър трик.
Преструвай се,
че животът ти зависи от това.
Отивам да хапна нещо.
О, Боже мой.
Не ми казвай, че вариантът е устроил
засада. И уби още един Минитмен.
И го открадна.
Техният заряд е нулиран.
Поздрав.
Ало?
С какво мога да ви помогна?
Да. Имам важна работа по ТВА.
Проследяване на резултатите
от полевата мисия. Знаеш как е.
Ние сме подредени в червена линия до върха,
и...
Е, това никога не е добре.
Бих искал да получа всички файлове,
свързани към създаването на TVA, моля.
Те са секретни.
Добре. Тогава имам нужда от всички файлове,
свързани в началото на времето.
- Те са секретни.
- Добре, край на времето.
- Добре, какви файлове мога да получа?
Приятно четене.
Намерих нещо.
Не, казах: "Не ме безпокойте,
докато не прочетете всички файлове."
- Аз имам.
- Всеки файл?
- Да.
- Свързан с вариант?
Отговорът не е във файловете,
в хронологията е.
Крие се в апокалипсиса.
Какъв апокалипсис?
Някога в историята?
Сигурно са милион.
Рагнарек. Познавате ли се?
Да. Унищожаването На Асгард
и повечето от жителите му. Съжалявам.
Да, много тъжно.
Както и да е,
това ме накара да се замисля...
Продължа.
Събития Nexus
това се случва, когато някой прави нещо,
което не трябва да го прави, нали?
Е, това е малко
по-трудно, но да.
Страхотно. И тогава това, което
те не трябва да правят,
каскадите се преместват в редица други
неща, които не трябва да се случват.
И така нататък, и така нататък, докато в крайна
сметка ще се появи нова времева линия. Да?
Хаотични промени
предварително определен резултат.
- Точно така. Така че, нека просто кажем...
Какво правиш?
...вашата салата е Асгард в този сценарий.
- Това не е Асгард, това е моят обяд.
- Това е метафора.
- Просто стой там.
- Искам тази салата.
И мога да сляза в Асгард.
Преди Рагнарек
ще доведе до пълното му унищожение
можех да правя каквото си поискам.
Бих могъл, да речем, да бутнем
голямата скала от моста на дъгата.
Ето го.
- Хълк сол?
И аз мога... Подпалиха двореца.
Не, просто спри.
Не палете двореца.
Става ли? Мога да правя каквото си искам.
И това никога няма да има значение.
Това не би противоречало на
диктата на времето Везни, защото...
- Моля?
- Господи!
- Ти! Радвам се да те видя.
Просто имам нужда от това
за секунда. Благодаря.
Защото идва апокалипсисът.
Рагнарек, Суртур ще унищожи
Асгард, каквото и да правя.
Не, недей...
Това е апокалипсис.
Това апокалипсис ли е?
Рагнарок унищожава солта.
Рагнарек.
Ето го.
Какво гледам?
Добре, това беше непохватна метафора.
Но знаете какво имам предвид.
Няма значение.
Това може да бъде всеки апокалипсис.
Може да е приливна вълна.
Може да е метеорит.
Може да е вулкан, супернова.
Ако всичко и всичко около вас
обречени на неизбежно унищожение,
тогава нищо, което ще кажа или направя,
няма да има значение.
Защото времевата линия
няма да се разклонява.
Защото се разпада.
Следователно вариантът може
да се криеш в апокалипсиса
прави каквото иска.
Нищо няма да разберем!
Добре.
Заведи ме в истинския апокалипсис.
Рагнарек, ще ти покажа.
Да. За да можеш да избягаш.
Обратно в родината?
Не, няма да се прибирам.
Можем да отидем навсякъде.
Няма да те водя на разходка.
Да не говорим за апокалипсиса.
Мьобиус, Хайде!
Какво може да се обърка?
Трябва да проверим тази теория.
Е, Ето една забавна теория.
Примамваш ме на полето.
И ме удряш в гърба.
И това е теория, която не искам да тествам.
Никога не бих намушкал някого в гърба.
Това е такава скучна форма на предателство.
Локи, проучих почти всичко.
Всеки момент от живота ти.
Ти буквално удари
хора, намушкани в гърба, около 50 пъти.
Никога не бих го направил отново.
Защото е остаряло.
Добре.
Добре, виж, ако не ми вярваш.
, тогава можеш да се довериш на едно нещо.
Обичам да съм прав.
- Отида.
- Всеки момент.
Докато целият този град
ще бъде изтрит от лицето на тази планета.
Въобразявам. Цялата
тази вулканична пепел...
Знам. Не искаме да ни се завие свят.
Хайде! Това е страхотно.
Не, това е готино, но това е просто
не е на добър вкус, защото...
И без това ще умрат.
Знам. Сега слушай, ще те наблюдавам. Зад
темпад, за да няма никакви енергийни отклонения.
- Добре.
- Добре, защото трябва да внимаваме.
Ако грешиш.
И има голям шанс да си,
това, което правим,
може да създаде огромен клон.
Мьобиус! Заради теб дори
краят на света изглежда скучен.
Слушай! Добре, не трябва да сме тук.
Става ли?
- Добре.
Всичко, което правим, може да повлияе на
история.
Разбираш ли?
- Да, да.
Така че ние започваме
с много малко нарушения.
- Мъничък.
Можеш ли да издаваш птичи звуци?
Птичи шум?
Да. Птичи шум.
Нещо като подсвиркване.
Локи! Локи!
Хайде!
Бъдете свободни,
мои възбудени приятели, бъдете свободни!
Ние сме от бъдещето, нали?
Какво е TVA?
Имам предвид, това е от бъдещето.
Това звучи от бъдещето.
Това е доста обещаващо.
Като по команда!
Наслаждавай се на последното си хранене,
докато можеш!
Нищо няма значение!
Танцувай, докато още можеш!
У-у-у!
Как сме?
Не го вярвам. Нулева дисперсионна енергия.
Няма разклонения по времевата линия.
Туа.
Дори няма да разбере, че сме тук.
Ако бях аз, щях да се скрия тук.
Денят на Страшния съд. Вариант подредени
засада на нашите войници
и се криеше в дните на Страшния съд.
За да прикрие следите си.
- За нищо.
- Да.
За да се потвърди тази теория,
катастрофите трябва да бъдат
природен,
изведнъж, без предупреждение, без оцелели.
Колко може да са?
- Не знам.
Ще разберем.
Да се поразходим.
Между другото,
това списание на бюрото ти ли е?
Да. Онзи с водните ски?
Да.
Защо го правиш?
Защото са страхотни.
- Предполагам, че е така.
- Да.
Знаеш ли, нещо... Всъщност,
повечето неща в историята са доста глупави,
и накрая всичко се разпада.
Но в началото на 90-те години
за кратък, ярък миг,
имаше прекрасен съюз
форми и функции,
което наричаме джет ски,
и един разумен човек не
може да се съгласи с това.
Някога бил ли си на него?
Не... Не.
Мисля, че агентът на TVA се появява
с джет на Свещена времева линия,
това със сигурност ще създаде клон.
Това би било забавно.
Да, това би било наистина забавно.
Защо да четете за тях?
Просто ми напомня.
За какво се борим.
Имам предвид, наистина вярваш.
Във всичко това, нали?
Аз не съм обсебен от:
"Вярвай, не вярвай."
Просто приемам това, което е.
- Три вълшебни гущера...
- Пазители на времето.
- ...създаде TVA и всички в него...
- Правилно.
- ...включително и ти?
- Включително и аз.
Всеки път, когато започна
да се възхищаваш на ума си,
-говориш такива неща.
Добре, кой те създаде, Локи?
Леденият Гигант от йотунхайм.
Кой те отгледа?
Един от Асгард.
Сам, Бог На Небесата.
Асгард, мистичното царство зад звездите.
- Ледени Гиганти. Да се вслушаш в себе си...
- Не е същото.
- Това е различно.
- Не.
- Не е същото.
- Същото е.
Защото, ако мислиш твърде много
за това откъде е дошъл някой от нас.
Кои сме всъщност,
това звучи доста нелепо.
Съществуването е хаос.
Нищо няма смисъл, затова се
опитваме да намерим някакъв смисъл.
И аз просто имах късмет, че хаосът
Излязох да ми даде всичко това...
Моята собствена славна цел.
Защото TVA е моят живот.
И това е реално,
защото вярвам, че е реално.
Справедливо. Вярваш, че е истина.
Да.
Така е написано.
Минало, настояще, бъдеще.
Няма такова нещо като свободна воля.
Имам предвид, знаеш.
Това е прекомерно опростяване...
Така че, всъщност, по някакъв начин,
ти и аз сме тук в TVA, ние сме
единствените, които са наистина свободни.
Накъде биеш, Локи?
Как ще свърши всичко това?
Това е недовършена работа.
Тези мързеливи пазители на времето.
Какво чакат?
Обратно.
Не. Защото докато ние защитаваме,
какво беше преди,
те работят в стаята си,
разплитане на епилога
от безкрайните му клони.
Разбирам. Така че, когато те са готови,
какво ще стане след това?
Както и ние.
Без повече нексус събития.
Просто поръчай.
И ще се срещнем в мир в края на времето.
Хубаво е, нали?
Само заповед?
Без хаос? Звучи скучно.
Сигурен съм, че това е важно за теб.
Нарече ме уплашено малко момче.
Звънях ти много пъти.
Ти го направи.
Но грешиш.
Виж, знам неща, които децата не знаят.
Какво е това?
Това,
че никой лош никога не е наистина лош.
И никой добър никога не е наистина добър.
Уплашено малко момче.
Да, това беше доста покровителствено.
Всъщност мислех, че е твърде далеч.
Много си умен.
Знам.
Опцията остави нещо
на старото местопрестъпление.
Катедрала. Кутия бонбони.
Очевиден анахронизъм.
Дадох го за анализ.
Но те не успяха да намерят нищо истинско.
Какво значение има?
- Защото сега имаме две променливи.
Апокалиптични природни бедствия и...
- Каблуи. Какво е това?
Бонбон. Имаш ли бонбони на Асгард?
Да. Грозде, ядки.
Нищо чудно, че си толкова ядосан.
Добре. Kablooie се продава само на
регионално ниво на Земята от 2047 до 2051 г.
Трябва да съпоставим
това е с всяко апокалиптично събитие.
Ще ти дам половината.
Ще направим състезание,
да видим кой ще го намери.
- Естествено.
Искаш ли да се обзаложим?
- Да.
- Джентълменски облог.
Да, нека поиграем на гордост.
Добре. Нека най-добрият победи.
Нещо?
Това не е климатичната
катастрофа през 2048 г.
Или цунамито от 2051 г.
Отивай. Отивай. Хайде.
2050.
Изчезването на лястовицата...
Какво е това?
Напълно съсипа екосистемата.
Кракатау също изригна през 2049 година.
Без Каблуи.
Боже, това е просто едно проклето нещо.
Другата, нали?
- Циклон, глад, вулканични изригвания, наводнения...
- Хванах го.
- Ето къде е сега.
- Алабама, 2050.
Ще ми вземеш работата.
Ако не внимавам.
Искате да одобря внедряването
напълно въоръжена оперативна група за...
- Да.
- ...потенциално скривалище на опция?
Хейвън Хилс, Алабама,
корпоративен град
принадлежи на Roxxcart, докато
ураганът няма да го унищожи.
Всичката храна и провизии,
от които се нуждаете.
Ако му харесва, тогава няма причина
той не може да продължи да се връща.
И просто да лагеруваме отново и отново.
И всичко това се основава
на теория от вариант
кой се провали на предишната ти мисия?
- Да, Справя се чудесно.
Мьобиус, като твой приятел.
Трябва да ви кажа какво да се доверите
този човек не е добра идея.
Не, знам.
Но може би си заслужава.
Той току-що откри
огромна дупка в сигурността ни.
Това ме притеснява!
Мога да се справя с него. Довери ми се.
Ето къде ще намерим нашия човек.
На теб, вярвам, но на него.
Слушай, Равона.
Всеки инстинкт ми казва
точно тук ще забием тази опция на нокти.
Хайде. Не ме виждаш.
Обикновено толкова напрегнат, нали?
Развълнуван съм.
Хапвам парче.
- Добре.
- Да. Добре.
Но Мьобиус?
- Да?
Не мога да направя много.
Ако не проработи.
За всички времена.
Завинаги.
Добре.
Вътре сме.
Днес вършим добра работа.
И аз така си мислех.
Казвам ти.
Наистина ни помагате да хванем тази опция,
и кой знае, приятелю.
Какво, достатъчно добра за среща
лице в лице Пазителите на времето?
Не съм казал това.
- Стъпка по стъпка.
- Добре. Стъпка.
- За всеки случай.
- Да, не го ли усещат?
Абсолютно не.
Съберете се за брифинга.
Roxxcart е огромен супермаркет,
общ за тази епоха.
Състои се от редица
разтегнати секции,
включително голям склад.
Този склад се използва от мирни жители като
убежище, опитвайки се да изчака бурята.
Не забравяйте,
че това е апокалипсисът на десети клас.
Докато опцията не
трябва да знае, че идваме.
Може да се е скрил навсякъде.
И трябваше да се счита за враждебен.
Така че бъдете нащрек.
Всеки път, когато се случи атака,
Опцията краде такса за нулиране.
Той планира нещо.
Просто не знаем какво.
Така че внимавайте
зад липсващите обвинения,
и ако видите Локи, подрежете го.
Най-добрият лош Локи.
Нещо?
Все още нищо. Махайте се!
Какво по дяволите беше това?
Аз използвах магия,
за да изсуша дрехите си.
Така че не се обявявам с всеки
скърцаща стъпка, като всички вас.
Вземете и двата отбора
и претърсете убежището.
- Да, госпожо.
- Локи и аз ще ходим.
Проверете Зелената къща. Ще се срещнем...
- Не.
- Не?
Ще отидеш с Д-90. Той ще остане с мен.
Не... Под мое наблюдение е.
Това е моята полева операция, Мьобиус.
- Ако не е заплаха, тогава...
- Разбира се, че е заплаха.
Помниш Ли Театъра На Времето?
Мьобиус...
- Искам да е с мен.
- Можете да се върнете.
TVA и съди
с Renslayer, но точно сега...
Тук сме. Няма да се върнем.
- Това е Вариант.
- Мьобиус, всичко е наред. Всичко е наред.
Можеш да ми се довериш.
Разбирам. Трябва да го заслужа,
така че ще го направя.
Защо хората, на които не можеш да вярваш,
винаги ли казват "Довери ми се"?
Добре, този път се опитай да се задържиш.
Временна яка.
Ще се видим в шоурума.
Радвам се, че сме
ще прекараме това време заедно.
Тих.
Казвам, че грешим...
Чакай,
чакай. Всичко е наред. Всичко е наред.
Какво правиш?
Пазаруване на растения.
В такава буря?
Това е разпродажба на урагани.
Азалиите са наполовина изчезнали.
Може би това си ти?
Искам да кажа, аз вероятно,
бих облякъл костюм, но да, може би.
Мъртъв ли е?
Не, обикновено оцеляват.
Значи ти си глупакът.
Който ТВА доведе, за да ме проследи.
Предполагам.
Моля. Ако има някой, това съм аз.
Приятно ми е да се запознаем.
През последния час
наблюдавахме усилване на вятъра.
Отново, ако просто се настройвате...
Проверете чантите
за да рестартирате зарядните.
Вие ли сте от ФЕМА?
Националната гвардия?
Може да е всеки от тях.
Е, ако имате
хеликоптер или друг транспорт,
сега е моментът да го използвате.
Имаме жени и деца.
И това време не играе.
Не, съжалявам. Не сме.
Как, по дяволите, влезе тук?
Какво правиш?
Тези хора са уплашени.
Те са на път да умрат.
Трябва да са уплашени.
Добре. Не от нас.
- Сър!
- Успокоя.
Какво е това?
Това е истинско. Това е
истинско. Това е истинско.
Магията е хитър трик.
Страхлив, малко аматьорски, но умен.
Почти толкова страхлив,
колкото да работиш за TVA.
Работя за себе си.
Наистина ли вярваш в това?,
нали?
Да.
И тогава се притесних.
Че са намерили най-добрата версия на мен.
Здравейте, момчета, търсите убежище
от природни бедствия?
Не.
Благославям.
Ще ми се обадиш ли?
На помощ на малките си приятели?
Какво има?
Страхуваш ли се да ме видиш лице в лице?
Изглеждам.
Да спечеля доверието им.
Беше труден подвиг.
О, Боже мой.
Бил си под прикритие.
Ако можехте
за момент скрийте смарма си в обвивката,
Имам предложение за теб.
Затова те намерих.
Продължавам.
Ще сваля Пазителите на времето.
И картите са на масата.
Ще ми трябва квалифициран лейтенант.
И предполагам, че имаш предвид... мен?
Както кажеш...
Локи?
Не ме наричай така.
Можеш да ми се обадиш...
Ранди.
Бог. Сега разбирам.
Защо Тор беше толкова раздразнен.
Стига игрички.
Опитвах се да ти помогна.
Държах ги уязвими.
На ренесансовия панаир за известно време.
Бог, много мило от твоя страна.
Но след осем до десет секунди размисъл
,
отговорът е не.
Нямам интерес да управлявам властта.
По време на дисперсията.
Това е истинско. Това е истинско.
Беше истинско. Беше истинско.
- Кое е реално? Че...
- Това е истинско.
- Тя припадна.
Погледни ме.
- Това е истинско.
Искам да се прибера вкъщи.
Ще те заведем там.
Обадете се на TVA, уведомете лазарета...
Не, не, не. Дадох го.
- Аз го дадох. Какво даде?
Пазители на времето, където те са.
Казах ти как да ги намериш.
Б-15, какъв е статусът ви?
Б-15, влезте. Какъв е статусът ви?
Б-15, Чувате ли ме?
Ако не искаш да управляваш TVA,
тогава какво искаш?
Няма значение. Закъсня.
Мисля, че ще намерите
Много по-напред съм от графика.
Така намерих скривалището ти.
Бих казал, че това ме прави
най-добрият Локи, нали?
Разбирам. Това е планът ти.
Доведи ни тук.
За да взривиш това място.
Ранди ми липсва.
Благодаря, че ми помогнахте.
Наистина обичаш да слушаш как говориш.
Ти си първият, който каза ми го.
Никога не бих се държала така с мен.
Поздрав.
Хайде. Спри да се криеш.
Локи, ако имаше поне малко чест,
ще се биеш с мен като със себе си.
Имам много работа.
Достатъчно!
Мьобиус. Къде е той?
- Изгубих го. Какво стана?
Звучи като любимата ти.
Локи те предаде.
Просто се движи!
Какво искаш от мен?
Какво има?
Приготви Се, Локи.
Какво искаш от мен?
Какво има?
Не става въпрос за теб.
Правилно.
Къде отиват?
Това е невъзможно.
Това е анализатор от 1182-ра.
Код 000.
Клоните се образуват бързо на склона...
Някой току-що бомбардира
Свещената времева линия.
Локи!
Локи, чакай!
Чакай! Локи, чакай!
Не, чакай, Локи!
По дяволите!
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+