Субтитри от Subs Diving
Не знам какво, по дяволите, става
в тази страна, човече!
Всеки ден включвам телевизора
и виждам тези шибани изроди, които маршируват за правата си!
Ами нашите права?
Това е нашето време да покажем на света
че ние не сме просто онлайн движение!
Ние растем физически!
Това е нашето време да се утвърдим
като истински глас на Америка!
Да!
Да, нека направим това!
Може би вече сте забелязали
че нашият приятел Ариан Гранде
е въвел нов служител.
FucktheJews82. Добре дошли, братко!
Да!
Здравейте.  Heil. Хейл, всички.
Бяла сила. Очевидно е.
За известно време вие сте голям фен на вас.
От Втората световна война наистина.
Тогава си направил голям вход, на сцената.
И, ъ-ъ ... Да. Само, хм, в затваряне ...
- Майната на евреите! - Да!
Добре дошли!
Нека шибан парти!
Така че вие сте доста активни в социалните медии, нали?
Да.
Колко пъти на ден бихте казали, че сте чуруликали?
- Хей, FTJ! - Йо!
Казахте, че искате татуировка със свастика.
Сега е вашият шанс.
Да, знаеш ли, аз мислех за това. Аз съм готин.
Хайде човече. Ние всички ги имаме!
Вие, момчета, искате ли да си взема татуировка със свастика?
Да!
Ще получа татуировка със свастика.
Хм ...
Да.
Хей, поеми, човече. Трябва да пия.
Много супер, момчета. Благодаря ви за това.
Това е наистина вълнуващо.
Добре, ето ни!
О, нали! Да!
Това боли?
На много нива. Да.
Мамка му!
Хей! Това ти?
Вие сте журналист?
Да!
Всички ние трябва да бъдем шибани журналисти в този ден и възраст,
основните медии не покриват нашата страна на историята!
Казва се Фред Фларски.
Той пише за „Бруклинския адвокат“
- Той е шибан евреин! - Какво?
Виж, виж. Добре, добре. Хей!
Какво правиш тук?
Ти си тук, за да ни смутиш, а?
- Кой те е изпратил? - Никой не ме изпрати!
Това е добре. Аз съм ... Аз съм ...
Записва ни през цялото време!
По дяволите, човече! Проникнахте в нашата група!
Ще умреш!
Как да изключите това нещо?
Червеният бутон, точно там, човече!
Свещена лайна!
Да!
Не само бях избягал ...
Задържах телефона си!
Да! Ау!
Вярвах ти, човече!
Да, добре ...
Евреите печелят този кръг, копеле!
Спокойствие! Ау.
Тази вечер, "Уембли",
ние правим задълбочен поглед към Шарлот Фийлд,
Роудс Шолар, победител в Пулицър,
и протеже на президента Чеймбърс
кой е подслушвал полето преди две години
да бъдем най-младият държавен секретар
в историята на тази нация.
И честно казано, изглежда по-горещо от обикновено
Сега, хората ще кажат, че е сексистки
но, тя е просто гореща!
Знаеш ли, когато говорим за жени по този начин,
Това е така, защото ги уважаваме толкова много
и започваме с тяхното тяло.
- Вие двамата сте ужасни
- Лека нощ, Стивън.
- Лека нощ, г-жо секретар.
Съжалявам за късното обаждане, г-н външен министър.
Дълъг ден.
Три двустранни.
Слушай, няма да можем да го направим.
Просто няма достатъчно сцепление около това нещо.
Вярвам в това, просто ... нямам подкрепа от Конгреса.
Нямам подкрепата на американския народ.
Познавам те и не ми харесва, Чък,
но знаете кой го харесва?
88% от американците с образование над 45 години.
Вероятни избиратели.
Това е Галъп. Трябва да направим това.
Е, не бих нарекъл президента неопитен.
Искам да кажа, той наистина играеше президент
на много популярно телевизионно шоу вече повече от десетилетие.
Не получавате шест номинации за Златен глобус
без да е доста убедително.
Мисля, че съм смешен.
Съжалявам, мислех, че това интервю е за
насърчаване на демокрацията в Източна Европа.
Добре, следващия е Би Би Си.
Бихте ли питали мъжки член на кабинета
какви продукти използват в косата си?
Шегувам се.
Не, това е зехтин и майонеза.
Знам. Толкова евтино. Толкова блясък.
Добро утро, господин президент.
О, Шарлот.
Ти ме хвана да гледам моето шоу.
Г-н. Президент. Все още препоръчваме вариант C.
Аз не развалям цунами!
О, тук е.
Не сега...
Не днес.
Не и в къщата ми.
Да! Аз обичам това!
О и аз.
Както и да е, не съм ви призовал тук.
Шарлот.
Да сър?
Няма да търся преизбиране.
Наистина ли?
Виж, знам, че е лудост
защото съм само на половината от първия си мандат.
И сте невероятно популярни, сър.
И аз искам да използвам тази популярност
да премине в нещо
по-престижно от президентството.
Искам да го направя във филмите.
Ще си тръгнете
председателството да бъде във филми?
- Знам. Ще бъде трудно. - Ах ...
Само 10 момчета са направили този скок
от телевизия до филм.
Уди Харелсън, Джордж Клуни ...
Може да е ... Може да са само две.
Аз ... Господин Президент, имате ли
да се обмисли кого да подкрепите?
Сигурен съм, че вероятно си мислиш за МакНикол
или Кроули. Силен избор.
Толкова странно, защото обмислях да бягам през 2024 година.
И аз бях проверен.
Така че всичко е свършено.
И не мога да спра да мисля за това ...
Какво ще направи за вашето наследство
да подкрепи първата жена президент.
Искам да кажа ... Уау.
Това е наследство.
- Шарлот? - Хм?
Бих искал да ви подкрепя
да бъде следващият президент на Съединените щати.
Искам да кажа, ако мислите, че това е добра идея, сър, аз ви вярвам.
Бих ... ще бъда чест.
Ще изтегля за екипа Шарлот. Така ли е?
Защото си бил голяма секретарка.
... на държавата.
Както и да е. Това е страхотна работа.
И, ъ-ъ, вие сте го направили добре.
- Благодаря Ви, господине. - Така че оставай фокусиран.
Не правете големи изкривявания.
Не убивайте никакви проститутки.
Вероятно не е проблем за вас.
Не знам в какво се занимавате. Както и да е.
И преди да го разбереш ...
Харесвам звука на това.
Хей, ето тя идва
- Това е първата дама президент
Кой може да вярва, че всъщност е жена
Благодаря Ви, господине.
Тя има голям мозък И още няколко актива
О, и тук виждаме
Държавен секретар Шарлот Фийлд.
Добро утро.
Да!
Така че заглавието е: "Вие сте в страхотна форма."
- Деветдесет и две, това е добре. - Много добър.
- Да. - И сега, имайте предвид
че това са номера за жена кандидат.
Ако бяхте мъж, щяхте да бъдете в 192-ия персентил.
- Е, това изглежда правилно. - Да.
Защото човекът ... Добре.
Ами, твоето чувство за хумор е 82,
който е твърд. Това е твърдо.
Но, нали знаете, нямаше нищо против тези цифри
изкачете няколко точки или повече.
Така че, аз ще взема някои писмени проби
- някои смешни писатели на речи. - Страхотен.
Аз наистина се интересувам от това как хората се чувстват
- за моите постижения. - Да.
Точно така. Знаеш, така че не го правим
провери конкретни политики.
И това е само защото хората не се интересуват.
Това е интересно.
С това каза, ако можеш да направиш нещо
което те кара да говориш
за нещо, което чувстваш
наистина силно за това би било чудесно.
Е, това е перфектно.
Искам да кажа, търсехме отваряне
за да започнете разговор за околната среда.
Добре.
Романтично, ако мога ...
Запомни раздвижването онлайн
когато канадският министър-председател и вие
седяха един до друг
на глобалния бизнес форум?
Ммм Аха.
Такава връзка
ще ви изтласка във високите 90-те.
Високи 90-те години? Еха.
Това ни води до ...
Какво не е наред с моята вълна?
Мисля, че хората чувстват това
това ниво на движение на лакътя е, хм ...
Това подчертава хората.
Знаеш ли какво? Това е просто област за подобрение.
Добре, добре, ще работя върху вълната.
- Хей. - Хей, Фред.
Ще ви хареса това. Аз почти умрях.
Имаш ли секунда?
- Да. - Хайде.
Всъщност имам наистина страхотни новини.
- Наистина ли? Готино. - Да.
Току-що бяхме закупени от Wembley Media.
- Какво? - Да.
Шегувате ли се с мен?
Знаех, че ще имаш груба реакция ...
Една сурова реакция?
- Фред, това е нещо добро. - Как?
Копелето представя всичко
с което се борим още от първия ден!
Целта на този документ е да се бори с гигантски медийни конгломерати.
Сега сме закупени от гигантски медиен конгломерат.
- Виждам иронията. - Ирония?
Той ще превърне това място в машина за пропаганда.
Не е добър вид, така е!
Лош вид, това е грешно!
Е, нямаме опции.
Бягаме толкова дълго, колкото можем
за реклами за плевелни лекари и ескорти.
Нека да получим и реклами за уголемяване на пениса.
Никой не им харесва.
- Хайде, Фред. - Този човек на Уембли,
той ръководи фалшиви истории, за да помогне на Камарите да бъдат избрани.
Не, не можаха да докажат това.
Ние го доказахме! Написах три статии за него!
- Публикувахте ги! - Направих.
Лайна, която излиза от устата на този шибан човек ...
Той каза, че ураганите са причинени от гей браковете.
Дори не разбирам как работи този шибан.
Дори не получавам математика по този въпрос.
- Фред, свършено е, нали? - Готово е?
Те са на горния етаж, за да завършат сделката точно сега.
Виж, трябва да съкратим две трети от нашия персонал.
- Две трети? - Да.
Но ние искаме да ви държим. Искат да ви държат.
Това е просто ...
Просто трябва да го оправяте малко.
Не знам как да оправям нещата
нищо повече, отколкото да ги тонизирам.
Добре, Фред. Ти си велик писател.
- Благодаря ти. - Добре, смешно си,
рискувате, свързвате се с хора.
Усещам обрат в това.
Имате ясен, автентичен глас, но ...
Понякога си твърде малко.
Не мисля, че съм прекалено много!
Всъщност мисля, че съм идеалната дясна част.
Виж, имаш работата си.
Добре, съсредоточи се върху това и малко по малко.
Знаеш ли какво? Напускам.
О, хайде, Фред.
Трябва също да се откажете. Всички трябва да се откажат.
Не, няма да се откажа, имам нужда от работата си.
Имам нужда и от шибаната си работа. Аз съм счупен, човече!
Но не мога да работя за този човек.
Позволете ми поне да ви уволня, за да получите безработица.
Няма шибан начин!
Искам да знае, че съм напуснал.
Той никога няма да го знае, никога не е чувал за вас.
Ще унищожиш живота си, за да напуснеш човек, който никога не е чувал за теб?
Да! Ти го каза най-добре!
Точно това правя.
Правиш лоши решения и ме измъчва, човече.
Е, това ни прави двама.
Майната му. Журналистиката умира днес, хората.
Да, здравей, това е Фред Фларски.
Ами ...
просто виках да кажа, че съм принуден
да напусна работата ми наскоро,
ме прави нещо като свободен агент.
И знам, че в миналото, ъ-ъ…
- Ти каза, че не съм точно това, което „Таймс“ търсеше,
но просто се обаждах, за да видя дали нещо се е променило.
- Дай ми пръстена. Благодаря ви много.
Йо, Ланс. Това е Фред. Хм ...
Загубих работата си и съм много тъжна.
Мога ли да дойда?
Трябва да насрочим среща
и да видим какво имат да кажат.
Извинете ме.
Не мога да повярвам, че те харесаха.
Това е прецакано. Аз съм ядосан.
Но ще се чувстваш много по-добре, човече, тръгваме.
Можеш да напуснеш работата точно сега?
Да, мога да си тръгна. Виждате ли този ъглов офис?
Това е "Мога да оставя тази кучка."
"когато искам" ъглов офис.
Хайде човече. Всеки!
Това е най-добрият ми приятел,
и той просто загуби работата си днес.
Добре? Той е на дъното.
- Не е толкова зле. - Той се чувства като лайна.
И ще го накарам да се чувства по-добре.
Това беше традиция, откакто бяхме в колежа,
когато някой от нас се чувства тъжен,
другият трябва да го прецака.
Говоря за Бритни Спиърс, плешива глава от средата на 2000-те,
почти сваляйки бебето.
Няма съд. Няма съд.
Нуждая се от разписанието ми, Зандер.
Не искам да правя нищо.
Аз отивам на разстояние до утре.
В интерес на истината...
Всички имат свободен ден.
Всички имат свободен ден. Вие имате свободен ден.
Всички, върнете се у дома.
Толкова съм благодарен за усилената работа на всички вас.
Обичам всеки един от вас.
Освен теб, Тед!
Бейгъл Фрайдей е за всички, Тед!
Не мислите, че ви познаваме, че вземате гевреците?
Да, Тед, не е готино.
- Зандер. - Да?
Имам нужда от две кутии на Pamplemousse LaCroix.
- Хм нали. - Имам нужда от това
с масло от Johnnie Walker Blue и CBD.
Искаш ли едно?
Прецаках се, човече.
Да, прецакал си като мащеха на Pornhub.
Е, това се случва на всички.
Преди бях безработен, това е гадно.
Но не исках никакви подаяния.
Вдигнах се от обувките си и стигнах до него.
Къде отиваме сега?
Най-добър ден някога, Фред. Не се безпокойте за това.
Планиран съм за този следобеден следобед.
Първо ще завършим тези Pamplemousse.
Играйте в парка.
След това ще отидем при Питър Лугер,
ще ти донеса хубава дебела пържола,
и след това да го довършите с предимство на Световния фонд за дивата природа.
Не знам дали искам да отида при някои
фантазия страна богат човек.
Какво ... О, хайде, човече,
не бъдете толкова осъдителни, нали?
Това е безплатно пиене и ще има панди и лайна.
- Хората обичат панди и лайна. - Не знам.
Добре, добре, Фред.
Тогава просто не правете нищо. Добре?
Върви у дома, не прави нищо.
И не го ритайте с най-добрия си приятел и Boyz II Men.
Кажи какво?
О да.
Boyz II Men носи своята безкрайна смес
на R&B, хип-хопа и новия jack swing на партито.
Мислех, че бихте искали да бъдете там.
Бо-бо-бо-бойс II мъже?
- Мотафили се върна отново
За това говоря, човече. Нека направим това.
Добре, нека се забавляваме. Какъв забавен ден.
Толкова съм гладен, че е луд.
Защо не си PowerBar?
Опитах, отблъсна ръката ми.
О.
Храни с костилка. Не мога да ям ядосани храни.
Изглеждам като шибан пещерен човек.
Да, и навсякъде има камери.
Това наистина ще навреди на елегантността ви.
Това е най-добрият ми резултат.
Мамка му! Всичко това са на шишките.
Ще взема пилето от шишчета.
- Махни го ... - Бързо. Бързо.
Защо правят това толкова трудно ...
О. Съжалявам, сър. Извинявам се.
- Исусе Христе. - Не мога да правя неща ...
Просто направи шибан ... Направи стена. Направи стена.
- Мда. Да. - Имаш ли го?
Добре. Добър, добър, добър, добър.
О, Боже, наистина е добро пиле.
Джеймс Стюард се приближава. Джеймс Стюард се приближава.
Какво?
Добре, той е на около девет фута.
Неговата пишка вероятно е на около седем фута.
- Маги! - На метър и половина.
На пет стъпки. Плюе, плюе, плюе, плюе, плюе.
- Джеймс! - Бонсуар
- Здравейте. - Добър вечер.
Съжалявам, че ми липсваше
когато бях в Белия дом преди няколко седмици.
О, така ли "извинявай", Джеймс?
Никога няма да го направиш
Престани да правиш тази шега, нали?
Не, не съм.
Е, аз ... О, здравей.
- Здравейте. - О да.
Благодаря ти.
- Още едно. Още едно. - Още едно.
Мерси.  Благодаря.
Какво ще кажеш да излезем от тук?
Хвани питие някъде малко по-лично.
- Да ... - Да?
Боже мой!
Направете малко шум навън! Направете малко шум!
Да! Проверете го, всички!
Един въпрос, какъв е името на групата?
Мъже Бойс II!
Какво е името на групата, всички?
Да ...
Казах ти, че това ще е дрога.
Да, ъ-ъ ... Това наистина ме ободрява.
Еха.
Аз съм супер по-малка.
Престани да се оплакваш, нали?
Мислиш ли, че се чувстваш извън мястото?
Това е една от най-ярките стаи
Винаги съм бил в живота си.
Ярък? Какво искаш да кажеш, светло?
Като бяло.
- О, "светло" е бяло? - Да човече.
Само аз, сервитьорите и Бойз II Мъже.
Вече имах трима души, които ми казват, че обичат музиката ми.
Повиква мито.
Ще проверя снега на този танц.
- Канадски за „проверка за дъжд“. - Добре.
Добре.
Човек, ти ги удряш доста трудно, не мислиш ли?
Днес бях уволнен, човече.
Ти ми каза, че напусна.
Бях принуден да напусна, защото ...
Да, добре, човече.
Лежи ми още малко.
Добър ли си?
По дяволите. Гледа ли ни държавният секретар?
О, тя те гледа?
Фред.
Фред. Какво по дяволите? Какво беше това?
По дяволите. Хей, какво беше това?
Аз ...
Малко ... Аз я познавам. Добре?
- Ти я познаваш? - Да.
Никой не познава Шарлот Фийлд, нали?
Сякаш познаваш русалка, пич.
Казваш на хората това лайно.
- Това е изключителна. - Добре.
Ще ви разкажа една история.
Така че аз съм на 13, тя е на 16 години.
Тя е моята детегледачка.
Тя е като перфектна. Тя е много мила с мен
което върви с мен много.
Така че, ние сме в нейната къща ...
Тя практикува реч, която пише.
Тя се кандидатира за президент на Студентски съвет
Знаете ли, че всяка година,
училището хвърля над 500 тона рециклируеми боклуци?
- И никой не го е грижа. - Знам, това са пълни глупости.
Но как да накараш идиотите да се грижат за лайна
- Не ги интересува? - Те просто ще се грижат
защото това е правилното нещо, за което трябва да се грижим.
Ти си по-вдъхновяващ от Джордж Буш и Дан Квайл заедно.
Е, това не е твърде трудно.
Е, тя беше невероятна и беше умна,
и тя сякаш приличаше на мен
и почувствах, че имаме момент
Знаеш какво имам предвид? Като романтичен момент.
О, мамка му.
Така че направих нещо,
че в ретроспекция е много неподходящо.
Целунах я
Погледнах надолу ...
Имам шибан 13-годишен гаф, човече!
- О! - Твърд ... Но не е голям.
Но трудно. И произнесено, "13-годишен гаф."
Извинете.
И тя го гледа. Тя го вижда. И тя отива ...
Това е добре.
И тогава,
приятелят й влиза в стаята,
който беше в другата стая и гледаше „Цвете!“
Хей, малка.
Изтъква ми шибания гаф.
- Той се шегува!
И те си тръгнаха.
Съжалявам.
И аз съм останал там сам ...
...в кухнята,
с малкото ми, твърдо 13-годишно шибано гадже.
- Твърда като скала. - И на всичкото отгоре,
тя не спечели изборите.
Бил Стърлинг спечели, защото се завтече на платформа с два бала.
- Две бала! - Две бала! Отново на гърба!
Тя не издържа на шибан шанс.
Не, човече.
Мисля, че прескачаш най-добрата част от тази история.
Каква е най-добрата част от тази история?
Тя казва, че вашият гаф е добре.
Тя каза: "Всичко е наред", както се опитваше
да не ме кара да се чувствам зле.
Фред, виждаш прецакана история,
когато виждам красива история за едно момиче, което ти харесва,
хареса си гаф във всичките си добре-нос.
Трябва да поговориш с нея тази вечер.
Тя вероятно не си спомня кой съм
и ако тя помни коя съм,
последното, което иска, е
моят 13-годишен гаф - с шибан задник се приближаваше към нея.
- Вижте ... - Извинете.
Уау.
Секретар Филд би искал да говори с вас.
С мен?
С него, нали?
- Да. - Точно сега?
Знаете ли защо?
Насам.
Това е добре.
За какво си нервен?
Какво по дяволите? Всичко, което току-що казах!
О, Боже мой, пич, ето го.
Какво ще й кажеш?
Не знам.
Трябва да се отвори с отрицателен.
Кажи й, че е твърде висока.
Аз няма да отрека държавния секретар.
- Беше толкова приятно да те видя. - Вас, както и.
Дай ми сигнала, когато имаш нужда от мен.
- Здравейте. - Здравейте.
Един човек ме доведе тук.
Да, съжалявам за това.
- Хм ... - Не, изобщо не.
Не мога да разтърся това усещане, че се познаваме.
- Ние правим. Да. - Ние правим?
- Ние се познаваме. - Добре, така че не съм луд.
- Аз съм Фред. - Фред ...
Бях по-къс,
- но освен това ... - Фларски?
Да! Голям дявол!
Не мога да повярвам. Помниш.
О, Боже, погледни се!
Погледни ме, да.
Какво правиш тук?
Моят приятел, Ланс ... Това е Ланс.
Хей, как си?
Той просто ме доведе тук, за да видя Бойз II Мъже.
Току-що ги срещнах.
- Срещнал си мъжете? - Да.
- Как беше? - Не казвай на никого,
но това беше връхната точка на живота ми.
О, разбрах напълно.
И аз се запознах с Далай Лама.
Майната му. Колко удара има той? Нито един.
Всъщност не го чукайте.
- Той е прекрасен човек. - Да.
Какво ще правиш тези дни?
Обзалагам се, че е нещо невероятно.
- Страхотно е. - Да.
Да, да,
но все още е в периода на бременност, предполагам.
Не е нужно да вляза в него.
Какво ще кажете за вас?
Ти си секретарката ... Шегувам се.
Знам какво си направил.
- Да. - Ти си много, хм ...
Знаеш ли, аз просто ... просто искам да кажа, че е невероятно
да видим какво си направил с живота си.
Много хора казват, че ще направят това
всички тези невероятни неща и те не правят нищо,
но всъщност сте го направили, така че, поздравления.
Е, опитвам се.
Мисля, че сте го направили.
О!
Паркър Уембли.
Мразя този човек.
Паркър Уембли, човекът, който купува и продава вестници
и смята, че ураганите са причинени от гей браковете?
Познаваш го?
Той идва тук.
- Зад мен ли е? - Да.
- Накрая. Секретар поле. - Паркър, как си?
Тази вечер изглеждате особено красиви.
Благодаря ти.
Аз ... Опитвам се да се срещна с вас
от няколко месеца и ...
Искам да кажа, че ме избягваш?
Не! Не.
Не е успешно.
Кой е твоя приятел?
- Фред. - Хей, Фред!
- Да, здравей. - Как си?
И какво е това, което правите?
Всъщност аз съм журналист. Да.
- Оо, журналист. - Ммм-хмм. Да.
Ще прочета ли нещо, което си написал?
Вероятно не наскоро, защото в момента съм безработен.
О, съжалявам, че го чувам.
Не е твоя вина.
Извинете, секретар поле, имаме нужда от дума.
- А, добре. - Така че ще имаме тази среща.
- Точно така? - Да.
Добре. Фред.
- Да? - Най-добър късмет.
О, защо, благодаря.
Нещата ще се обърнат за вас.
Толкова мило от твоя страна.
Най-мрачен преди зората и всичко това.
- Всъщност ... трябва да ... - Да.
Вероятно има много неща за вършене.
По-добре от това.
Много е хубаво да те видя отново.
О. Да. Добре. Сигурен. Страхотен.
О, вие сте без гръб. Не очаквах това.
- Забавлявайте се на партито. - Ти също.
Радвам се да ви видя.
Виждам те. Виждам те. Да.
Затова казах: "Искаш ли ..."
Хей. Хей. Какво изглежда това в очите ти?
Какво ще направиш?
Тази вечер е за животните, пич.
Майната на животните! Те са изчезнали, човече.
Твърде късно за шибаните животни.
Хей!
- О, Фред? - Да, виж.
- Какъв е проблема? - Ще ти кажа проблема.
- Какво? - Ти си проблемът, човече!
Ти си всичко, което не е наред с тази шибана страна.
Защото ти си стар, богат, бял лайно
и вашият медиен конгломерат съсипва тази планета!
- Достатъчно. - Така или иначе съм свършила.
Имах повече време с теб, отколкото си мислех,
така е за вас. Извинете, благодаря.
Уао, мамка му!
Бог!
Крекерът е надолу!
Боже мой.
Изглежда, че боли.
Мъже Бойс II, върни се.
Добре ли си? Добър ли си?
- Добре ли си? - Добре съм!
Той е добре!
Как стои той?
- О! - Ой!
"О, не, това е Ruff Ryder ..."
Това е толкова креативно.
Ха-ха!
- Какво беше това? - Благодаря, Том.
Боже, това беше лудост.
Искам да кажа, сега, когато знаем, че е добре,
всичко беше толкова смешно.
И така, каква е връзката точно?
- Той ли беше вашият супер? - Не,
израснахме в съседство.
Да.
По дяволите, аз го обичах.
- Бебето ти за него? - Направих.
Еха. Времето не е било добро.
Той беше толкова странно малко дете.
Но той беше наистина забавен. И той беше супер умен.
Той обаче имаше този чип на рамото му.
Той всъщност не е лош писател.
Чакай, прочел си нещата?
Да, Бруклин Адвокат
О, Боже, разбира се, прочетете го, Том.
Тази хартия не се ли продаваше?
Wembley Media просто ги купи.
О, това има смисъл.
Ето защо той беше такъв пич на Уембли.
Така че останалата част от графика за деня е доста опакована.
- Здравейте. - Хей.
Хареса ли ти някой от тези писмени проби?
Да, Макензи е добър. Бес е твърда.
И нещата на Фред не са твърде лоши.
Чакай, не ...
Бездомният човек, който падна по стълбите?
Да. Той има истински глас.
И той ме познава. Искам да кажа, той ме познаваше.
И това вероятно е нещо добро
ако ще ми пише.
Вкарване на такъв човек в екипа,
Трябва да кажа, че се чувства малко безразсъдно.
Неговото писане е наистина добро. И това е смешно.
Мисля, че той може да получи това число с няколко точки.
И ако не го направи, ние го уволняваме.
Добре.
Фред Фларски е така.
Благодаря.
Добре, чао.
Неизвестен!
Не ми пука. Отговори на това лайно.
- Какво? - Отговор!
Ами ако Човекът се опитва да ме настигне?
Не, вселената се опитва да говори с теб.
Наистина ли?
- Банда. - Банда.
Направи това лайно, човече. Фред, не се ебавай с мен.
Добре. Здравейте. Gang.
- Г-н Фларски? - Какво?
Чакай, забави. Какво?
-  Ти си неизвестен. Извинете? - О, Боже. Г-н Фларски.
- Здравейте?
Това е Маги Миликин от кабинета на секретаря на полето.
Здравей, Маги, която работи за секретар Филд.
- Ууу! - Здравейте?
Това е добре! Говори с нея.
- Здравейте? Как мога да ви помогна?
Секретарят би искал да се срещне веднага с вас.
Ще изпратим кола.
Можете ли да ми дадете най-удобния адрес?
- Какво казва тя? - Секретарят би искал
да се срещнем веднага с мен
и те ще изпратят кола?
Г-н Лу Дели в Бруклин.
- Сигурен съм, че можеш да го намериш. -  Аз ще го оправя.
Г-н Лу в Бруклин. Остани там.
Добре.
Ух, ще се видим скоро.
О, толкова се страхувам.
Изглеждам ли добре?
Изглеждам ли смешно?
- Защо тук са тези джобове? - Всичко е наред.
Господи, по дяволите!
Защо нося тези шибани глупави панталони?
Те са прекалено заострени!
Кой носи тези глупаво изглеждащи, шибани заострени панталони
и да видиш шибания държавен секретар?
Не можеш да мислиш така. Трябва да сте положителни.
- Г-н Фларски? - О, мамка му.
Г-н Фларски.
Пожелавай ми късмет, човече.
Да, не ти трябва късмет, човече. Тя каза, че е добре.
Късметът е за губещи.
Имаш съдба на своя страна.
Добър си. Фред.
Вие купувате тялото.
Това не означава нищо.
Фред, сложи колана си.
Погрижете се за моя приятел. Добре?
- Изглеждам нормално? - Изглеждаш готин.
Обичам те, Фред!
Орехи за цял живот!
Изпразнете джобовете си и свалете раницата си.
Изпразни джобовете ми?
Добре. Това е...
Нека видим как става това.
Предполагам, че не е редовно ченге.
Имаш по-големи риби, за да се изпържиш, отколкото просто нормално полицейско лайно, нали?
Така че, ъ-ъ, добре. Хайде да го направим.
Това е рецепта. За тревога. Ъ-ъ ...
Това е, ако не можете да танцувате дълго време и искате.
Това е и рецепта, за липсата на енергия.
Това е енергиен прах.
Те са за увиване на лекарствата за безпокойство
при вдишване на лекарството.
Това е, ако искате да изпарите лекарството за безпокойство,
за което имам рецепта.
И това е тъп.
Ооо.
Здравейте.
Еха.
Ще подпишете ли това, моля?
- Какво е? - Това е NDA.
Споразумение за неразкриване?
- Това е вярно. - Добре.
- Боже мой. - Фред.
- Да. - Хей, приятно е да се видим отново.
- Здравейте, вие също. - Влез.
Седнете.
Радвам се да ви видя, че не сте пострадали от това падане.
О, да, знаеш ли какво?
Аз всъщност мисля, че ръба на шапката си
в крайна сметка защити лицето ми.
И така, слава богу, че в края на краищата бях недооценен, нали?
Е, стига да си добър.
- Добре съм. - Да. Страхотен.
Ъ-ъ ...
Защо съм тук?
Какво ще споделя с вас
очевидно е много поверителна.
О да.
Дръжте го надолу.
Председателят на Камарите няма да търси преизбиране.
Наистина ли?
Да.
Това е шибано болно! Това е страхотно.
Казвате ли на всеки американски индивид добрите новини?
Искам да кажа, но сериозно.
Той просто осъзнаваше, че е гадно
и реши да не го правиш вече?
Той просто иска да се премести във филм и да прави филми.
- Наистина ли? - Да.
Това е яко. Това е труден преход.
Не много актьори са направили скока от телевизията към филма.
Имаш Джордж Клуни, имаш Уди Харелсън ...
Дженифър Анистън.
Дали тя все пак?
Не мислите, че Дженифър Анистън е филмова звезда?
Просто защото сте във филми
не означава, че си филмова звезда.
Смисъла е...
Той ще ме подкрепи за президент през 2020 година.
Еха.
- Знам. - Мазел тов
Така.
Ние се отправяме към срещата на върха по околната среда
домакин на крал Густав
и шведското кралско семейство.
На срещата ще обявявам
че тримата най-големи замърсители в света
са подписали най-изчерпателната
и вълнуваща екологична сделка.
Знаеш, след като имам малко мляко,
Аз съм един от трите най-големи замърсители в света.
Извинете ме?
Ще разгледаме покачването на морското равнище,
борба с обезлесяването
и защита на опрашителите в света.
Аз го наричам Глобална инициатива за рехабилитация.
Вътрешно се позоваваме на него
като "Пчели, дървета и морета".
Скоро след това
Надявам се да обявя, че 100 страни са подписали.
- Еха. - В кой момент ...
Ще подам оставка като държавен секретар.
Използвайки тази инициатива като трамплин,
Ще обявя президентския си пост през 2020 година.
- Готино. - Така...
Имам нужда от някои писатели, които да пробият моите речи.
Четох твоята работа и наистина ми харесва.
Това е ... Уау.
Споменахте, че сте между работни места.
Така че това е наистина добро прилягане.
Хубаво е, че мислиш за мен изобщо,
честно, с всичко, което се случва в главата ти.
Нямам търпение да работя с вас.
Благодаря ти.
Хм ... Е, кога трябва да знаеш?
Какво? Не разбирам.
Кога трябва да знаеш дали ще взема твоята,
твоята работа?
Точно сега.
О. Е, тогава предполагам,
може би ... Може би, ъ-ъ, не?
Може би не, не знам. Не знам!
Знаете какво, госпожо секретар,
той не се интересува. Опитахме, не се получи.
Така че мога да ви дам някои писмени проби ...
Какво не знаеш?
Всичко това е на море, пчели и дървета.
Всъщност ще направи ли нещо?
Или ще бъде едно от тези неща
това може би звучи, сякаш ще направи нещо,
но всъщност не прави нещо?
Искам само да дойда да работя за теб
ако всъщност ще направи нещо.
Ще направи нещо.
Това е идеален документ.
Всички започват по този начин и след това се омекотяват.
Фред.
Тази инициатива не само звучи добре,
ще направи добро.
Това ще спаси шибаната планета.
Да не говорим, да плащате наем.
Така че, вие сте в?
Или имате нещо по-важно?
Откъде спаси планетата с теб?
Не, не знам. Аз съм в.
Пфу!
Да спасим планетата.
Това беше...
Какво се случи току що? Тя е добра.
Хей.
Имах вицове, ами бях пред теб,
може би, ако имате секунда.
Какво ... Какво гледаш?
- Исусе! - Боже мой!
Защо просто се качваш тук, докато спя?
- Ти спеше? - Да!
Бях микро дрямка.
- Така наричате това? - Да.
Съжалявам, не знаех, че спите.
Стояхте и очите ви бяха отворени.
Имаш ли нужда от нещо?
Имам някои шеги, които написах
че аз ще теча от теб, ако имаш секунда.
Да, това беше наистина добра дрямка.
Страхотен. Изглеждаше много спокоен.
Добре.
Уау.
Чувствам, че тези шеги са малко ядосани.
О. Мислех, че може би те са като, категоричен?
"С всеки удар на тренировката за фрекинг,
"Ние сме буквално задника на майката Земя"?
Може да е нормално.
Не е нужно да е в задника.
Мога да взема тази част.
Да, слушай, Фред.
Ако съм ядосан, аз съм истеричен.
Ако съм емоционален, аз съм слаб.
Ако повдигна гласа си, аз съм кучка.
Работата ми е трудна.
Не толкова трудно, колкото моето.
Мисля, че може би, като част от проблема
е, че, като, много хумор се основава на,
личен опит.
Мислех си, нали знаеш,
много ви е грижа за околната среда
- след гимназията. - Ммм-хмм.
Така че може би включва някои истории за това.
- Гимназия? - Да.
Мислиш ли, че е смешно?
Мисля, че това е добра област.
Носталгия, поп култура.
Хората обичат това.
Джими Фалън направи цяла кариера на това.
Когато мисля за училище, просто мисля за учене.
Не, ти направи много повече от това.
Мисля, че цялата ти 1991 платформа беше доста на място
когато бяхте кандидатствали за Студентски съвет.
Спомням си, че ти каза: „Всички в това училище
"се преструва, че се грижи за аутсайдера,
но планетата Земя е
"най-големият аутсайдер на всички тях."
Нещо такова.
Казах това?
Да, ти го каза.
Бяхте в кухнята, правейки пица.
Направихме знаци за вашия избор.
И ти носеше тази риза.
Не знам дали е било ягода или цвете,
винаги ме бъркаше.
И двете бяха.
О, ето го.
Това обаче е всичко, което си спомням за онази нощ.
Е, там си спомням
за тази вечер изтича.
Научих много от тези избори.
Да, децата вероятно са по-вероятни
да гласуват за два абитуриентски бала
от много сложна програма за рециклиране.
Не само деца.
Да, това е вярно.
Знаеш ли, че ме е поканил на един от тези балове?
- Бил Стърлинг? - Да.
След като те бие?
- Мда. - Пром един или бал 2?
О!
Какъв дявол! Ти си по-добър от бала двама.
Между другото, отидох до нулеви абитуриентски балове, за да отбележа.
Мисля, че си умен в тази ситуация.
Да, затова не отидох на бал.
Защото бях прекалено умен. Ъ-ъ ...
Готино. Ще се заемем с работата по речта.
Страхотен.
Хей, Фред.
Да.
Знаете ли, ако искате да опитате някои неща, които не са за шега,
просто продължавай.
Наистина ли? Като основната част на речта?
Да. Просто напишете.
Готино. Страхотен. Благодаря.
Ако вземеш още една дрямка,
трябва да си сложите велосипедна каска или нещо такова.
Защото ще се преобърнеш, има турбуленция.
Това всъщност е много добра идея.
То е. Искам да бъдете внимателни.
- Да. - Нуждаем се от теб.
- Посланик. - Добре дошли в Швеция.
Радвам се да те видя отново.
Да, вие също.
Очаквам с нетърпение да се видим тази вечер на вечеря.
Да.
Госпожо секретар,
Имам някои идеи, които искам да хвърля от вас.
Да, скоро, Фред.
Том, имаш ли график?
- Да, разбира се, госпожо. - Добре.
В гърба, Фларски!
След това в 8:15 имаш подходящ за галавечерята вечер.
След това, в 8:45, обаждане до иракския премиер Масум,
9:15, обаждане до бразилския президент Темер
по въпросите на обезлесяването.
2:15, имате обаждане до британския външен министър Грийн
да обсъдим обиколката си в Шотландия след няколко седмици.
2:25, тогава ще се обадиш с "Ню Йорк Таймс"
да коментираме последната атака на POTUS
за министър-председателя Бхарат от Кащар.
В 5:45 се срещаме с главата
от дипломатическия протокол на Швеция,
Ингрид Минервудтир, за да обсъди дневния график.
Добре. И след това?
Паркър Уембли продължава да се опитва да получи
- време за среща с теб. - О, Боже.
Паркър може да почака. Добре, Фред. Отивам.
Да, разбира се. Хм ...
Така че, нали знаеш,
въз основа на това, за което говорихме снощи,
Просто взех прониза в цялата реч, основно.
Това е добре.
- Благодаря ти. - Тази част не е.
Добре, каза, че не искаш да звучиш прекалено ядосан.
Аз също не искам да звуча като че имам нараняване на главата.
Добре. О, ще отида да го променя.
Страхотен. Благодаря.
Добре, ето ни.
Така...
Добре.
Фред.
Така ли?
Имате ли някакви пораснали дрехи да носите тази вечер?
Исках ... Мислех си
да затворя всичко по този начин, като тук.
Това е малко повече ...
Това е малко по-затворено.
Знаете какво, госпожо секретар,
Ще се радвам да облека Фред за тази вечер.
Благодаря ти, Маги. Бих бил развълнуван
да ме обличаш за тази вечер.
Какво забавно приключение.
Пригответе се малко. Добре, имайте добър.
Благодаря ти, Фред.
Защо, благодаря.
... и тогава казва здрасти,
ще седнеш, ще вечеряме,
- Ще те дръпна ... - Къде е Фларски?
Защо чакаме?
Какво прави той?
Хм ...
О.
Какво...
Какво по дяволите носите?
Тя ми купи това лайно. Добре?
Традиционен шведски костюм.
Тук не виждам друг шибан швед
облечени по този начин.
Това е всичко, което можех да направя за толкова кратко време.
Просто извади якето, ще го направи по-добър.
Просто ... Накарай да изглежда ... О, Боже.
По-добре с якето? Страхотен.
Размазвайки новия човек, разбирам го. Майната ти, Маги.
Успокойте смъртта надолу.
Следващия път донесете шибан костюм.
Харесва ли ви речта?
Да, речта е добра.
О, ще трябва да стоиш там, Фред.
Остани, Фларски. Добре? Тя трябва да се съсредоточи.
На какво?
Обединяване на Индия и Китай
да бъде част от тази инициатива.
Дори не са се съгласили да бъдат част от него?
Те ще го направят, просто трябва да изясним някои подробности.
Току-що написахме цяла реч
за това как вече са на борда.
Не се тревожи, Фред.
Просто остани тук и се увери
никой от "Кенди Ланд" не се нуждае от колата си паркирана, нали?
Не знам защо се нуждаехте от писател.
Това са болни изгаряния.
Държавен секретар Шарлот Фийлд
на Съединените американски щати.
Ваше Величество. Ваше Височество.
- Ваше Височество. - Удоволствие.
О.
Не благодаря. В момента работя.
И вие знаете, че сте също.
Знам това.
Но ти ме облече като дата на Гриндр на Капн Крънч,
така че ще пия, за да ви направя неудобно.
Честно казано, Фред, целият ти живот ме кара да се чувствам неудобно.
О, не, чукай ме.
Да.
И двамата пазаруваме в едно и също мистично село, виждам.
Да, изглеждаш страхотно.
- Честито. - Скал
Skal. Скал също.
Да.
Исус.
Хей, правим няколко ревизии на речта.
Какво?
Затова губим частта "Море", така че отрежете го,
и след това да обмислите няколко други забавни линии
за секцията "Дървета", нали?
Чакай, чакай, чакай, чакай.
Загубата на моретата, защо?
Защото Индия нямаше да го направи. Така че трябваше да се въртим.
Това не е опорна точка, това е една трета от всички шибани глупости.
Шегуваш ли се? Това е, просто го няма?
Да, няма.
И нищо не можем да направим?
Не. Не е нужно да се тревожите за това.
Просто отидете до компютъра. Започнете да пишете.
Е, не.
Няма да го направя.
Така че вие се отказвате, а оставката е приета.
Ще пренапиша речта.
О, по дяволите!
Какво по дяволите?
- Ти не ... - Пусни!
Внимавай. Извинете ме!
Спрете да бягате! Спрете да бягате! Спрете да бягате!
Фред, престани да бягаш!
Фред ...
Защо го направи?
Защото няма да те нараня
целостта на моето писане!
Целостта на вашето писане?
Ти си писател, а не Мая Ангелу!
Какво става?
Какво става с теб, бру?
Наричахте ли ме просто "бру"?
- Тя е държавен секретар. - Той е висок?
Той е изгубен, но е и глупав.
Ще се срещнем в конферентната зала, ще се погрижа за това.
Какво става, Фред?
Какво става? Какво става? Какво са...
Единствената причина, поради която съм тук, е, че ми казахте
ти се интересуваше от това
и когато дойда тук, за да дим,
чукаш се отърва от огромен елемент от всичко.
Имам две от три. Загубих само един.
Това беше моретата.
Тя покрива 75% от планетата!
- Това е доста голям! - Предай гласа си.
Знаеш ли защо съм разстроен?
Точно това си мислех, че ще се случи.
И дори го казах. Казах го във вашия офис.
Не искам да пиша за някакъв глупав политик.
Исках да ти пиша.
Защото мислех, че те е грижа за това.
Докато не стартирате играта, трябва да играете.
Е, тогава, когато спечелите играта,
ти не знаеш кой е резултат от тъканта на чиито мрежи,
и не знаете кой удря дома
в чиито шибани крайни зони!
- За какво говориш? - Не знам спорт.
Нека опитам с храна.
Искаш да отвориш ресторант. Но всичко, което имаш, са пръчици.
Не! Нямам време за това, нали?
Ако искаш да се откажеш, тогава просто се откачи.
- Не ми пука. - Да, нямаш нищо.
- Не, не знам. - Свикнали сте да ви пука,
но сега ти не ми пука за нищо.
Вие се грижите повече за рециклирането в гимназията
отколкото ти правиш тези лайна и е много разочароващо за мен.
Майната му. Трябва да говоря.
О, да, късмет,
това е на моя компютър в снега.
Имам копия, идиот.
Ти просто хвърли компютъра си в снега, това е всичко.
О, не! По дяволите!
О, Господи!
Тя е напоена! Имам нужда от купа с ориз!
Имам нужда от голяма купа ориз!
Подяволите! Защо не подкрепих това нещо?
Всичките ми неща тук.
Фред. Виж.
Еха.
Никога не съм виждал нещо подобно.
Не, аз ...
Виждал съм снимки от него, но никога ...
...всъщност...
Никога не съм го виждал.
Плаче ли точно сега?
Хубаво е.
Да.
Фред?
Така ли?
Ако някога пак извадиш такива неща,
Ще те хвърля в Гитмо.
Да, госпожо секретар. Съжалявам.
По-добре се надяваме тази шибана реч да свърши добре.
Често съм гравитирал към по-слабия.
Групата на несъответстващите, които се борят срещу насилниците.
В гимназията много бих говорил за аутсайдера.
Често се озовах на сапунена кутия,
развълнувани по отношение на несправедливостите в света.
Което ви прави изключително популярни,
особено когато всички биха предпочели да гледат
Бевърли Хилс, 90210.
Но затова съм щастлив да обявя
инициатива, която би направила моята 16-годишна самостоятелна гордост.
В това, което сега се нарича "The Underdog Speech",
държавният секретар отвори за детството си
и страст към околната среда
като обяви смела нова инициатива ...
... Оказва се, че тя винаги е била Андреа Цукерман
в тялото на Кели Тейлър.
- Хей. - Здравейте.
О, уау, обръсна си шията.
Направих. Почистих го.
Върнах се обратно. Отидох чак до долу.
Изглежда добре.
Опитвам се да направя добро впечатление, предполагам, все пак ...
Аз ...
Исках отново да ти се извиня,
знаете ли, че действате малко лудо.
Ще...
Аз наистина ще се опитам да го оправям
и не, знаете ли, ви кара да рискувате глобално, унижение.
Добре. Страхотен.
Също.
Аз написах писмена реч от Google
и всъщност беше много информативен.
Това, което научих
беше, че за да ти пиша по-добре,
Трябва да те опозная по-добре и да вляза в главата ти,
и всичко, което вече знам за вас,
Някога използвах първата реч.
И така, какво направих
бях написал много въпроси
това може би ще ми помогне да уловя гласа ви,
ако имате минута.
Всъщност имам седем.
Седем. Добре, страхотно. Да. Аз ще го взема.
- Добре. - Седем минути на небето.
Хм ...
- Добре. - Така. Ах ... предполагам ...
Точно като ... В какво сте?
Какъв тип лайна ти?
Е, това е доста.
Искам да кажа, държавен секретар.
Имаш ли някакви хобита? Нещо? Гледаш ли телевизия?
Гледате ли  Игра на престоли  или нещо подобно?
О, напълно съзнавам какво се е случило
във всеки сезон на  Игра на престоли.
Защото го гледате?
Защото чета резюмета на всеки епизод.
Това всъщност не може да работи.
Не можех да повярвам, когато драконът на Халези
се върна като Бял Уокър.
Уау!
- Виждаш ли? - Ами филмите?
Гледате ли филми?
Синопсис на всички претенденти за награда.
Ти обичаше филми!
Накара ме да гледам  Енсино Ман  30 пъти.
- Хвърли малко сок!
Все още правите най-лошото впечатление на Поли Шор
в историята на човечеството.
Не мога да повярвам, че все още правиш "The Weasel"
и не сте виждали никой от Вселената на Марвел.
Тези филми са болни. Ти си като замръзнал във времето.
Аз съм Човекът на Енсино.
Добре, коя е любимата ви книга като дете?
Зайчето Велвейн. Ти?
Страх и омраза в Лас Вегас
- О, това обяснява много. - Да.
Толкова съжалявам за това, което ви направихме.
Най-добър опит с лекарства?
Мога да бъда призован във всеки момент
за справяне с международна криза,
Не мога да го направя с киселина.
Ами Моли?
Кой е Моли?
Държавен секретар Шарлот Фийлд
продължава с впечатляващото си световно турне от 20 държави
, за да съберем повече подкрепа
за нейната амбициозна екологична инициатива.
И всичко това в частен самолет, не по-малко.
Вие знаете какво ще спаси околната среда?
Шарлот Фийлд закова задника си
Знам къде бих искал да я успокоя
О, отидох точно в тази.
Трябва да сте обичали  от Roxette.
- О! Това е просто горещо. - Точно така?
- Имам нова. - Какво?
Трябва да променя любимата си песен.
- Имате твърде много. - Направих го няколко пъти.
Броколи от DRAM, с участието на Лил Яхти.
Всички тези думи
- името на песен ли е? - Да.
Наистина не мисля, че имам такъв.
Трябва да имаш такъв. Всеки има такъв.
Е, аз не се притеснявам толкова лесно.
Да, чувам това. Нито пък, наистина.
- Да. - Не, не го правя!
Боже мой. Добре.
Коя е любимата ви сексуална позиция?
Искам да кажа, знаеш ли, отпред.
- Нормално. Предната страна е нормална. - Боже мой.
- Какъв е въпросът? - Това е всичко.
Виж се.
Каква е любимата ви сексуална позиция?
- Не бъди груб, Фред. Здравейте. - Да, виждаш ли?
Коя е любимата ви сексуална позиция?
Това е твърде сложно да се обясни.
- Наистина ли? - Казах ти моето.
О, Боже, добре.
Току-що се върнах от пътуване до Ню Делхи.
- Да? - Бях свикана на среща
със съвместните началници и бях малко нервен.
- Да. - Да.
И стомахът ми беше малко странен от цялото къри.
О, не.
Коремът на Делхи.
Е, бяхме в кортеж и не можехме да спрем.
- О, не. - Ммм-хмм.
Бог...
Съсипах една хубава чанта Dolce & Gabbana.
- Влязъл ли си в него? - Не.
О, не! В движещо се превозно средство?
Наистина ли разбирате какво се случва в момента?
Да, говоря руски.
Руският човек от Самуел Л. Джаксън е дрога.
Do svidanya,  копеле!
О, Боже, те просто застреляха пиратския човек!
Но той държи екипа заедно.
Знам.
Не мисля, че мога да се справя с това.
- О, добре е. - Не,
Наистина ми хареса във филма.
Не се притеснявайте, просто гледайте.
Знаеш ли, Филипините получават лошо рап.
Защото тук е много хубаво.
Ти никога не знаеш, че гражданската война е на път да избухне.
Това е добре.
- О да? - Да.
Хей. Ами ако използваме тази линия, за да започнем?
Да, "Ще започна тази реч
„като казвам същото нещо, което казах на шефа си
"На 16 септември в. \ t
"Напускам."
- Това не е зле. - Аз обичам това.
Това е наистина хубаво.
Погледни се, хвана ме, Фред.
Напълно ви давам.
♪ Всичко, което искам за рождения си ден
bo Това е голяма плячка
♪ Всичко, което искам за рождения си ден ...
Не можех да бъда по-щастлив от всичко това
Играх те от последното десетилетие,
това, което най-много харесва, е 2 Chainz.
- Това е закачливо. - Това е страхотно.
Значи се срещате с премиера на Канада?
- Не не не.
Чувствам се като чета ... Прочетох ли го
в някакъв глупав таблоид, с който се запознахте?
- Може би не е вярно. - Не, сигурна съм. Това е ...
Те обичат да пишат за него, но не. Аз ...
Ние не сме, ние ... Ние флиртуваме.
- Да. Добре. - Един вид.
Това е странно. Направихме веднъж.
Dope.
Ти попита.
Не, хей! Свързах се
и моя дял от световните лидери.
Веднъж бях на Фидел Кастро.
Мислиш, че брадата му е голяма.
Хм ...
Но как работи това с вас? Харесваш ли...
Смятате ли?
Ъъъ ... Да. I дата.
Като цяло знаете,
с хора, които имат подобен начин на живот за мен.
Хората, които пътуват много.
Трудно е да запазим тези неща живи. Аз ...
Искам да кажа, който иска да ме последва по света
и се надявам да имам пет минути, за да бъда привързан?
- Да. - И честно,
момчетата не искат да се срещат с жени
които са по-силни от тях.
Те мислят, че правят, но ...
Това е пишка шривелър.
- Уф. - Ммм-хмм.
Дик Шривелър обаче е любимият ми престъпник на Батман.
Така...
Ще попитате защо все още съм сам?
Не, разбирам.
- Има смисъл. - Да. Той добавя.
Ние сме точно пред прозореца.
Какво, по дяволите, става?
Бунтовниците се борят с армията.
- В опасност ли сме? - Да! Да!
Г-жо секретар, трябва да тръгваме сега!
Мамка му!
Насам!
Добре, момчета, елате с мен.
Хайде.
Секретар поле, по този начин!
Хванах я, закрепих ги!
Насам.
Тук ще си в безопасност.
О, мамка му! Добре ли си?
Да, добре съм. Добре ли си?
Добре съм. Да. Ние сме добре. Добре.
- Добре. - Добре. Добре. Свещена лайна!
Можем просто да умрем.
О, Боже, в момента съм изненадан.
Трудно ми е
поемам малко дъх.
Не изглеждаш като че ли много се измъчваш.
Аз съм! Използвам техника за дишане на ВМС,
за справяне с паниката.
Това ще отнеме около 90 секунди за работа.
90 секунди? Имам нужда от повече от 90 секунди!
Имам нужда от 90 шибани години!
Аз съм прецакан за живота от това лайно!
Имам толкова много съжаления, направих толкова много ужасни неща!
Когато бях на 12, писах на куче, за да впечатля по-голямо дете.
Кучето не го харесваше. По-голямото дете също не!
Беше безсмислено.
Какво по дяволите?
Свещена лайна! Мамка му!
Има ли още? Ще има ли повече?
- Фред. - Има ли още?
Ще трябва да се успокоиш.
Не мисля, че мога.
Седнете с мен.
И дишам.
Четири секунди.
Едно две три четири...
- Четири секунди. - Едно две...
- Четири секунди. - Едно, две, три, четири ...
Не е нужно да разчитате, докато правите това.
... четири. Това ми помага.
- Едно, две, три, четири ... - Ето.
Едно две три четири.
- Имаш го. - Това всъщност работи.
Тези момчета са добри.
Ние почти просто умряхме.
Всъщност почти умряхме.
- Да. - О, благодаря на Бога.
Това всъщност ме кара да се чувствам по-добре.
Означава, че не прекалявам.
О, Боже, не, ти напълно прегресих.
Да, може би.
Мога да се сетя за по-лоши начини
отколкото тук.
Честно казано, това беше,
най-добрите няколко седмици от целия ми живот.
Не е нужно да ми го казваш.
Знам, че не е вярно за вас.
Видях те да пееш с Брус Спрингстийн миналата година,
на този благотворителен концерт. Вероятно
по-добра седмица.
Само като пример.
Е, това е доста близо.
Наистина ли? За шефа?
Да.
Еха. Това е хубаво.
Ъ-ъ ...
Чувствам се, че може би искаш да те целуна точно сега,
но не искам да правя същата глупава грешка
Направих преди 25 години.
Нямаше да е глупава грешка.
Чакай ... Наистина?
Осигурихме местоположението.
Но ние трябва да ви преместим. Хеликоптерът стои встрани.
Благодаря ви, агент М.
Свещени неща.
Този хеликоптер беше по-силен
отколкото си мислех, че ще бъде.
- Фред, достатъчно. Достатъчно. - Съжалявам! Съжалявам!
Тук обаче сме в безопасност?
- Да! - О, Боже, Фред!
Насам.
Това място изглежда наистина хубаво.
Фред, искам да дойдеш на работа
на тази реч с мен, точно сега.
- Точно сега? - Да. Точно сега.
Добре.
Дръж се, извади ми панталоните.
Добре, аз също трябва. По дяволите.
- Ние го правим? - Да!
- Направи го по-бързо. - Хайде да го направим.
Те излизат!
Шибани заострени панталони. По дяволите!
Мамка му!
Добре, просто го остави! Просто го остави! Остави го!
- Добре. - Добре. Да.
Трябва ли тогава да вляза?
Да, влез.
О, Боже! О, Боже! О, не!
- Ще дойда много скоро. - Аз също.
- Наистина ли? - Да!
- О, Боже! - О!
О, момче!
- О, Боже! Добре. - Боже мой!
- Излизам. - Добре, хайде.
О, Боже. О! О! О, мамка му!
Еха. О, Боже, съжалявам.
Не знам какво се е случило.
Обикновено съм по-дълъг от този.
- Ти знаеш? - Не съм аз.
Това беше странно.
И двамата казахме: "О, момче", когато дойдохме ...
- Да, така си мислех. - ...по същото време.
- Никога преди не се е случвало. - Никога не съм казвал това.
- Да. - Много странно.
- О! - Трябва ли да го направим отново?
Да, ръцете ми треперят, имам нужда от минута.
Хм.
Кой е този малък човек?
Бях написал статия за нео-нацистите
и трябваше да взема долната половина
на татуирана свастика върху мен ...
- Боже мой. - ... за да не ме убият
и не исках това,
така че добавих малки обувки и го направих мъж с малко пръчка
и го нарекох Адолф Стиклер.
Никога няма да разбереш, че имаше крака на свастика.
Той е толкова щастлив от това.
Знам, те просто изглеждат като панталони.
Никога няма да знаеш, че той е роден в огъня на омразата.
Човече, гладен съм.
Колко е часът?
Не можех да ти кажа какво е този ден.
И къде ... Къде сме сега?
Нямам представа.
Не знаете?
Те просто ни пуснаха тук.
Просто ни заведоха тук на хеликоптера.
Добро утро, господин Фларски.
Исус!
Ти ме изплаши, човече.
Може ли да не кажете на никого за това?
Така или иначе нямаше да ми повярват.
Достатъчно честно.
Успех, човече.
Благодаря ти.
Тези хеликоптери са страшни.
Ще бъде добре, Фред. Просто дишай
Едно, две, три, четири
Сега се чувствам толкова щастлива!
Като, започвам да осъзнавам,
Може би никога не съм бил щастлив.
Това може би е първият път, когато се почувствах щастлив.
И се чувства добре.
Това е най-хубавото нещо, което някога се е случвало.
Тази вечер има нещо като този луд голям банкет,
и тя ми даде като смокинг да нося.
И не е като дата,
но тя се чувства като среща.
Как не мога да прецака това? Изглежда невъзможно
Пич, просто трябва да се утвърдиш, човече.
Ти трябва да...
Трябва да кажеш, че си достоен за любов, човече.
Аз съм достоен за любов.
Добре, сега трябва да го кажеш 10 000
повече пъти, докато не повярваш.
Добре, виж, трябва да вървя.
Нямам никаква представа как да връзвам папийонка.
Добре, човече. Хей!
Бъдете смели!
Здравейте.
Изглеждаш доста красиво.
Благодаря ти.
Изглеждаш доста красива.
Благодаря за костюма.
Вероятно трябва да влезем.
- Защо не? - Да.
Еха. Това е страхотно.
Хубаво е в Аржентина.
Мисля, че момчетата, които убиха моите баби и дядовци
се крият някъде тук.
Мамка му, имат група.
Искаш ли да танцуваш, може би? Или вземете едно питие?
Така че има представители
тази вечер от над 75 страни.
Тя има три часа, за да отиде там,
- Разтърсете нейния производител на пари ... - Да.
... и да поемете колкото се може повече ангажименти.
- Това е работно събитие. - Разбира се, да. Разбирам.
Можем, може би, в края на нощта, да пием.
Да, ако имате време. Готино.
- Ще видим. - Да.
Добре. Добре.
Знам какво става.
- Какво имаш предвид? - Знаеш какво имам предвид.
Няма нищо.
Не ме лъжи, Фред.
Защото моят EQ е през проклетия покрив.
И разбирам и интуирам нюансите на социалната динамика
като теб не би повярвал.
Вие двамата правите секс един с друг.
Няма начин да различите нещо такова.
Шарлот ми каза.
Наистина ли?
Не, но ти просто го направи, шибан идиот.
Мамка му! По дяволите! Това беше много умно.
Исусе, добре, знаеш ли какво, да.
Добре. Ние се връщаме един към друг.
- Така? - Е в.
Честно казано, вероятно е по-странно за мен
- отколкото е за вас. - Виж,
Не мога да повярвам, че трябва да кажа това,
но само за да знаете, няма начин двамата да работите.
Защо го казвате? Вие не знаете това.
Обществеността никога няма да приеме двама от вас заедно,
така че и тя няма.
Честно казано, Фред, няма значение
ако го получиш, или не,
защото истината е, че тя ще го осъзнае
за вас двамата
тогава сърцето ти ще се счупи.
И това може да е забавно да се гледа.
Посланик пълномощен ...
Г-жо секретарка!
Извинете ме.
- Ах! - Паркър.
Не. Не. Ъ-ъ ...
Знаеш ли, все още не сме намерили време да седнем.
Знаеш ли, това няма да се случи.
Няма да намеря време.
Ще се погрижа за това.
Дори не знам какво искаш да кажеш с "това"
но моля, имайте го. Всичко е твое.
- Може ли да говоря? - Можете ли да ме извините?
Ние сме в средата на разговор тук.
- Разбира се. Да. - Боже мой. Вие сте...
Изглеждаш прекрасно.
О.
Трябва да кажа, че съм бил
толкова впечатлен от вашата инициатива.
Означава ли това, че мога да добавя Канада
към списъка на участващите страни?
При едно условие.
Нека позная.
Вие искате по-малко ограничения върху дървения материал.
Не ме интересува дървеният материал.
Просто искам да танцувам.
Сигурен.
Уау!
Еха.
Знаеш кога виждаш нещо,
и това изглежда правилно.
Като шапката на Кангол върху Самюъл Л. Джаксън.
Ммм Аха.
Достоен съм за любов.
Какво, по дяволите, казваш?
Нищо.
Бонюр, мадам.
Извинете ме.
Агент Е, виж жив.
- Здравейте. - Хей.
Чувам, че се влюбваш в мен.
Съгласен
Някак си се влюби и в теб.
Е, това е готино.
Знам, че попитах по-рано.
Но ...
Искаш ли да танцуваш с мен?
Това е песен за дрога.
Наистина шибана добра песен.
Може би най-добрата песен, написана някога.
Да.
Искам да ме чукаш отзад
и да ме удари много силно.
Какво?
Нищо. Какво, казах ли "какво"?
Дали съм прекалено шепа?
Не. Не. Не не.
Аз съм. Аз съм. Аз съм твоят шеф цял ден,
и сега ви ръководя в леглото.
Съжалявам. Не исках да го кажа така.
Нищо подобно.
Моят мозък, честно казано, малко се разтърси ...
Да, но ти се поколеба.
Не, просто не си представях как ти харесваш нещата.
Знаеш ли какво? Ще направим точно това, което сте си представяли.
И после ме обърнете и ме плесна по задника
и после се задуши малко.
Боже мой.
Уау.
Фредерик.
Маргарет.
Хей, ти забрави това ... О, мамка му!
- Бруто! - Хм ...
Мислех, че вие мразете един друг.
- Ние се мразим един друг. - Ние правим. Много.
- Ние също сме шибани. - Уф.
Колко дълго си шибан?
Това вероятно е 20 минути.
Не сега!
- О. - Много въпроси. Хм, аз ...
Бих казал някъде между тях
две и пет ... Три и половина пъти.
Бих казал на моя край, пет.
Звучи три и половина.
Не знам как събираш това. Това е отвратително.
Добре, на първо място, присъства жена.
Там има и една жена?
- Извинете ме. - Лесно.
- И аз го имам. - Съжалявам.
- Отново. - Съжалявам, аз съм ...
Жена присъства и тази жена съм аз.
- Ти? - Говорим за нея.
Повярвай ми, знам, Фред.
Том, имам това.
- Уф! - Ще кажа лека нощ.
Лесно е за вас.
И ще си взема отпуска.
Няма начин. Не докосвам това лайно.
- Това не е най-лошият инстинкт. - Момчета, просто ...
Тези ръце са били места.
Лека нощ.
С ангажимента на Франция, държавен секретар на САЩ
Благородната рехабилитационна инициатива на Шарлот Фийлд
осигури подкрепата на 100 страни.
Президентът иска да говори с вас.
Разположихме палатката в съседната стая, госпожо секретар.
Кажи му, здравей.
Господин президент.  Bonjour.
Чарли, бонжур.
Ей, какво чувам за нещо, свързано с договора за околната среда?
О, това е Глобал
Инициатива за рехабилитация, сър.
Тя е била на бюрото ти през последните три седмици.
Да, добре, ние я завихмехме
и разтърсва някои пера.
Сър, вие сте флагшън.
Всъщност в тази връзка има няколко флагштони.
Трябва да го преразгледате.
Сър?
Трябва да убиеш дърветата.
Защо би го направил?
Защото е финансиран от куп шибани богати задници
и вероятно бях ядосал един от тях.
Мога ли да кажа само оптиката на това
всъщност не са толкова различни?
Инициативата все още има същото име.
Звучи много впечатляващо,
което в крайна сметка е от значение.
Всъщност ми пукаше за това.
А сега с какво съм аз? Пчелите?
Дори не обичам пчелите.
Трябва ли да го слушате?
Да. Трябва да го изслушам.
Защото ако не ме подкрепи, няма да спечеля.
И цялото това шибано шоу би било за нищо.
Е, може би няма нужда от одобрението му, за да спечели.
Ти знаеш? Хората копаят вашите глупости.
И вашите номера са добри.
Знаеш ли какво, Фред? Тя се нуждае от малко време.
Точно сега, навярно се нуждае само от приятел.
Време е да тръгваме, приятелю.
Боже мой.
Маги, моля те, остави ме насаме с Фред, моля те.
Не искам повече да върша тази работа.
Мразя го.
Искам да кажа, какъв е смисълът?
Всеки път, когато правя нещо, то просто се отменя.
Съжалявам.
Просто искам да бъда нормален човек
и да не се ебава за нищо
точно като останалия свят.
Да, повечето хора нямат нищо за нищо.
Обзалагам се, че е много хубаво.
Това е, което искам.
Не знам как да ви го дам.
Нека да се прецакаме.
Прецакали?
- Да. - Като няколко бири прецакани
или повече от това, което е прецакано?
Като супер прецакани.
Искам да пуша с вас Моли.
Какво?
Това не е ...
Не го вземаш, но ...
Как го приемате?
Това е хапче. Взимаш го в устата си.
Но не знам дали искаш да го направиш.
Защо не?
Просто не знам дали това е добра идея.
Като ваш шеф, аз ви заповядвам да ми вземете Моли.
О, човече.
Добър ли си?
Не чувствам нищо.
Не го чувстваш?
Не, не чувствам нищо.
Ооо! Еха.
...Беше прав.
Голям дявол ...
Не!
Челюстта ми е много странна.
Да, това са наркотиците.
Наркотиците обичат челюстта.
- Аз искам повече. - Не не не НЕ.
Може би след около час.
Трябва да го направим сега.
Да, копелета!
Мога да го направя завинаги!
Ще го направим.
Знам, че съм бил като ...
Бях играл доста готино.
Както вероятно съм бил малко трудно да се чете,
и аз се държи нещо като, \ t
може би като мен не ми пука толкова много.
Но вече не искам да го правя. Наистина те харесвам.
Ти изобщо не си играл хладнокръвно.
Ти просто ме последва в банята.
Да, да поговорим.
- Аз също те харесвам! - Наистина ли?
- Да! - Да!
- Г-жо секретарка! - Да! Уау!
Г-жо секретарка! Слушай ме!
Танцувай с мен, Стивън! Танцувайте!
Имаме ситуация.
А?
Йо.
Колко време ще продължи това нещо на Моли?
Ние просто се възстановихме.
Постоянно си казвал, че искаш да вземеш повече, така и ние.
Така че имаме още четири или пет часа.
Да. Защо?
Аз съм в толкова неприятности.
Какво се случва?
Ще бъда в толкова неприятности.
Какво се случва? Излязали ли са от водата?
Един от нашите U2 падна
при изпълнение на стандартно прелитане в въздушното пространство на Кащари.
Пилотът успя да изхвърли
но изглежда, че той е взет от военните от Кащари.
Благодаря ви, генерале.
Министър-председателят Бхарат отказва
да върне пилота в САЩ.
Той е лично засегнат от многото обиди
хвърли го от POTUS.
Добра работа. Добре.
Ще бъде добре там, нали?
Това зависи от вас, госпожо.
О, Боже. Ще се справиш.
Мога да държа за твоите слънчеви очила, ако искаш.
О, не. Имам алопеция. И в двете очи.
Здравейте.
Секретарско поле!
Боже мой!
Здравей, Бхарат? Хей.
Чух ли, че имаме ситуация тук?
Едно, което и двамата вероятно искаме да решим.
Много бързо...
Този път няма да ме тормозиш, госпожо секретар.
Вашият човек ще остане тук
докато вашият президент лично не ми се извини.
Над Instagram.
- Той няма да направи това. - Да, не. Да ...
- Йо. - Да?
Мога ли да ви изравни?
Мога ли да ви напомня нещо?
Продължавай.
Аз и Шарлот сега сме прецакани.
Ние сме на наркотици.
Първо, не искам да говоря за това.
Защо? Не можем да говорим за наркотиците.
Знаете ли, че сме на наркотици?
Не искам да говоря за това в тази стая.
Какво се случва?
В момента сме на наркотици.
Това е забавно. Това е смешна шега!
Какво е шега? Ние сме на шибани лекарства ...
Отиваме ли някъде?
Какво е това?
Какво се случва? В момента сме на наркотици.
Значи признавате, че правителството на САЩ
нареди тези самолети да шпионират моята страна?
Не.
Не! Не! Разбира се, че не!
Това звучи така. Приеми го.
Тук нямате влияние.
Съвпадение на агресията му, мадам. Това е единственият изход от това.
Не знам, той изглежда наистина шибан.
Още по-ядосан.
Нека да разбере кой наистина отговаря.
О, Боже, това наистина ме боли.
Трябва да бъда честен, не съм ...
Не усещам цялата тази агресия.
Аз съм в повече от, като, студено настроение.
Знаеш ли, просто се чувствам ...
Боже, това ли са Гаулоизите?
Просто, така съм ...
Аз просто ще се справя.
Просто ми дай една секунда.
Не се притеснявайте.
Bharath.
- Здравейте? -  Слушай.
Ммм. Ммм.
Ти и аз сме в една лодка, приятелю.
Как е така?
И двамата трябва да се справим с шефа си
И двамата мислим, че той е задник.
Също така мислите, че той е задник?
О, Боже, той е такъв задник.
Неговото глупаво телевизионно шоу
приличаше на три епизода
и тогава нямаше никакъв смисъл
По дяволите, добре е да го кажеш.
Слушам.
Трябва да запазите това на реалния DL.
И двамата знаем, че САЩ не го правят
преговори с терористи.
Но ние преговаряме с приятели.
Така че, ако ни върнете нашия човек,
Ще ви свържа със сладък пакет за помощ.
Така че не само, че не трябва да държите човек в заложник,
което е доста лошо нещо.
Искам да кажа, аз го направих сам.
Не казвай на никого, супер класифициран.
Това е гадно, мразя го.
Да. Защо не вместо това
спести тон на живота?
Искам да кажа, това е страхотно страхотно, нали?
Мисля, че това е наистина добра идея.
Какво казваш?
Госпожо.
Заложници спасени, копелета!
Да, да!
- Тя го направи! Тя го направи! - Тя го направи!
Тук съм с държавния секретар Шарлот Фийлд.
Кой, след напрегнати и сложни преговори
с Kashtar, е осигурил освобождаването
на пилота на американския самолет, който слезе
над въздушното пространство на Kashtari.
- Знам нали. - Луд.
И всичко това е в средата
успеха на вашата екологична инициатива,
което, както разбирам, осигури подкрепата на 100 страни.
- Да, ъ ... - О, болка.
Много съм щастлив да обявя това
не само че имам подкрепата на тези 100 държави,
но самият президент ме наричаше лично
само за да ми кажеш колко е огорчен за тази инициатива ...
- Той се обади ли? Той се обади ли? - Това не се случи.
... не променяйте дума,
особено частта, с дърветата.
- Това е лъжа. - Така, всичко във всичко,
Аз съм просто ... Е,
Някак си се чувствам сякаш съм го смачкам точно сега.
Много благодаря. Така че ... Благодаря.
Благодаря ти.
Невероятното поле на Шарлот.
Кой очевидно все още усеща ефектите
на интензивното положение на заложници през цялата нощ.
След като договори освобождаването на лейтенант Гари Смит ...
Популярността на Шарлот Фийлд продължава да нараства ...
В най-новото проучване на Gallup, 68% ...
... жените ли са психически неспособни да заемат поста президент?
Тук, за да поговорим за него, е Крис Браун,
- Джереми Пивън и Брет Ратнър
След успешното договаряне на заложници,
Числата на Шарлот Фийлд продължават да се покачват.
Бих искал да се извиня
към Шарлот, и всеки, който е там
който беше разстроен вчера, когато я нарекох Боби-Макбъбсън.
Дай ми офиса на президента.
Да?
Мога ли да говоря с теб за секунда?
Разбира се.
Имаме някаква нова анкета, която мислех да споделя с вас.
Добре.
Усеща се като всичко
е нещо, което ни се налага.
Мислехме, че ще копаем малко по-дълбоко
и се уверете, че няма изненади.
- Защо се държиш толкова странно? - Добре е.
Имаме някои наистина полезни отзиви.
От обществеността.
Затова попитахме хиляда избиратели
как биха се чувствали
- ако, да речем, принцеса Ди ... - Хм.
... ако започне да се среща
Гай Фийри.
Дори не знам кой е това.
Те не харесват това.
- Да. - Или Кейт Мидълтън
трябваше да започна да се срещам с Дани ДеВито.
Виждам къде отиваш с това.
Доста отрицателна реакция.
Или пък Дженифър Лорънс
трябваше да започна да срещам този картоф в биберон.
Те биха били много разстроени.
Ти направи много работа,
- а аз ... - Е, но мога ли да свърша?
Не, това е много ... Разбирам.
Г-жо секретар. Нямам желание
- да ограничите романтичния си живот. - Добре.
Но оптиката на теб и на Фред
ще направи много трудно предизвикателство за президентския пост.
Фред е журналист.
Кой е написал някои изключително прецакани неща.
Това разкри някои наистина прецакани неща.
И аз просто искам да знам за себе си,
Вие сте удобни с поставянето на всичко на линия за свързване?
Боже мой.
Защо провеждаме този разговор?
Това е лудост.
Не трябва да ви обяснявам.
Съжалявам. Наистина не разбирам това.
И аз те обичам, Шарлот.
Искам да си щастлив.
Но повече от това искам да бъдеш отговорен.
И искам да бъдеш президент.
В името на бъдещето на нашата страна.
Виж, има друга възможност.
Има човек, който работи за Тайните служби
чиято работа е да се справя с любовниците ...
Маги. Ще трябва да спреш.
А в Белия дом има серия тунели
- че Удроу Уилсън ... - Това е достатъчно.
Фред не е идея
че плавам от вас за одобрение.
И вие сте много близо до пресичане на линия.
Добре. Схванах го.
Лека нощ, г-жо секретар.
Когато порасна, искам да бъда Шарлот Фийлд.
Защото тя е умна и хубава
и тя ще стане президент
Аз ще бъда президент на това малко момиченце.
Благодаря ви и Бог да благослови Америка.
Огромни аплодисменти. Масивно възбуждане.
В този момент мисля, че сцената ще се спуска,
вдясно, а след това Lil Uzi Vert или Charli XCX
ще се присъединят към Хорските момчета ...
Е, казах, че ще разберем това по-късно.
Госпожо секретар,
президентът би искал да те види сега.
По дяволите.
Мамка му!
Нацията е във война!
Намирам се разкъсан.
Разкъсвана между личната ми любов и любовта ми към страната ...
Сър, това време ли е?
О, здравей, Шарлот. Не, просто бягам.
- О. - Добре.
Изчистете стаята. Всички, само Шарлот, моля.
Благодаря.
Всичко е наред, сър?
О, вижте кой е.
Най-после е тук.
Трябва да обичаш тази тайна врата. Седни.
Това изглежда като засада.
Е, в света на забавленията,
наричаме това изненадващо разходка.
Виждаш ли, Шарлот,
имаме редица бизнес интереси
и това, знаете, може да бъде сериозно засегнато
от това споразумение.
Да. Е, освен да се снимам,
Търся да използвам връзките си като президент
да разширим инвестиционния си портфейл.
Нещо като нещо от типа на Аштън Къчър.
Искам да кажа, този човек убива с актьорство и инвестира ...
Мисля, че президентът се опитва да каже,
е, че фермата на сървъра, която искаме да построим в Аляска
седи на 10 мили земя, която сега ще бъде
защитена от вашата инициатива.
Преместете фермата на сървъра.
Искаме да го построим на Аляска.
Има достатъчно място за разширяване.
Шарлот. Изненадан съм, че става въпрос за това.
Обикновено си толкова приятен.
Но аз видях как ме подкопаваш
по телевизията онзи ден.
ТВ на всички места.
Това е моята медия. Добре?
Използвал си телевизия срещу мен!
Това беше първата ти грешка.
Виж, аз ще ти дам най-лесния ултиматум
които някога ще получите.
Пуснете нещо от дървото.
- Или? - Или...
Ние ще освободим съдържанието на твърдия диск на вашия приятел.
Открихме много интересни неща
когато сме хакнали в уеб камерата му.
Сега тук е малко дегустатор.
Йо, Шарлот, Фред е
- Искаш да дойдеш в стаята ми
и правете секс с мен много бързо?
О, не, не се притеснявайте. Днес ще намеря начин да убия времето
Това е готино. Просто ми кажи, когато се върнеш
Great.
... важно за мен.
Това е добра реч.
Групата на несъответстващите се отвръщат ...
- Приятно облекло. - ... срещу насилниците
Никога не се отказвайте.
Никога не спирам.
В гимназията,
Бих говорил много за аутсайдера.
И често се озовах на сапунена кутия
развълнувани и несправедливи
на света.
Което ви прави изключително популярни ...
... особено когато всички предпочитат да гледат
Бевърли Хилс, 90210.
О, уау.
- О, момче!
О, не ...
гадни.
- О, момче!
Какво по дяволите?
Боже мой! Толкова съжалявам. Съжалявам, че това се случи.
- Не е нужно да съжалявате. - И какво ще правим?
Това е, което всички се страхуваха, че ще се случи,
заради мен.
И сега се случва заради мен.
- Получавам ли публицист? - Не.
- Да направя ли обиколка за реклама? - Спри се.
Имаме ли пресконференция?
Фред, чуй ме. Взех сделката.
Какво?
Ние почесахме дървото
и имам истински шанс да стана президент.
И някакъв милионер
може да ви изнудва? Използваш ли ме?
Да правиш нещо, което всеки прави?
От правилата, за които се интересувате,
откакто бяхте в средното училище.
Откакто те познавам, ти се интересуваш от това.
И сега просто ще се отървеш от него?
Опитвам се да направя компромис за по-голяма цел.
Е, не мисля, че трябва сега.
Боже мой!
Разбира се, не мисля, че трябва.
Никога не правиш компромис за нищо в живота си,
което ви дава идеалното извинение да се провалите.
Е, това е по-добре, отколкото може би се навежда назад
за всеки, който попита,
до точката, която дори не знаете
Защо, по дяволите, вече правиш тези глупости!
В моя свят, за да се постигне
това, което се опитвам да постигна, трябва да направя компромис.
О, защо, защото си жена?
Да, копеле.
Добре, това има смисъл.
И понеже не се отказвам от всичко, което някога съм искал
само защото не отговаря на моралния ти кодекс.
Не ме интересува дали ще излезе тази лента. Наистина не.
- О, Боже, Фред. - Ще бъда добре.
Не е нужно да правите това за мен.
Не правиш това за мен.
Очевидно е.
Виж, и двамата знаем
жената, която стои до него
който идва на лицето му, става по-внимателен
от този, който всъщност идва на лицето му.
Не знам дали това е достатъчно
за да има подобен прецедент.
И така, кой знае? Може би този път няма да е така.
Кой знае? Може би хората ще мислят, че е романтично.
Аз се дръпвам ... Аз ти се дръпвам.
Не знаете как ще реагират хората.
Не поемам този риск.
Не мога да го направя.
Добре.
Така че видеото не излиза, какво се случва с нас?
Говорих с Маги и тя знае
този консултант, който може да изчисти историята ви.
Можем да се уверим, че нищо подобно
се появява и ни изненадва.
И тогава просто ...
Ние работим върху вашия образ,
и ние разбираме как искаме
представяме се като двойка на обществеността.
Това е всичко.
- Добре. - Добре.
Колко дълго ... Колко време ще отнеме,
мислиш ли, да създадеш
образ на мен, който можем да представим пред обществеността?
Само през първите няколко месеца от кампанията.
Мислиш? Но ти не знаеш това, нали?
Може да отнеме повече време.
След няколко месеца може да откриете, че това не е добър момент
да ви представя нов приятел, нали?
И тогава ще трябва да изчакаме още няколко месеца.
Не знам колко време ще отнеме, Фред.
И тогава междувременно,
преструваш се, че не ме срещаш.
И пречистваш ли историята ми в интернет?
Така че моите статии са изчезнали.
А ти ме промъкнеш наоколо
като аз съм Мерилин Монро и ти си JFK?
За това ли говорим?
Просто искам да бъда ясен, за това говорим.
И ние трябва да направим това, защото съм ...
...неправилно.
И след като веднъж ни представи на света,
представяме версия на мен, която не е ... всъщност аз?
Да.
Не мога да го направя.
искам
че съм човек, който може, но не мога.
Не е нужно да го правите.
Не знам какво, по дяволите, си мислех.
Защо, по дяволите, си мислех, че някой като нея
и някой като мен може да работи?
Тя е шибан политик. Като, дори не я познавам.
Не знам коя е тя.
Тя няма морален компас.
Един ден тя работи с шибаните демократи,
Републиканците на следващия шибан ден.
Искам да кажа, какво не е наред с работата
с демократи и републиканци?
Това е цялата страна.
Да, с изключение на еврейските републиканци,
Предполагам, че това е проблемът с това.
Като американец, не трябва ли да виждате и двете страни?
Да. Виждам едни грешки.
Какъв е проблемът тук?
Аз съм републиканец.
В момента се шегуваш.
Член на ПП! Да, познаваш ме.
Ти си републиканец.
Да, аз съм републиканец!
По дяволите, досега за мен имаше работа.
Какво по дяволите, човече?
Всичко това, което винаги ми казваш!
- Да. - Дръпни се
от твоите обувки. И да отговаряте за собствената си съдба.
- Републикански лайна. - О, и работи по мен.
И работи на много хора.
О, това е болен.
Това е вярно.
Уф! Това е грубо!
Това републиканско лайно, ти го сложи в мозъка ми
и това ме накара да се чувствам добре. Това е прецакано, човече!
Хайде. Виж, за това говоря,
вашия отрицателен начин на мислене.
Дори не те познавам!
- Какво имаш предвид? - Уф!
Аз съм същият пич от преди две минути.
Твоят най-добър приятел.
Защо никога не ми каза това?
Защото знаех, че ще се държиш точно как се държиш точно сега.
Чакай малко.
Винаги говориш за това как, вселената има план за всички нас ...
Спокойно.
Всеки път ни наблюдава някой.
- Да. - Това значи ли...
Аз съм човек с християнска вяра.
Какво, по дяволите!
Хайде сега! Молим се за вас!
Не се молете за мен! Запази го!
- Господи. - О, спрете. Игнорирайте го, Боже!
- Той не означава това. - Не се моли за мен!
Сега се измъкваш.
Аз не съм чукане! Как може да си християнин?
Нося този кръст всеки ден, тъй като ме познаваш!
За какво мислите, че е за?
Мислех, че е ...
... нещо културно.
Искаш да кажеш така, защото аз съм черен?
Така си мислех, да.
Това може да бъде.
Но това не означава, че ти каза, че не е расист.
- Прав си. - Да, знам, че съм прав!
- По дяволите. - Това е расист като лайно!
Добре, пич ...
Обичам те, човече.
Но си много осъдителен. Те не искат политика
да влязат в това, защото никога не сте наистина
беше добър в гледането на лайна
от гледна точка на други хора, Фред.
- Знам. - Може да обясни
защо не можеш да погледнеш това през очите на Шарлот.
Съжалявам.
Съжалявам, че не можеше да бъдеш това, което си около мен,
и трябваше да скриете истинската си същност.
Това е наистина прецакано.
Всичко е наред, човече.
Но любовта ми към ПП и БОГА
няма нищо общо с нас.
Аз съм расист. Ти си републиканец.
Не знам какво става.
Анкети показват, че трябва да се занимавам с йога,
което направих и се оказа,
Наистина не харесвам йога.
Не искаш ли понякога просто да кажеш,
"Майната на анкетите"?
Е, анкети казват, че хората смятат смеха ми за непривлекателен.
Така че не трябва да се смея публично.
Това беше малко неприятно,
защото аз наистина обичам да се смея.
- Много. - Хм.
Хм, но измислихме още един смях
това беше по-добре. Това е повече ...
- Президентски, предполагам. - Хм.
Това е добре.
Много зъби и не прекалено много звук.
- Да. - Ммм.
След вечерята,
Какво ще кажете, ако отидем на питие някъде?
Ооо.
Знам това голямо малко място, което не е твърде далеч от тук.
Нарича се Mini Bar.
Това е доста изключителен, имате нужда от малък ключ за достъп до него.
И вие ще бъдете таксувани, докато премахвате бутилката.
- Хм. - Всъщност е повече
малък хладилник от един бар.
- И в моята стая ... - Не, разбирам.
Аз ви каня обратно в стаята си.
Аз ...
- Това беше истинският ми смях. - Ммм!
Не знам защо
те ти казаха да не използваш този смях.
Това е ...
Утре голям ден, госпожо секретар.
Да. Голям ден.
Добре. - Хей, това е Фред.
Здравейте?
Beep.
- О, ъ-ъ, предполагам, че получих гласовата ви поща. Хм, здрасти
Това е Фред.
Предполагам, че искам да започна с това, че наистина съжалявам.
Бяхте прав за всичко
и грешах за всичко.
И трябва да се съгласим с плана.
Мога да бъда Мерилин. Мога да бъда твоята Мерилин
Предпочитам да съм твоята лейди Бърд,
защото, знаете ли, LBJ постави пръстен на този пръст.
Но щях да направя всичко, за да продължа,
за да можете да бъдете с вас.
Добре чао.
Така че, губим дърветата, а?
Да. Потус ме изгони.
Знам, че това е много важно за теб. Толкова съжалявам.
Хм, нищо не можем да направим за това.
Нуждаем се от одобрението му.
- Да. - Да.
И съжалявам за теб и Фред.
Знаеш ли, той се обади снощи.
Каза, че ще го направи, ще се съгласи с плана.
Наистина ли? Еха.
Това е шок.
Хм ... Добре.
Ще ... ще започна да се договарям.
Не, Маги.
Няма нищо за правене.
В края на деня никога нямаше да работи.
Е, днес е толкова добър ден,
и аз съм толкова развълнуван.
Ние трябва да бъдем възбудени.
Толкова страшно.
Добре, ще се видим там.
Добре.
Ей човек.
Мога ли да си взема бира?
- Благодаря, че дойдохте. - Няма проблем, брато.
Как се чувстваш?
Добре, знаеш, беше прав.
Обадих се на нея.
Оставих съобщение. Тя не ми се обади.
Така че ... Каквото и да е.
Разбира се, че искаш да гледаш това?
Да, трябва.
Г-жо секретар, бих искал да ви представя
до Лил Яхти.
Той ще свири след речта.
Удоволствие е да се запознаем, г-н Яхти.
Аз съм голям почитател. Толкова съм развълнувана да гласувам за вас.
- Съжалявам, време е за игра. - Добре.
Добро утро!
Благодаря на всички, че сте тук днес с мен
Нека започна с нещо
Не съм казвал от 16-годишна възраст
и работи в Blockbuster Video.
Аз напускам ...
Помогнах да напиша тази шега.
О да? Това е добра шега.
... като държавен секретар
, за да стартирате
за президент на Съединените американски щати.
Бог да благослови.
И аз съм чест
да има пълната подкрепа на президента Чеймбърс,
Човек, на когото много се възхищавам
Човек, който е изключителен лидер.
Човече, знаеш ли кой трябва да се срещаш?
Тейлър Суифт.
О, да. Можех да видя това.
Защо ... Защо мислиш, че мога да се срещна с Тейлър Суифт?
Фред, срещнахте Шарлот Фийлд.
Това е най-силната жена на Земята!
Разбрах.
Не знам какво общо с мен и Тейлър Суифт имаме.
Всички сте бели. Нямам грижа в света.
Вярно е.
Но тази кампания не е за мен.
Това е за теб.
За нас е.
Става въпрос за това как заедно,
можем да изградим бъдещето, което заслужават нашите колеги.
Сънувах този момент
Откакто бях малко момиче
расте в столицата на нацията.
И знам, че ако това младо момиче
можех да видя, че се изправям тук точно сега ...
Тя ще бъде така ...
Тя ще бъде ...
Какво се случва?
Тя ... Тя ще бъде толкова разочарована от мен, всъщност
- Да, истината е, че момичето
бих искал да бъда честен
и имат почтеност и не сте
изнудвани от зли хора със зъл ред.
Така че вместо това просто ще ...
- Аз просто ще кажа истината и каквото и да се случи, се случва
Така че ето ни
Паркър Уембли и нашият глупав президент ... \ t
Ууу!
... правим някакви злобни глупости.
- И понеже току-що ти казах сега
ще издадат видеоклип на човек, с когото съм излязла
дръпвам се навсякъде
Освободете видеоклипа.
Вземи шибаното нещо онлайн. Махни го онлайн!
- Но не ме срамувай. Аз ...
- Аз го харесвам
Много ми харесва
Фред, трябва да отидеш при нея.
Върви си задника, човече.
И той се дръпва
И всички вие.
О, да!
Така че се справете с това.
Разбирай се, Америка.
Хей! Аз съм Фред!
Това ли е XL?
Имам пет звезди в него,
ако можеш да ускориш това, човече!
Ще ви дадем допълнителен съвет, истински съвет.
Не е съвет от Убер! Съвети за пари в брой!
Върни се! Върни се!
- Къде отиваме? - Не знам.
Тя си тръгва? Къде отива тя?
Мамка му, не знам. Това не е в маршрута.
Том, трябва да мислиш покрай маршрута!
Не мога.
Фред, току-що получих предупреждение за новините в Уембли
- с вашето име. - Не го отваряйте!
- О, да! О, момче!
О, Фред!
О, не. О, не.
Хей, всичко е наред, човече.
Знаете, всички ние имаме нашите неща.
Не изхвърлям орех на лицето си.
- Но като ... - Не е нещо, което правя!
Мислиш ли, че това ще стане вирусно?
Това е новината!
О, мамка му.
Извинете ме. Дръпни, по дяволите! Този човек е влюбен.
Секретар Поли просто отпътува,
няма коментари за нейното местоназначение.
Ще продължим да проследяваме тази история за вас ...
Йо, провери го. Това е човекът, който дойде!
- Да, това е той! - О, господине
само няколко въпроса. В момента сме живи
Не! Аз дойдох?
Няма коментари по това време, благодаря ви! Благодаря ти!
Благодаря ти!
Не го докосвайте! Не го докосвайте!
Здравейте.
Свещени неща.
Видяхте ли речта ми?
Да. Мисля, че всеки го е видял.
Да.
Знаеш ли, видеото ти е там.
Да, улових това.
Ето сделката. Обичам те.
Знам, че го правя.
Защото никога не съм бил толкова уплашен през целия си живот.
Веднъж споделих асансьор със Саддам Хюсеин.
Само аз и Саддам.
И това е по-страшно.
Обичам те.
Добре, наистина ще трябва да кажеш нещо точно сега.
Защото съм изненадан.
Бях влюбен в теб, откакто бях на 12 години.
О.
Здравейте?
Хей, Фред, ъъъ, тук има един милион души
и те искат да говорят с кандидата и дошлите.
Така че си помислих, че ще те ударят.
Фред!
Луд ден.
Но наистина се радвам, че сте тук.
Бих искал да ви запозная с някого.
Това е Фред.
Здрасти.
Приятелят ми.
Ууу!
Ти го познаваш вече,
но ще го опознаеш много повече
през следващите няколко месеца ...
Защото той ще бъде до мен в моята кампания.
Wakanda завинаги!
Шарлот! Шарлот!
Започнах пеенето!
Започнах тази песен!
... че ще изпълнявам вярно
Службата на президента на Съединените щати
Какъв важен ден
Първата ни жена президент.
Никога не съм мислил, че ще го видя
Ами, искам да кажа, много хора ще кажат
това е исторически момент за жените навсякъде,
но наистина ли искаме пръста й върху бутона
кога е този час от месеца?
Не бих искала жена ми да взема решение
през това време на месеца.
Знаеш ли какво? Майната ти. Престанах
Изглежда, че това е времето на някой от месеца.
-  О!  - Прилича на леля поток
ще работи в казиното на Червената река ... О!
Исус Христос! Бързо, бързо!
Здравейте! Аз съм първият мистър на Съединените американски щати.
Казвам се Фред Фийлд.
Взех фамилното име на жена ми.
И ще ви дам обиколка в Белия дом.
Започваме с портретите на първите съпрузи.
Тук имаме Мами Айзенхауер.
Джаки Кенеди.
Имаме красивия портрет на лейди Бърд Джонсън.
И това ни води в моя портрет.
Той е нарисуван от Тод Макфарлейн,
който, разбира се, е създал комикса на Spawn.
Първите версии бяха малко над върха.
Здравейте, момчета.
Мислех, че е най-добрият начин да променя света,
да го направи по-добро място беше чрез журналистиката.
Тогава разбрах, че изобщо не е така.
Наистина, най-доброто, което можех да направя за света
просто подкрепя този невероятен човек
и просто се опитваше да се учи от нея
и просто се опитвам да бъда
най-добрият първи мистър, който мога да бъда.
Всъщност имам татуировка на първите мистични знаци.
- Той го направи. - Ето ни.
Носите ръкавици.
Имам малки ръкавици.
Ако мислите за това, къде е започнала татуировката, където се е стигнала.
Той наистина има невероятна дъга към него.
Какви са някои от предимствата на новите ви роли?
Най-накрая стигнах до моята визия за Америка.
Най-накрая трябваше да разбера кой е убил Кенеди.
- Боже мой. Не се осмелявай. - Няма да кажа.
- Недей. - Няма да кажа.
Фред, не се шегувам.
Не е това, което мислите!
Не го правете.
Това е доста изненадващо.
Той ми е господин.
Аз съм нейният господин. И тя е моя президент.
Субтитри от Subs Diving