AI DIVING
Ще ме вземеш с теб.
Хотел за влюбени?
Естествено.
Казвам си: Няма щастлив край.
Всички това не си пасва.
Всичко е разхвърляно и объркано.
Добро утро, Тамико.
Харесва ми облеклото ти.
Благодаря
Рок звезда.
Рок звезда, Харесва ми.
Трябва да тръгваме.
Маргарет, чакат те.
Всичко наред ли е?
Добре съм, благодаря.
Здравейте.
Здравей!
Боже, наистина обичам това място.
Повтаряш това през цялото време.
Наздраве.
Наздраве за това!
Чудя се какво е
да си пияница?
Изненадан ли си?
Не, не, не, нямам предвид.
Като пияница като нас.
Искам да кажа, като истински пияница.
Абсолютно.
Ако носите каска
и уиски на табла към бара
Знам, че ти... ще паднеш.
Такъв пияница има предвид.
Разбра ли?
Да, не се шегуваш.
Не се шегувам, точно така.
Какво пропуснах?
За мен ли говорите?
Не, не, никога.
Да вървим да търсим неприятности.
Благодарение.
Защо никога не ме Взимаш с теб?
Хотел за влюбени?
Знаеш ли, бихме могли.,
можем да минем половината
път покрай камбаната.
Без натиск, например.
Ти си ми като брат.
Ето ви и вас.
Къде отиде?
Хайде, имам нужда от питие.
Знаеш ли, Аз всъщност...,
Мисля, че ще се справя.
Ще тръгвам.
Справедливо.
Чао, чао!
Да, това е много мило.
Вземи себе си.
Кой искаш?
Този, нали?
Добре.
Харесва ли ти синьото?
да
Добре, че не бях тук.
Кавай.
Сладък.
Ето, дърпай.
Какво?
Дръпна.
Добре.
Да се натряскам.
Труден.
Дърпай, дърпай.
По-силно, по-силно.
Силен.
Не мога.
Извиня.
Искам да знам какво си намислил.
Не, не е.
Извиня.
Съжалявам.
Мисля, че имаш грип.
Трябва да поемеш този ден.
Далеч, не мислиш ли?
Ще говоря.
Честно казано, съжалявам.
Знаете ли защо ви наех?
Защото никой друг не е кандидатствал.
Наех те, защото
напомняш ми на мен самия.
Това е лудост.
Искам да кажа, ти...
например, Ти си дама.
Имам предвид в добрия смисъл.
да
Аз съм мъж на средна възраст.
Дама без съпруг,
без деца.
Всичко е тук.
Мисли, че съм малко тъжна.
И странно.
Не, не е.
И ако го направят, майната им.
Но те все още знаят
те могат да научат нещо
от мен и от теб.
Но можете да научите
и те искат нещо.
Ястребово око, Харесва ли ти?
Да, изглежда забавно.
Не, искам да кажа, дали ви харесва
Ястребово око, художник?
Да, Той също.
Какво търсиш?
Чантата ми.
Откъде знаеш? Не съм лош човек?
Не съм.
Ако не спя у дома...
следващите пет минути.
Какво?
Мисля, че ще го направя.
Умри, не се смей.
Ще се оправиш., ще се оправиш.
Можете ли да ми помогнете?,
моля те, Катрин.
Здравей.
- Здравей!
Здравейте.
Да се заемем с мен, трети.
Мисля, че някой...
била е лишена от девствеността си.
Комплименти Към Господ.
Не мисля, че бях.
Винаги наистина цъфтят.
Хайде, кой е?
Казва се казу и е той...
това е най-красивият мъж.
Никога не съм виждал такова нещо.
Тогава внимавай.
Целият този ден
идват и си отиват.,
не знаех много.
На какво ти прилича?
Какво?
Мислиш ли, че това е
смешно, знам.
Какво?
Ролеви игри?
Всъщност ми харесва.,
това е нещо като забавно да бъдеш
някой друг освен мен.,
разбираш ли?
Имах предвид всичко това.
Училище за стюардеси.
Не съм в тази позиция.
Да бъдеш сноб.
Това е вярно, нали?
да
Само малко тук, добре.
Някога искал ли си това?
За да се омъжиш?
Аз го направих.
Но аз се влюбих.
С грешния човек.
И така, какво ще се случи днес?
Крещящо дете, терорист?
Веган?
Г-н перверзник, много добре.
Затова трябва да си силна.
Коничи.
Да, мога да ям.
Добре.
Благодарение.
Харесва ми тази кола.
- Да?
Страх ме е да докосна нещо.
Не се тревожи, тук сме.
Просто ядем, говорим си.,
не е забавен бизнес.
Без кърпички?
Суши, бира, ако искате?
Искам, да.
Какво правиш там?
Това е предимно група момичета
че искам да бъда сервитьорка.
Така че основно говоря
Английски за тях.
Значи сте учител по английски?
Напълно.
По-скоро като
учител по произношение.
Как е произношението ми?
Това е добре, наистина добре.
Става ли?
Да, можеш да преподаваш.
Може ли да попитам, Ханки пънки?
Може ли да отидем някъде другаде?
да
Харесва ли ти?
Така е по-добре.
Защо Япония?
Да бъдеш сам.
Дойдох в Япония, за да остана сам.
Понякога да бъдеш сам
това не засяга други хора.
Опитвали ли сте това?
Това пиле ли е?
Пиле...
Лакът.
Пилешки лакът.
Пилешки лакът на кола.
Хрупкав е.
Хрущял.
Хрущял, да.
да
Хрупкав.
Съжалявам, съжалявам.
Не се тревожи за това.
Добре.
Маргарет.
Понякога самотата е за хората.
Защо ме харесваш?
Ти си специална.
- Откъде знаеш?
Трудно да се направи
мисля, че си щастлива.
Но ми харесва това предизвикателство.
Ами ти? Правя ли те щастлива?
Отново съм щастлива.
Аз също обичам предизвикателството.
Ще се омъжвам.
Какво?
Значи е щастлив и тъжен.
Щастлив-тъжен.
Да, щастливо и тъжно.
Чакай, още сме тук.
Има време за сън.
Не спя.
Някога почиствал ли си това място?
Така ли?
Да, това не ме притеснява.
Сякаш съм роден.
Без възможност за почистване,
например, какви са социопатите
роден без съвест.
Мисля, че ми е писано да полудея.
Мисля, че е така.
Случва се точно сега.
Мисля, че може да е, нали знаеш,
гаджето ти е гангстер.
Любовта е лудост. Под друго име.
Каза, че ще се жени.
да
Това е гадно.
Това гадно ли е?
Прави го.
Това ли е?
Само това ли можеш да направиш?
Извиня.
Знаете ли защо
Японците обожават дяволите си
черешовите дървета цъфтят толкова много?
Не, това не е защото
те са розови и красиви,
това е така, защото те не траят дълго.
Като всички останали.
Перфектна и красива.
Няма да е за дълго.
Но не е това.
Хайде, Вземи това.
Да те гледам.
Имаш синини. Не изглежда добре.
Ела тук.
Наслаждавайте се.
Ще си намеря хапчето.
Добре.
Вашата индивидуална спасителна жилетка
е в чантата под седалката ти.
Ако използването му стане необходимо,
извадете го от колата.
Найлонова торбичка.
Сложи го през главата и го издърпай.
Надолу по предния панел.
Носете колани наоколо
талията и ги поставете
в ключалката на предния отвор.
Издърпайте свободните колани
докато жилетката не се побере плътно
както демонстрираме сега.
Как да слезете от самолета,
надуйте жилетката, като я издърпате
надолу здраво върху червените езици.
Жилетката може да бъде орално напомпана
издухване на инфлацията
тръби на нивото на раменете.
Благодаря за вниманието.
Скоро ще сме във въздуха.
Те бяха толкова добри,
бяха толкова добри.
Те бяха.
Беше страхотен.
Благодарение.
Толкова се гордея с теб.
Аз също.
Мислиш ли, че са те?
Готови за нагласяне на интервюто
след дипломирането?
Да, да, разбира се.
Били ли сте някога нарязани
от нечий пръст?
Рязането на пръсти е за извинение.
Мол, съжалявам.,
това моят пръст ли е?
Всеки път, когато гледаш, ти...
спомни си какво направи.
Знаете ли, на японски говорим.:,
Да не говорим е цвете.
Какво означава това?
Това означава да млъкнеш.
Брат ми франк се опита...
за да му отрежа пръста.
Веднъж, когато бяхме деца.
Каза, че има нужда от рана.
Никога не казваш нищо.
За семейството ти.
Нямам семейство.
Всеки има семейство.
Ами баща ти?
Пенсионирам.
Отляво.
Преди много време.
Мамо?
Рак.
Миналата година.
А брат ти?
Той чува гласове в главата си,
кажи му да направи нещо.
Обичаш ли я?
Знаеш ли?
Чувствам, че
лоялност, вина, дълг.
Колко романтично.
Това изобщо не е интересно.
Нещо като любов, но любов.
Виж, не можеш да бъдеш
сам в този свят,
дори и да го искаш.
Трябва да помислиш.
За други хора,
като семейство,
хората, които стават...
Виж, да не казваш, значи...,
какво е това?
Не помня. Това, което каза.
Цвете.
Да не говорим-това е цвете.
Млъкна.
Защо?
Това е единственото нещо
това ме възбужда.
Така започва всичко.
Това е болно, крещящо нещо,
това ли е всичко или нищо?
Няма значение.
Твоя е.
- Това си ти.
Кажи ми за думата Путка.
В Шотландия.,
ние го използваме През цялото време.
Така ли?
да
В Америка е така.
Най-лошото нещо, което можеш да кажеш.
Това е лошо.
Да, това е наистина лошо.
Но там, в Шотландия, аз...
можеше да наречеш приятелите ми Путки.
Но честно казано, бихте могли
използвайте го за всичко.
Дойда.
Можеш ли да наречеш майка си путка?
Определено не.
Ако бях нарекъл майка си путка.,
никога повече няма да я видиш.
Би ли нарекъл бебето Путка?
Не.
Съжалявам, това е нелепо.
Знам, защото
например, бихте се обадили,
виж в какво състояние е тази путка.
Например погледнете състоянието си,
или си направил от нас правилната Путка.,
така че наистина го прецака.
Истинска Шекспирова Путка.
Така че трябва да виним Шекспир.
Бих.
Но ако някога кажеш нещо...
Луиза.
Здравейте.
Как си?
Добре, липсваше ми.
И ти ми липсваше.
Това място е такова.
Супер, харесва ми.
Луиза, Маргарет е.
Здравейте.
Приятно ми е да се запознаем.
Лиам ми каза.
Толкова много за теб.
Това е лудост, защото той...
дори не спомена за теб.
Лиам ми казва, че
преподавате английски.
Говоря английски за класа.
Луиза е лекар.
Не съм лекар.,
Но да, започвам да разбирам.
Моята докторска степен по лингвистика.
Това е лудост.
Това Е Луиза.
Приятно ми е да се запознаем.
Съжалявам, момчета, съжалявам.
Трябва да го приема.
Мамо, може ли да почакаш?
Само за секунда.
да
Лиам се опитва да го направи
за да привлечете трета страна
в тази ситуация.
Може би трябва да го осъдят.
Завиждате ли?
Не, наистина.,
много се радвам за теб.,
и това е наистина умно
момиче от гимназията.
Марг, Държиш се като курва.
И ти го знаеш много добре.
Не съм.
Да, така е.
Боже мой, хора, аз...
буквално луд,
това е сестра ми, тя е бременна!
Здравейтеления!
Можете да си представите
да правя секс с Лиам?
Всъщност е добър.
Разбира се, погледни го.
И двамата можехме да направим и по-лошо.,
правили сме и по-лоши неща.
Вярно е.
Бъди мила.
Как се запознахте?
Здравейте.
Не е много.
Чорапи, благодаря.
Много мило.
Днес се качваме на влака.
- Къде?
Може ли да взема твоя ден?
Цял ден?
да
Може ли да го направим утре?
Трябва да е днес.
Добре.
Виж колко е хубаво.
Изглежда страхотно.
Това е майка ти.
да
Това ти ли си?
Това сме аз и сестра ми.
Боже мой.
Ние празнуваме нашата церемония,
имаме тази японска броня.
Боже мой, това майка ти ли е?
Прилича на филмова звезда.
Не, тя е домакиня.
Тръгна ли си?
да
С какво се занимаваше баща ти?
Това той ли е?
да
Баща ми е, той тича.
Семеен бизнес.
Добре.
Имам още един подарък за теб.
Искам да ти покажа.
Мястото се нарича.
Стаята На Буда.
Те казват, че тук
можете да се преродите
и остави миналото си.
Писмо.
Здравейтеления за какво?
Днес е рожденият ти ден.
Не, не е.
Не го ли усещаш?
Днес си роден.
За какво говориш?
Днес е и рожденият ти ден.
да
Бил съм тук и преди.
Сега в продължение на три години.
Очаквам с нетърпение срещата
всеки.
Как се казваш?
Казвам се Сюзън.
Здравей, Сюзън, приятно ми е.
Кой си ти?
Казвам се Мао Хатакура.
Здравей, Мао, приятно ми е да се запознаем.
Казвам се Саруна Такаши.
Здравей, Саруна. Приятно ми е.
Това е последната ти заплата.
Съжалявам, но не го направих.
Имам последствията, Маргарет.
Подведох те, знам.
Не, ти подведе момичетата.
Мога да го направя по-добре.
Знам, че можеш.
Но не тук.
Тръгвам си.
Сега?
Какво сега, имам предвид,
Напускам Япония.
Ще се върнеш, нали?
Разбира се, че си.
И няма да се върне.
Всичко минава.
Нищо не е вечно.
Разбрах.
Вземи достатъчно,
за да го направи, мамка му.
Добре.
Това е всичко за мен.
Ако имам още един,
няма да ме пуснат в самолета.
Откъде знаеш?
Че бях един от вас?
Защо не ме погледна?
Този поглед?
да
Защо не те погледнах?,
знаеш ли, защото там има
два вида хора.
Ето ги и обикновените хора.
И има такива, които
бяха отгледани от вълци.
Можеш ли да ми кажеш?
да
Ти дойде тук. Вой на Луната.
Казу.
Казу!
Здравейте.
Това не е добре за теб.
Какво не е наред?
- Аз!
Тя може да бъде ваш
малка мръсна тайна.
Добре.
Видях те със семейството ти.
Вижте, Аз командвам тук.
Обичам те.
Кажи го пак.
Тази работа не е за всеки.
Плаща ли в брой?
да
Добре, кога мога да започна?
Покажи ми циците си!
Ще изпия още едно.
Здравейте.
Твърде много ли е за теб?
Не.
Тогава, моля.
Маргарет?
Здравей, Луиза е.
Интерес към лингвистиката.
да
Коректно.
Как си?
Добре съм.
Добре ли си?
Да, добре съм.
Още ли си с Лиам?
Лиам беше депортиран.
Не знаеше ли?
Визата му изтече преди много време.,
Но Ти знаеш, Лиам.
Но той е добре, а ние сме...
всъщност ще се срещнем.
В Тайланд след месец.
Това е наистина добро.
Здравейтеи го от мен.
Ще го направя.
Може ли да ви поканя на закуска?
И ние го правим просто така,
добре, не капучино.
Боже мой, това е буквално
моята версия на рая точно сега.
Липсва ли ти домът?
Писна ми от бара.
Как хората наистина искат да бъдат,
и изведнъж...
те искат да са у дома.
Но наистина го искам.
Да бъдеш далеч от дома
изведнъж и после си тръгвам.
Знаеш, че има.
Всъщност има дума за това.
- Да?
Fernweh.
Fernweh е копнеж за
разстояние, Просто Чисто разстояние.
Знаете ли какво означава това?
Не.
Лек за отрезвяване
като изпия още малко.
Харесва ми да съм покорна.,
знаете ли какво означава това?
Съблека.
Легни на леглото.
Нищо.
Лявата ръка.
Добре.
Това не те прави
специални или интересни
че ти харесва.
Знам.
Харесва ми. Присъствие, хотели.
И аз така мисля.
Никой не се възползва от тяхната публика.
Лице на тези места.
Ние не трябва да използваме,
публично лице.
Маска.
Когато бях дете, аз...
преди идвах тук.
С приятелката си?
Тя не ми беше гадже.,
но тя дойде тук.
С мен.
Така че трябва да видиш
тя е без маска.
Понякога маската е по-красива
от това, което стои зад него.
Мога да те убия още сега.
Моля те, направи го.
Направи го.
Наистина ли си ти?
да
Следил си ме.
Ти си страхливец.
Всичко е наред.
Здравейте.
Просто исках да кажа...
че си прав.
Стаята на Буда.
Рожденият ми ден.
Сега го усещам.
Радвам се.
Довиждане.
Добре дошъл на борда.
Вашето внимание на това, което
следвайте инструкциите за безопасност.
Затегнете коланите с катарама
затегнете коланите.
Моля, оставете вашето
предпазен колан
когато е необходимо.
Вашият индивидуален
спасителната жилетка се намира
в чантата под седалката.
Ако използването му стане необходимо,
премахнете го от
пластмасова торба
и го сложи на главата си.,
и издърпайте надолу отпред.
Когато напускате самолета,
надуйте жилетката с
издърпайте силно надолу
в червени раздели.
Жилетката може да бъде орално напомпана.
Духане в инфлационни тръби
на нивото на раменете.
Аварийни изходи на борда на самолета
може да се намери в раздела
безопасност.
Ако имате някакви въпроси,
моля, свържете се с хотела.
Стюардеси.
Благодаря ви за вниманието,
скоро ще сме във въздуха.
Казвам си: Няма щастлив край.
Всички части не го правят
идеални един за друг.
Всичко е разхвърляно и разхвърляно.
Разкъсват ни на парчета.
Съберете всичко заедно
различно от другите.
Но така или иначе всичко красив.
AI DIVING