SubsDiv.Info
Какво сега?
- Нищо не се случи променило. Нека се придържаме към плана.
Забиване на ръба на огромен извънземен
водопадът беше част от плана?
Гръмотевична буря би
трябва да започне след 97 минути.
Трябва да сме готови да стреляме
двигател. Запомнихте ли задачите?
Извадете метана от въздуха и заредете контейнери.
- На платна съм.
Ще свалим мачтата и ще спестим платформата.
Оставете линиите на мен.
Ако ще извадим силата от бурята,
Ще ми трябва всеки сантиметър
за хвърчилото. Готово! -Prisutan.
Знаеш ли какво правиш? Да.
Просто звучи по-добре, когато го кажеш.
Пени, увери се, че Дон има всичко
какво му е необходимо за изстрелването.
Няма да говорим за това? - За какво?
- Гигантски метален канал.
Това не е случайност.
Някой го е построил.
Не искате да знаете кой?
- Разбира се, че искам,
но сега трябва да се съсредоточим върху
удар от 16 милиарда джаула енергия.
Кой е за нас да се движим!
- Докато сме в Юпитер, ще се оправим.
Корабът ще действа като Фарадаев
клетката ще изпрати енергия около нас,
вместо чрез нас.
Ще проучим какво има там.
Скоро ще летим.
Извинявай. Не получих работата.
Вашата работа е да не правите нищо
не работиш и не пипаш нищо.
Ако отплаваме отново в камбаната ще го
направим. Нека да започнем да работим.
Не й харесва,
когато някой друг спести деня.
Говорих вчера
с Уил и той ми каза да.
Бен Франклин не е единственият
опита експеримент с хвърчило.
Човек на име Георг Райхман
изпробвах две седмици по-късно.
Да? Книгите с история не го правят
те споменават друг мъж.
Защото го удари мълния
в челото и убит на място.
Уил трябва да се научи да държи
някои неща за себе си.
- Защо прегръщаш стената?
- Чуваш ли се?
Какво, почукване? Да.
- Zacijelo един от роторите в хладилника.
Това се случва, когато космически кораб
превръщаш се в подводница, кучко!
Уил! Как се справяш
с метанов филтър?
Един момент отивам в пилотската кабина.
Какво правиш тук?
- Тъкмо се измъквам.
Винаги съм бил очарован от морска трева.
Мислят за нея като за плаващ боклук,
но те не осъзнават, че е така
те го използват ежедневно.
В паста за зъби, лосиони, шампоани.
Във всички неща, които ги разкрасяват.
Както и толкова много други неща.
Вие ги оценявате само когато
осъзнаваш колко могат да ти помогнат.
Наистина искате да ви оценим
какво те измъкна от бурята?
Е, това не беше малко.
- Направихте го, за да се спасите.
Не моето семейство, не аз...
само себе си.
- Виж го! Сега си голям човек.
Забелязах, че никога не си го правил
посетен, докато бях в затвора.
Нямахме за какво да говорим.
Разбира се, че го правим. Ти и аз...
Знаем само как е
да бъде свързан с робота.
- Не бяхте свързани.
Използвал си го.
- Има ли разлика?
Задачата на робота е да осигури господаря
каквото иска. Исках бодигард,
и ти си приятел.
- Извинявай. Имам работа.
Горко момиче! Вижте какви са те
направихте тези на Робинсън!
Това е насилствена връзка.
Ще трябва да ви дам парола.
Дай ми това. Разбрах.
Имате ли нужда от помощ?
- Всъщност, да. Имате ли лост или нещо такова?
Трябва да ги премахна
тревисти неща от кораба.
Добре, че бях тук.
Не знам какво би направил
че не съм тук
добави това парче метал към вас.
Благодаря.
Струва ли ми се или прави майка ми
винаги да даваш глупави работни места?
Само за да разбера въпроса.
Да ми помогнеш е глупава работа?
Не мислех така.
Винаги ще има работа за интелигентните,
Джуди винаги има трудна работа,
и върша работа, която буквално никой не биха го направили.
- Грешиш за това, Пени.
Да си незабележим е добре. Всъщност е така
това е един от основните ми принципи.
Точно до „Никога не вдигайте ръка“,
„Винаги седи отзад“ и „Никога
бъдете твърде добри към другите."
- И това беше шумотевица? Perfect.
Докато не те срещнах.
Куп работохолици.
Трябваше да знам, че ще
изпадна в беда. - Дон, как става?
Говорейки за...
Проверихте ли всичко?
Да. Няколко неравности и драскотини.
Оцветяването би било добре дошло, но ще лети.
Просто трябва да премахна това
който виси отстрани на кораба.
Да, трева. Видяхме
как се изкачва с лъка.
Тя е доста силна. Мисля така
ще изгори в атмосферата,
но искам да се уверя в това
няма да завинтва дроселите.
Кажете ми, ако искате да дойда
долу и проверете каквото и да било.
Добре! Пени, да
нещо по-силно от това.
Влез вътре и потърси... - Какво става?
- Тревата ме боли! Какво по дяволите е това?
Ще отида да взема Джуди?
- Не, не... Добре е.
Просто... Кракът ми е вцепенен.
Прекъсна ли ти циркулацията?
- Не знам...
Бог! Не мога да се движа
крак! Мамо! Пени?
Пени? Добре ли си? Мамо!
- Мамо!
- Джон, хвърчилото!
Не, не!
Хайде, хайде! Дръжте се!
Готово! Подай ми ръка. Мамо?
Аз съм подхлъзване! -Имам те.
Внимателно! Не си ли?
Докосва тревата!
Мамо, давам се! -Ползване
крака! Борба със силата!
Мамо, прекалено силна е! Идвам!
Дръжте, Пени! -Добре, Джуди,
ела във въздушната камера!
Мамо!
Пени! Морийн! Не!
Морийн, Пени, влез. Чуваш ли?
Добре сме. - Какво правим? А сега какво?
- Добре сме!
Благодаря ви.
- Смятам, че "добре" не трябва да изглежда така.
Дишаме, сме в едно парче...
Точно така трябва да изглежда "доброто".
Проверете костюма за повреди.
Пробив, счупено стъкло,
повредени филтри.
Добре е! Добре сме.
Добре сме, добре сме.
Невероятно.
Все още не говорим за това място?
Защото някак съм съгласен с това.
Това трябва да е привлякло мълнии.
Метал... Сигурно действа
като някакъв вид проводник.
Cure? Не ми харесва
да бъдеш сам.
Ще се опитам да се свържа с вас.
- Джон, не.
Стойте, добре сме!
Просто трябва да...
Просто трябва да намерим нещо
начин да се върна горе.
Това е досадно.
- Не докосвайте тревата. -Виждам я.
Просто не ме застрелвай!
Или кажете на някого за това...
Трябва да поддържам репутация! Стоп поговорим.
- Добре, ето ни.
Мама и Пени паднаха през ръба.
- Знам, татко каза, че са добре.
Защо не отидете да им помогнете?
Мога да се справя с това.
Сигурен ли си?
- Да, сигурен ли си? Защото не чувствам почти нищо.
Просто си тръгвай.
Обади ми се, ако имаш нужда от мен.
Добре ли? Бъди неподвижен.
Имам идея. Хвърчилото.
Поставете го, закрепете го и го вържете,
и тогава другият край се свежда до нас.
Трябва да е достатъчно дълго.
- Вече работя върху него! - Умна моя.
Имаме... -68? Не, 67!
- 67 минути.
Когато се върнем, ще пуснем отново
хвърчилото, преди да удари мълнията.
Работя толкова бързо, колкото мога.
Моля, бъдете внимателни.
- Пристъпете!
Това е любимият ми крак!
- Значи трябва да кося тревата.
Защото отровата, която те поглъща
тялото идва от него.
Нещо става, не мога да усетя главата си.
Страхотно. Ако греша няма да те нарани.
- Не е смешно.
Татко, внимателно.
Още малко.
Татко!
Джон, добре ли си?
- Добре съм.
- Мамо, виж, змейо.
Заседнали ли сме тук?
Не. Добре сме.
- Имаме време. Джон?
- Да, тук съм.
Добре е, ние просто
трябва да намерят друг начин.
Знам... знам.
Възползвайте се от Уил и Джуди,
обединете умовете си.
И ние ще слезем
да направи същото. Добре.
Ще се видим скоро, добре?
Ще се видим скоро.
Ще се справим с това. Добър?
Добре. Ще измислим нещо.
Какво ви казва винаги мама?
Всеки проблем има решение.
Можете ли да бъдете полезни
и да почистиш това?
Хубаво е, но майка ти е
изрично каза да не пипам...
Мама не е тук в момента!
Трябва да е хубаво поне веднъж да бъде главен.
- Да, придържайте се към работата.
Дон, мисля, че падаш
в анафилактичен шок.
Трябва да облекча разпространението на
отровата преди да стигне до мозъка ви.
Така че ще ви го дам
кръвопреливане, добре?
Моята героиня.
Всъщност не.
Тук има само един човек
същата кръвна група и не съм аз.
Ще бъде чест да дарите
за толкова ценно нещо.
- Абсолютно не.
- Това е сериозно, Дон.
Или тя, или индуцираната кома.
Няма да оцелееш по друг начин.
Повърхността е твърде
хлъзгава, за да се изкачи.
Няма къде да хванеш.
- Какво ще кажете за грабването на ветроходката?
Можем ли да направим скеле?
- Това ще ни даде максимум 10.
Други 40 липсват.
Дори ако пристигнем навреме
без хвърчилото нямаше да включим двигателя.
Знам. -И ако не станем по-рано
мълнии удари няма да оцелеят.
Сега нямам нужда от проблеми,
Пени, решения вече.
Съжалявам, просто...
- Добре е, разбирам.
Не, не трябваше да го казвам.
Всичко е наред е. Бих се разочаровал и аз.
От всички деца, които бихте могли да имате
заседнахте, забихте се с мен...
Пени, това няма нищо общо с...
- Хайде.
По-добре да не сте с Уил
и хвърляне на геометрични формули?
Геометрията няма да ни изведе оттук.
- Ако Уил беше тук, той щеше да знае.
Джуди? Тя ще пробяга 50 км и
намери дърво с космически листа,
достатъчно силен за космически стълби.
Достатъчно. Всички вие имате специални таланти.
Просто те са някакъв талант
по-полезен от другите. Достатъчно!
Надявам се да е баща ти
имаше по-голям късмет от нас.
Дори не е достатъчно близо, за да стигнем тях!
- Имате ли товарни каишки?
Имам. -Трябва да има друг начин.
- Ако има, още не съм го открил.
Мислиш за робот?
Иска ми се да е и тук.
Когато бях разположен
Имах труден ден.
Но тя ме продължи
мисълта да те видя.
Знаех, че ще направя всичко
да се върна при вас.
Мисля, че роботът почувства същото.
И знам, че ще се оправиш мамо
обаче светът полудя.
Защото ти, майка ти и сестрите ти
пазиш се един друг.
И това трябва да направим сега
направя. Ние трябва да се. Чакай!
Това е всичко. Какво?
- Пазим се един друг!
Мама каза, че ще бъдем тук
бъдете в безопасност, когато удари мълния,
защото Юпитер ще бъде клетка на Фарадей.
- Знам, но мама и сестра не са в него.
Тогава нека направим такава за тях.
- Не можем да свалим клетката.
Добра идея, но не го правим
достатъчно време
да направя нещо солидно...
- И ние не трябва.
Вече имаме такъв. В гаража.
Колички! - Просто трябва спуснете надолу.
- Може ли да работи?
Не сме ги тествали
температура, но трябва!
Знам, че това не работи
проблем със змея,
но поне ще бъдете в безопасност. Чакай!
Може би нямаме нужда от хвърчило. Кабел
тегленето на колесница е проводящ метал.
Ако го използваме, за да го понижим може би
убиваме две мухи с един удар.
Само за да поясня,
не сме мухи, нали?
Свържете другия край на кабела на двигателя,
и когато удари мълния, ще бъде като...
Клем, разбирам. Но има
един проблем с вашия план...
Има още, но първо... - Какво?
- Колесницата е на Юпитер в гаража.
- Знам!
- И тя е под вода.
Тогава е добре, че го направих
се ожени за печат на ВМС.
Какво ще стане?
Кога отваряме рампата?
Само че ще конвертираме
гараж в токсичен аквариум?
Сигурни ли сме, че
Колелата няма да потънат?
Колесницата не се различава от бойните превозни средства,
освободени от морските пехотинци от превозвача.
Всичко е в плаваемостта. Ако нещо е по-лесно
от течността, която измества, ще плава.
Готови ли сме? Трябва да затворим гаража да
не би да наводним останалата част от кораба.
Ще бъда точно там!
Ще, хайде!
Готов ли си? -Смятам така!
- Вратата към плава отворен за 3, 2, 1.
- Това не звучи добре.
- Не звучи.
- Те трябва да са залепени.
- За какво?
Страхотно.
И двамата се отпуснете и пуснете преливане направи своето.
- Джуд.
Какво използвахте, за да отрежете това Краката на Дон?
- Плазмена лампа за плазма.
Колко имаме? Татко! -Trave
блокира гаража. Не мога да го отворя.
Защо да отваряме гараж
което е под вода?
Нямам време да обяснявам. Аз трябва да
е отворен и имам нужда от вашата помощ.
Ще бъде ли добре на
няколко минути? Да.
Да вървим.
Накрая сами.
От какво се нуждаят толкова много?
Каретите са трябва да е надолу до сега.
36 минути.
Те трябва да са добре. Уил и Джуди
са готови и ще им помогне да се справят.
И ни спасихте. Кога?
В диамантена буря.
Заседнахме, а вие ни спасихте.
Не те слушах и аз
По принцип откраднах каретите.
Въпросът е, че ни спасихте.
- Така и моя специално умение е лошо поведение?
Сигурно сте горди.
- С теб нещо става, че трябва да знам?
Откога не говорим?
Какво мислиш за моята книга?
Какво? -Моята книга.
Уил ни даде копия
и чух от всички останали.
Прочетохте ли го? Разбира се.
- Имате ли любима част?
Мисля, че беше...
Виждайки на колко години си като писател.
Благодаря ви.
Нямам търпение да видя какво
ще пишете за това място!
Няколко грешни факта, но...
Гласът й е силен.
И той обича косата ми...
което е хубаво.
Пълно е с откровение. Например,
Джуди мечтае да напусне дома си.
Някой Виджай Дхар
се съобщава, че се целува зле.
И Дон Уест, той се оказва контрабандист.
Каквото и да се случи, не става
докоснете тревата, токсичен е.
29 минути! -Не се притеснявайте
като проверите времето.
Нагласих алармата, така че всички направихме
при същото отброяване. Продължавай!
По дяволите, това нещо е мощно.
През цялото време се преструвахте
ти си по-добър от мен, а в действителност,
ние сме два граха в шушулка.
И двамата сме аутсайдери, отхвърлени
от колонията, нямаме семейство.
И така, ние обикаляме около Робинсън две...
- Моля, спрете да говорите.
Това е обратно към вас, това е напредък.
Ти и аз не си приличаме.
И с една голяма разлика.
Ако стигнем до цивилизацията,
Ще се върна на работа
и отиваш направо в затвора.
Това ли е?
Чудя се как би била твоята
началниците се чувстваха, когато знаеха
че се опитвате да откраднете Юпитер
когато се срещнахме за първи път.
Решителен трябва да бъде фиксиран,
и вие вместо да си вършите работата,
се изпълнява.
Можете дори да простите това,
но аз съм престъпник, а вие сте аз
помогна и насърчи бягството ми.
Това беше различно. Не знаех...
- Хайде, Дон.
Видяхте това космическо нещо
костюмът не е моят номер.
Можете да си кажете каквото искате,
но дълбоко в себе си знаехте.
И съм почти сигурен в това
помощници не връщат старата работа.
Имаш късмет, че не го правиш може да се движи.
- Ето как го правим.
Ако се върнем към цивилизацията,
Очаквам да изпадна в проблеми,
и затова очаквам вашето
сътрудничество, дон.
Очаквам да потвърдите как
Аз съм този, който предавам.
Очаквам лоялност, Дон.
Но сега сме братя в кръв.
Защо не ми каза, че са майка
и Пени в толкова много проблеми?
Ти помогна на Дон.
Не исках да ви разсейвам.
Ако знаех, можех да имам да ти помогна.
- Джуд! Джуди!
Добре ли си? Аз го направих.
Сигурни ли сте?
- Да, не е така тя скъса костюма ми.
Добре, движи се нагоре. Ще довърша.
Не. Ще мине по-бързо, ако сме всички тук.
- Прекалено опасно е.
Не ме смятайте за дете!
- Не ви смятам за дете,
но от лекар. Единственото, което имаме.
Ще се нуждаем от вас, ако нещо се случи.
Имаш ми доверие, за да спася живота ми,
но не за да ти помогна?
Не става въпрос за доверие, а за
ум. Излезте сега! Go!
Джуди, хайде. Побързай, тук!
Трябва да вървим! Добре.
Той ще се оправи.
Джуди, не! Татко!
Не, скъпа, върви нагоре! По-бързо!
По-бързо!
Не сме приключили, хайде!
- Ще отиде! - Мамо, Пени - Ще ли?
Извадихме колесниците.
Добре, ще сме готови!
Ето ги!
Страхотна работа, хора. Страхотна работа!
Имали ли сте проблеми с извеждането им?
- Няма нещо неразтворимо.
Йоан, когато мълния удари.
Не знаем колко ще направи Юпитер
да може да издържи такъв удар.
Хайде, хайде...
Хайде. Какво? Какво се случи?
Защо ти пука?
Джон? -Това е края на кабела.
Какво? Сигурен ли си?
Да! Казахте, че има достатъчно.
- Трябваше да е!
Може би Юпитер се е преместил
или кабелът се е забил...
Нямаме време да разберем.
Трябва да се качим там.
Как? Намира се поне на 10 метра.
- Да, 10 метра.
1010 Чакай!
Пени разбра. Разбрахте.
Направих? -Пощавайте платно!
Може да държите ръката ми, но тази на Робинсън
ще ви предаде при първата възможност.
Без значение какво и на кого каза.
- Ще се погрижа за този на Робинсън.
Живея с тях от седем месеца.
Знам точно какво мислят за вас.
Също така, но нямам нужда
всички те, само един.
Разделете и завладете,
това ли е вашият план?
Познайте какво? Това няма да стане.
И не ти трябва книга,
която да ти каже това.
Защото въпреки техните
разлики... Хайде, мамо.
Или техните разногласия...
когато нещата станат сериозни...
семейството се слепва.
Така че, давай, изнудвай ме.
Но в крайна сметка няма да бъде
има значение дали ви защитавам,
защото Робинсън никога няма.
Ще видим.
Атмосферно събитие за 90 секунди.
Морийн, говори ми!
Още малко!
Колко сте близки?
- Успеем! Дръжте се!
Пени, трябва да продължиш! Опитвам се.
Можете да успеете, знам, че можете.
Уил, Джуди, ще се завърже.
Морийн, ще бъда с теб
през цялото време. Чуваш ли ме?
Близо сме!
- Остани с мен. Кажете ми, когато сте в колесниците.
Вътре съм! Мама е точно зад мен.
Боже. Гръмотевични бури удрят...
Какво се случи?
- Elektricitet пречи на радиовълните.
Ще ги проверя.
Не! Уил, махни се.
Ще скочим веднага след като гръмне мълния.
- А мама и писалка...
- Ще дойдат!
Врати... Защо се нуждаят толкова много?
Пени... не го направих
прочетете книгата си.
Знам. -Но ще го направя. Искам...
Ще го направя първо, обещавам.
Хайде.
Обичам те.
- Ние имаме силата!
- Дръжте се!
Вкарайте ги. Добре. Още малко. 15...
- Мамо?
10... Пени? Чуваш ли ме?
5... - Мамо! Пени! Чуваш ли ме?
Трябва да ги проверим.
Не, изчакайте рампата да тръгне нагоре! Джуди?
- Нивото на кислорода е върнато.
Настройвам автопилот. Да вървим!
Мамо! Пени! Чакай!
Хайде!
- Пени!
- Мамо, Пени, моля те.
Морийн?
Пени?
Добре ли си?
Онзи остров, който оставихме
сега не изглежда толкова зле.
Наистина ли? Шегуваш ли се сега?
Къде е Уил?
- Мамо!
- Тате...
Просто исках да кажа...
Съжалявам, но съм на 19
и те могат да направят много повече
неща, отколкото си позволявате.
Знам, но тук е нещото.
Да си възрастен е
разбирайте това все пак
можеш да направиш нещо
това не винаги означава, че и той.
Като поставяне на мачтата
на Юпитер?
Хайде, да отидем горе.
Някой друг да е чувал това? Какво?
Този звук. Чувам го цял ден.
Ще! Уил, внимавай!
- Иска, долу! Ще!
Какво прави тук?
Когато ни нападна вторият DTR.
- Какво е DTR?
Още един извънземен робот.
- В моята отбрана, бяхме нападнати от много неща.
Той беше тук през цялото време.
Сигурно е останало, но пуснато
когато заляхме гаража.
През цялото това време бях жив?
Или някой го е включил?
Може би... метал от канала.
В него бяха гравирани глифи.
Не съм сигурен
те приличаха на етикети...
На робота? И неговата дъска.
- Какво означава това?
Това означава, че който го е направил
и той направи това място.
Това добре ли е или лошо?
- Вече не знам разликата.
Ако се върнем долу и учим
глифове, може би ще намерите улики...
Мястото, на което отиваме, е какво по-нататък оттук.
- Но ти каза...
Знам какво казах! Но в момента
имаме по-големи проблеми от роботите.
- Като например?
- Като, колко повече има.
Да отидем горе. Ние трябва
да се подготви за орбита.
- Но какво да кажем...
- Горе, в момента.
Ще бъда точно там, просто...
Знам.
Ето как обикновено работи...
Когато излитате някой обявява,
"„Ще излетим така че може би
бихме могли да се обвържем."
Или например
„Ако трябва да пикаеш,
направете го сега, защото ще бъде..."
- Бяхме добре, не го слушайте.
Не. Бяхте добре!
Не можах да се задържа.
Виж, имам перки.
Добре дошли обратно.
Вие сте в стаята за възстановяване.
Пени. Между другото, добра работа.
- Чете ли го?
Разбира се. Не са ли всички?
Имате ли любима част?
Това беше изречение... Забрави
Знам точно как върви, но...
Чакай! Сега си спомням.
„Иронията на всичко това е това
Опитвах се да стигна някъде
"където никога не съм искал да отида."
Тези думи дойдоха при мен
наистина врязани в паметта ми.
Вярно ли е, че никога не сте го правили
искаше да напусне Земята?
Вече няма значение. Разбира се, че е така.
Мислили ли сте да останете?
- Sama?
Винаги си изглеждал като момиче
който може да се погрижи за себе си.
- Семейството не би позволило...
- И така момиче, което не винаги се нуждае от разрешение.
Каквото и да е, хайде, започвате.
Мога ли да запазя това?
Само този още
не съм го чел три пъти.
Разбира се. Благодаря за четенето.
Беше удоволствие.
Донесох ти нещо.
Имам си. - Това е мама.
- Тогава защо ми го даваш?
Тя направи няколко снимки
символи в долната част на канала.
Мислех, че може би искате да ги видите. Благодарим Ви!
- Пуснахте книгата ми.
Ако това не заслужи малко
крадене, не знам какво е.
Пени?
Ако роботът не може да ни намери,
Ще го намеря.
Страхотно.
Имате ли представа какво гледам?
- Работя по него.
- Какво е това?
- Не знам.
Голям е. Може би е метеор.
Разбира се, че е така. Нека позная,
върви право към нас.
Не става.
Какво е това? Нищо. Не е аларма...
Това е аудио подпис. Всеки
корабът има някакъв звуков знак
за да може да се идентифицира вселена.
- Кой принадлежи на този?
Това е...
- Решителен е.
- Това е Resolute!
Какво? Близо ли е? -Не... Не наистина,
но можем да стигнем до него.
Няма начин!
Добре, добре.
Да вървим. Всички се връзват!
Да вървим!
SubsDiv.Info