Какво беше онова нещо?
Изгубихме контакт с Робинсън.
- Не засичам нищо.
Почакайте. Има нещо на 0-6-0.
Възможен е сблъсък.
Какво е това?
7 месеца по-късно...
Готов ли си?
Новата комбинация с калий
явно дава резултат.
Разбира се.
Дали ще се получи?
- Струва си да опитаме.
Събуди се.
Мамо, ела!
- Един момент.
- Подло и гадно е.
Ще ги накараш ли да отворят?
- Не злоупотребявам със силите си.
Това ли е бил тайният ви проект?
По-лесно беше да намерим
дръвче от Глендейл.
От светещия мъх по плажа е.
- Напомня ми за знаеш кой.
Мъничко може би.
- Весели празници на всички!
Изглеждаш различен.
- Да, най-после се изкъпа.
Ще ухая хубаво за дядо Коледа.
- Може ли да отваряме подаръците?
Нека аз първи! Приятели,
това е последната ми бутилка уиски.
Вземете я
в случай на нещо неотложно.
От доста време не сме близвали.
Трябва ли да чакаме още дълго?
Уил, Весела Коледа.
Благодаря, тате!
- Време е за подаръци!
Хайде.
Време е да се научиш да шофираш.
Нямаше как да ти опаковам всъдеход.
Не ти е нужен ключ, уроци
или позволение да го управляваш.
Този е за Пени.
- Как? Всички освен мен го получават?
Тя ли е написала това?
- Благодаря.
Пени пише мемоари за пътуването ни.
Заслужават си, така че ги публикувах.
- Наистина ли ще го правим?
Наричат се "Изгубени в космоса".
- Добро заглавие.
"Корабът се вряза в атмосферата със
скорост 25 пъти по-висока от звука."
Бяхме на път да се разбием,
но не това бе страшното за мен.
Страшното беше много преди
нещо да се обърка,
когато пътувахме спокойно
към Алфа Кентавър,
"защото мисълта за космоса
ме плаши откакто се помня."
- Истина ли е?
- Не ме прекъсвай.
"Все съм си представяла космоса
за по-тъмен от мрака,"
по-вледеняващ от самия студ
и по-лош от всичко друго, празнота.
Не се сещам за по-самотно място.
Майка ми не го смята за празен.
Космосът е изпълнен с тъмна материя,
която сме неспособни да видим.
Не съм учен като нея. Не вярвам на
неща, защото уравненията се връзват.
Нужно е сама да опозная света
и точно там се раждат неприятностите.
Но аз ще надмина себе си.
Това е история за преоткриване,
но не на странни нови светове,
а какво има на места,
които сме смятали за празни.
Понякога необозримата сила
на семейството ми е тази,
която ме дърпа,
дори когато не са заедно с мен,
напомняйки ми,
че никога няма да бъда сама.
"А друг път е за противни чудовища,
които искат да изгризат лицето ви."
Мир на Земята!
По време на Първата световна война
е имало Коледа,
когато немци и французи
са прекратили огъня
и излезли от окопите,
за да я отбележат заедно.
Мир на цялата Земя.
Сещаш се, нали?
Не сме на Земята.
Просто искам да пожелая
на всички Весела Коледа.
Направи го.
- Тревога за пробив?
- Заемам се.
Как се справяме?
- Още сме в нормите.
Ветровете обаче се променят.
Сезонът на мусоните се задава.
Сезонът на мусоните с метан.
Ще има по-малко запратени скали
към нас, ако ветровете са от морето.
Не мислите ли, че е иронично,
че на последната планета
нямахме гориво,
а на тази имаме вместо въздух,
но няма как да го използваме?
Не вярвам в иронията.
- Което си е ирония.
Уил, готов ли си да се раздвижим?
Отпусни раменете си,
така ще имаш повече контрол.
Не натискай спирачките,
освен ако не искаш да спреш.
Да, добре.
- Защо не дадеш малко газ?
Газ ли?
- Така му се викаше като бях малък.
Означава повече ускорение.
Защо го направи?
- Няма защо да следиш скоростта си.
Просто искам да усетиш машината.
- Да, да почувствам машината.
- Сега как е?
- Справяш се добре.
- Да се състезаваме.
- Пени.
Дай му почивка.
Не иска да блъсне нещо.
Няма в какво да се блъсна!
- Брат ви спечели сърцето ми.
Семейството ви не обръща внимание
на тактичния подход.
Време е да изхвърля боклука.
- Бъди по-внимателна!
Само тези са ни останали.
Едва захранват костюмите ни
и оксигениращата система.
Колко такива са ни нужни
да имаме мощност да излетим?
Предвид изискванията на "Юпитер"
в 200-киловатов заряд,
ще трябва да попиташ майка си.
Доколкото я познавам,
още търси начин да се измъкнем.
Да се надяваме.
Как мина урокът?
- Почвам да свиквам с машината.
Шоуто ще започва.
Какво ми носиш за Коледа?
Всеки ден получавам едно и също!
Сама си си виновна.
Сигурно майка ти разчита на теб,
за да ти повери да се грижиш за мен.
Да, плюс това да чистя пода
и въглеродните капани.
Не съзнавах, че си толкова неоценена.
Според мен не е справедливо.
Онова нова кръпка ли е?
Заради това ли беше тревогата?
Само искам да знам
доколко съм в сигурност.
В безопасност си,
колкото си била и вчера.
Хайде.
Също като по часовник на всеки 23 дни.
Как изобщо е възможно?
На отдалечено място във Венецуела
изпитват едни и същи гръмотевични бури
265 дни в годината
и никой не знае причината за това.
Наричат ги мълниите на Кататумбо.
Насочвали са моряците векове наред.
Имаш ли облаци и слънце, дори две,
за да бъдат нагрети,
ще имаш мълнии.
Без значение е къде ще се намираш.
Успя. Разгада целия пъзел.
- Да, номерът е...
При пъзелите важното е...
- Довърши мисълта си.
Продължи.
- Колкото време ти е нужно.
Денят беше ползотворен.
- Да, така е.
Мислех си за онези мълнии.
Бихме могли да заредим батериите си
и да излетим от тази планета.
За да стигнем до тях,
ще трябва да летим.
Не, не е нужно да летим.
Откачено е.
- Технологията се използва от векове.
Но защо го предлагаш едва сега?
- Ветровете се менят. Сега е шансът.
Пропуснем ли го,
ще чакаме цяла година.
Заради онова нещо в хангара ли е?
- С него прекосихме вселената.
Само така ще стигнем до Алфа Кентавър.
- Не се ли отказа от тази си мисъл?
Не е нужно да го разбираш,
за да работиш с него.
Двигателят е инертен,
в спящ режим е.
Работеше, докато бяхме в космоса.
Ще пресъздадем тези условия.
И все пак ако не успееш
да го подкараш?
В системата има още четири планети.
Може би една от тях ще е по-добра.
Няма да рискувам живота на децата,
защото животът им може да се подобри.
Нещата винаги могат да са по-добри,
но трябва да цениш каквото имаш.
Децата ни няма да срещнат друг човек.
Няма да имат приятели,
на които да се доверят,
да се съревновават с тях
или да си общуват.
Тук няма да намерят любовта
и няма да имат семейства.
Никога няма да имат това,
което имаме ние, скъпи.
Длъжни сме да го направим.
Да направим всичко по силите си.
Съжалявам, твърде опасно е.
Прекалено опасно е.
Ще го обсъдим отново след година.
Не, не...
- Джон?
- Мамо, какво става?
- Мамо?
- Татко?
- Джон?
Донесете ми екипировката.
Хайде, бързо.
- Джон, излизай оттам!
- Татко!
- Татко, хайде!
- Мамо!
Пени, помогни ми!
- Татко, моля те!
- Джон!
- Татко!
Увери се, че си затворила!
- Отдръпни се!
Хайде, Джон. Да те изведем.
Хайде, ставай! Изправи се!
- Казах да се отдръпнете!
Хайде. Дръж се.
- Джон?
- Добре ли е?
Щом кръпката подаде,
атмосферата си проправи път като нож.
Как ще възстановим всичко това?
- Ще бъде трудно.
Напускаме това място.
- Наистина ли?
- Ще можем ли?
Сподели им плана си.
- Какъв план?
Държа го.
Държиш ли?
Къде е? Виждала ли си упътването?
- Да, аз съм упътването на "Юпитер".
Какво искаш да знаеш?
Говори Уил Робинсън
от 24 колониална група.
Правя този запис,
защото изглежда...
че ще сме първите, които ще направят
лодка от космически кораб.
- Дон!
- Опитвам се!
Дайте ми само минутка.
- Да помогнем.
Хайде. Бутайте.
Внимавайте! Така добре ли е?
Съдейки по историята,
ще бъде лесно пътуване.
Надявам се да достигнем 4-5 възела.
Изминавайки по 100 морски мили на ден,
ще ни отнеме два дни.
После ще заредим кораба
насред огромна гръмотевична буря.
Първо да стигнем там.
Само трябва да избягваме архипелага,
защото има назъбена брегова ивица.
- Колко точно?
Ударим ли се, ще потънем.
- Ето защо ще страним от нея.
Каза, че мусоните менят посоката си.
Няма ли да ни тласнат към брега?
Да, но имаме много време
преди това да се случи.
За ваш късмет баща ви е прекарал
част от живота си на кораби
и е доста опитен капитан.
- От известно време сме семейство.
Нужно е да си спомним
какво е да сме екипаж.
Утре е важен ден. Да си починем.
Упражняваш възли с ръкавици?
- Просто искам да бъда подготвен.
Подкараме ли двигателя на робота,
ще може да отидем навсякъде.
Би ни завел направо на колонията
в Алфа Кентавър.
Отказвам да отида без него.
Откъде да знаем къде да го търсим?
Не ти е оставил карта
или трохи, които да следваш.
Може и да е, но не по този плаж.
Може би са някъде там.
Как така е писала повече за теб?
Добре, достатъчно.
От специалния ми сок е.
Направила си да изглеждам добре.
- Творчески похват.
Не съм правила нищо добро наскоро.
- Сериозно ли искаш да изглеждаш лоша?
През целия си живот се боря за шанс
да направя нещо, което е значимо.
Не и да отгледам
добра реколта царевица.
Аз лично бих искал да остана.
Да искаш да останеш е различно
от това да се боиш да тръгнеш.
Не бих искала да преживея
същото отначало.
Не бих искала да се питам
дали някой ще ме спаси,
или още по-лошото -
аз да спасявам друг.
Искам нещата да бъдат нормални.
- Ще бъдат, но не и тук.
Трябва да открием това място.
Няма да те оставя сама горе.
Между другото мисля,
че татко я прочете на един дъх.
Онова копието на мама ли е?
Да, сигурно ще си го потърси.
- Къде отиваме?
- Хайде.
Самата аз съм добър мореплавател.
- Ще го имам предвид.
Добре, Робинсън.
Дръжте се здраво.
Последен шанс. Дали ще плава?
- Да, убедена съм.
Дигаме котва.
- Хайде!
- Заемете местата си!
Ще опитаме да плаваме без кормило,
така че ще трябва да вдигате
и спускате морските фалове,
за да поддържаме курса си.
Тоест въжетата - нагоре и надолу.
Значи фал е морското име за въже?
Стана ми ясно.
Започнем ли да завиваме ляво на борд,
спускате левите въжета и обратно.
Вдигнете фала!
Признавам ти, Морийн.
За пътуването имаше купища дребни
детайли, но ти си помислила за всичко.
- Но не за всичко?
- Почти.
Някой да знае за по-изтънчена дума
за това, което правим?
Плаваме.
Доста добре го движиш.
- Признай си, страхотно е, Пени.
- Господи...
- Пени? Пени?
Не съм в настроение.
- Постави си едната слушалка!
- Какво?
- Постави си слушалка.
При мен сработва.
- Не повръщам през ушите си.
Помага срещу морската болест.
Какво имаш да губиш?
Остана вече без обяда си.
Джон, може ли да увеличим
скоростта с няколко възела?
- Защо?
- Налягането спада.
Зад нас се формира мусон.
Онова към което се движим
е гръмотевичната буря, нали?
Не, нещо, в което не искаме да влезем.
- Ще ти осигуря няколко възела.
Тогава всичко ще бъде наред.
Чувствам се като през 19 век,
опитвайки се да отгатна времето
с термометър, манометър
и уред за налягане.
Искаш ли домат?
- Благодаря. По-добре ли си?
Да, д-р Смит ми даде съвет,
който ми помогна.
Не трябва изобщо да я слушаш.
Познаваш я.
Не я оставяй да влезе под кожата ти.
- Още щях да повръщам.
Не трябва да прекарваш
толкова много време с нея.
Непланувано посещение?
- Бобът е гаден, но другото става.
- Благодаря ти.
- А аз за съвета.
Пени! Спри кораба!
- Какво? Защо?
Кажи на баща си да свали платната!
Незабавно трябва да спрем!
Господи, всички добре ли са?
- Да.
В какво се ударихме?
Наясно бяхме, че е опасно.
- Заседнахме ли?
Опасявам се, че да.
- Да си дадем пауза.
Корпусът е невредим,
но нека не удряме нищо друго.
Налягането продължава да спада.
- Нали знаете какво означава?
Задава се мусонът.
- Ако сме още тук, когато удари,
ще разцепи кораба.
Не целият, а малки пукнатини.
Ще намеря решение.
- Да се качим и вдигнем платната.
Отивайте.
Отивам да проверя Сийдра.
Добре си побъбрихме.
Стискай, ако ти се ходи по нужда.
- Сигурна бях, че ще ударим рифа.
Можех да видя напречните течения.
Добрият мореплавател го може.
Не упреквам съпруга ти.
- Сега си и мореплавател ли?
Откъде взе, че се научи?
- Какво значение има? Ще помогна!
Не вярвам на нито една твоя дума.
- Попитай Пени. Ще съм полезна!
Няма да излезеш оттам,
каквото и да опитваш.
Сприхав и преуморен си, знам.
Бил съм в същото положение.
Стисни зъби още малко.
Хайде, бебчо, трябва да дишаме.
Моля те, дай ми още малко време.
Деби, можеш ли да повярваш,
че си говоря с оксигенератора?
Разговарям с пиле и желязо.
Трябва да се измъкна от това място.
- От колко време сме тук?
- Дълго.
Роботът не го ли описа като опасно?
- Да.
Не трябваше да тръгваме.
- Не помагаш.
Някой трябва да го изрече.
Погледнете.
- Какво има?
- Невъзможно е!
Повика ли го да ни помогне?
- Тук ли е?
Уил, аз също помислих,
че е роботът.
Разговарях с Дон. Ще имаме енергия,
за да направим двусекунден старт.
Ще е достатъчно да ни оттласне.
- Това е.
Наистина? Това ли е решението?
- Не, вие с Дон.
Шегуваш се!
Да използваме подвижния корпус
да се отблъснем е страшна идея.
Аз съм си виновен,
че съм най-силният.
Изоставаш с малко от мен.
Освободихме се!
- Няма да сме тук,
когато бурята ни удари.
- Не, ще бъдем някъде там.
Ще може ли да й се изплъзнем?
- Не, обличайте костюмите.
Свийте платната!
Ще трябва да се справим с бурята.
Добре.
Онова се опитвах да избегна.
- Появи се проблем.
Когато ударихме рифа,
все пак се е получила пукнатина.
Наводнява Сийдра.
- Спре ли да работи, мъртви сме.
Обичам да дишал колкото теб.
Ще отстраниш ли проблема?
- Работя по въпроса.
Обещай да не се удряме
в нищо друго.
Няма да ударим нищо друго.
Сийдра, стегни се,
докато бурята отмине.
Наистина бих оценил...
Казах да се стегнеш, бебчо!
- Готово е!
- Отлична работа!
Приключихме тук!
- Слизайте долу.
- Господи!
- Хвани ме за ръката.
Уил, наведи се!
- Уил!
- Татко!
Хайде!
Уил? Уил!
Хайде, Уил!
- Хванах го.
- Държи го.
Татко, не дишай.
- Да ги внесем вътре.
Мамо, трябваш ни в лазарета!
Ще се оправиш.
- Трябва да се кача горе!
Не, няма!
- Трябва да управляваме кораба!
Не знаем как в тази буря!
- Мамо, трябваш ни!
Какво да правим? Какво?
- Мамо? Мамо!
Наистина ли знаеш как се плава?
- Губим излишно време.
Ако е поредната ти лъжа,
ще ти е последна.
На това му викам знак за апокалипсис.
Какво да правим, Смит?
Смит! Сигурна бях, че е грешка!
Вдигнете платната!
- Току-що ги свихме!
Нуждаем се от повече скорост!
- Близо сме! Да заобиколим скалите!
Не можем! Ще минем през тях!
- През скалите?
Вдигнете платната! Хайде!
- Джуди!
- Дръж се, Пени!
Не мога да се справя без теб!
- Добре, ставам.
- Смит?
- Давай!
Трябва да вдигнем платната!
Опънете платната!
Татко!
Ускоряваме ли?
Морийн, какво става горе?
Набираме скорост.
Да, знам.
- Само бъдете внимателни.
Доста сме далеч от внимателни,
но благодаря за загрижеността.
Притеснен си.
- Обикновено така си изглеждам.
Доверявам се на майка ти.
Само че не мама управлява кораба.
Джон, трябва да преместим
баласта към подветрената страна.
Преместете колкото
се може повече товар!
Всъдехода!
Тежи два тона!
Татко, добре ли си?
- Сам ще трябва да го преместиш.
Направи рязък завой
и настъпи газта.
- Ще се блъсна.
- Знам.
Сложи си колана
и не го мисли много, Уил.
Върви!
Няма да успеем!
Няма да му мисля.
- Дърпай!
- Дърпайте!
Силата на екипната работа!
- Наистина можеш да плаваш!
Понякога казвам и истината.
Добре ли си, Уил? Какво стана?
- Дадох му повечко газ.
- Хайде.
- Джуди?
Добре се справихте.
- Добре ли си?
- Ще се оправя.
Не си чувствам краката и ръцете.
Имам и части от тялото,
за които не знаех и тях не усещам!
Справи се добре.
- Да, защото беше до мен.
С радост съобщавам,
че поправих Сийдра.
Да, Джуди. Невероятен съм.
А в очевиден кармичен обмен,
този пакостник разби всъдехода.
- Добра работа.
- Благодаря.
Спомнете си този момент,
когато пак искате да ми се развикате.
Обезопасих кораба.
Добре.
Ясно ми е какво си мислиш.
Как ли съм получила тези изгаряния?
Дали аварията в парника
не е случайност?
Някой дали не е свалил
кръпката преднамерено?
Ако това се е случило, значи не съм
била затворена последните месеци.
Може би някой като мен,
който е затварян на няколко пъти,
е способен да се освободи
и ходи където си пожелае,
а ти да не разбереш.
Истина ли е поне частица от това,
си ми длъжница, Морийн.
Двете получихме каквото искахме.
Джон никога не би напуснал
проклетото парче земя.
Аз бях лошата,
а на теб не ти се наложи.
Няма смисъл повече да ме затваряш.
Моля, нека ви помогна. С месеци
хапвах от вкусната ви домашна храна.
Сега е част от семейството ли?
- Нямам нищо против.
Най-добре внимавай в картинката.
- Не си търся проблеми.
Добре.
Научих се да управлявам всъдехода.
Днес за първи път
го управлявах съвсем сам.
Блъснах се.
Да можеше да си там да видиш.
Всички мислят, че ми липсваш,
защото ни спасяваш от неприятности.
Но сега се справяме и сами.
Липсваш ми, защото сме приятели.
Причината да блъсна всъдехода е,
защото плавахме
през океана с "Юпитер",
на който поставихме истински платна.
Можеш ли да повярваш?
Аз, Джуди и Пени сме добър екипаж,
докато не останахме само с Джуди,
защото Пени беше заета да повръща.
Успяхме, скъпи.
Скоро ще се измъкнем от планетата.
Не исках приказката да свършва.
Заобиколени сме от вода и въздух,
които са негодни за нас.
Тук създадохме своя дом.
Най-накрая отново бяхме заедно.
- Отново ще сме заедно.
- Почакай.
- Виждаш ли онова?
- Какво е?
Още плитчини ли?
Не ми се нрави.
Течението ни носи.
Трябва да забавим.
Какво е онова пред нас?
- Водопад ли е?
- Бързо!
Хайде, вържете се здраво за нещо!
- Уил, хайде!
Не може ли да стигнем веднъж
без да се разбием?
Дръжте се здраво!
Обичам ви.
- Пени? Добре ли си, Пени?
- Да.
Добре сме, нали?
- Свалете коланите.
Мамо? Татко?
Пристигнахме.
- Долу изглежда е от метал.
Прекалено равно е.
Не е естествено.
- Някой го е построил.
- Но кой?