AI DIVING
Не получих твоето обичайно образование.
В смисъл, успях да го получа,
но тогава дойде краят на Света.
Не мисля, че някой
беше наистина шокиран.
Винаги сме мислили, че това може да се
случи, и тогава най-накрая се случи.
Но ето как се случи това,
тук става интересно.
Агата 616.
Да, астероид.
Отива директно към Земята.
Знам. Толкова е очевидно.
Така че човечеството се обедини,
и направихме това, което правим най-добре.
Обстреляхме го с много ракети!
И ние го взривихме!
И това беше страхотно!
Но не беше така. Виждате ли?,
това, което прави ракетите ракети...
химически съединения, техните
химии...
се стовархаи върху нас
и всичко се промени.
И под " всичко,"
Имам предвид студенокръвни същества.
И под "модифициран" имам предвид мутирал
и започнаха да ни изяжда до смърт.
Мравки, гущери, хлебарки, крокодили.
Назовете ги. Много са.
Познавах едно момче, което беше изядена докато спи от
златна рибка, която спечели на карнавала.
Боже, Тод обожаваше тази златна рибка.
И тази котка.
Така че, през по-голямата част от човешката
история, ако искате да убиете хлебарка,
трябваха ти само обувки.
Е, изведнъж трябваше ти пушка.
И понякога дори танк.
И понякога дори това не помага.
Особено ако не останеш.
В танка, Боб.
В края на краищата, наистина големи и
нашите военни се унищожиха взаимно.
Загубихме 95% от хората от
население за около година.
Това са много "Бобов"-ци.
И много Тод.
Тези от нас, които оцеляха,
криехме се, където можехме...
бункери, пещери, паник стаи-от
на целия свят.
Така че през последните седем години аз
живея в подземен бункер.
Не е толкова зле.,
така изглежда. Наистина.
Това е голяма група от хора,
и всички се обичаме.
Така си представях. Колегия.
Сигурен ли си, че спи?
Кой е това?
- Джоел. Кой друг?
- Да. Той спи.
- Стоя.
- Още не се е събудил.
- Сигурен ли си?
- Това си ти.
Просто... Не съм...
Четиридесет и четири.
Джоел. Джоел.
Виждаш ли? Още не се е събудил.
Това си ти.
Скъпа Ейми., Напълно се събудих.
Току-що научих
не мърдай и не дишай истински.
Заклещване в
бункер за оцеляване с куп хора
които всички намериха втората си
половината не е идеална.
Карън и Рей се срещнаха.
Преди няколко месеца,
така че те все още
на меден месец.
Това е свръхфизично състояние.
Добър за тях. И двамата са много
привлекателни и очевидно доста гъвкави.
Животът е кратък.
Особено тук долу.
- Ейва.
- Здравей, Джоел.
- Джоел. Как си?
- Всичко върви добре, Тим.
- Как сте? Как си?
- Да, добре.
Рязко.
Не можах да заспя.
- Да, знаем това чувство.
Да. Вероятно не
по същите причини.
Вратата ви е отворена.
Той... Знаеше ли това?
- Да. - Да, знаем.
Шестдесет и четири.
Добре.
След като родителите на Тим бяха
изядени от рояк термити,
той и Ейва станаха неразделни.
- Добре. Лека нощ.
- Във всяко отношение. Лека нощ.
Това е астероид.,
което те наричат 616 Агата.
И всичко е химически
бомбите, които изпратиха, за да опитат...
Толкова
че тук почти всички са сдвоени.
Първото ни дете се роди миналата зима.
Беше много емоционално.
Добре дошъл в апокалипсиса, хлапе.
Храната не струва. Най-малко
поне никога няма да разбереш какво губиш.
Кала и Конър се събраха.
След смъртта на Керъл.
Карол беше крава, която яде
кутия прах за пране.
Сега имаме само една крава.
Казва се Гърти.
Гърти е страхотна.
Гърти не е единственият.
Нашият източник на храна.
Всъщност имаме лов
партия, която носи обратно
всичко, което могат
от повърхността.
В началото беше по-лесно.
, докато ни свършат патроните.
Лице в лице с едно от тези същества с
дръпнато домашно оръжие Осемдесет и четири
това не е разходка в парка.
Поне така ми казват.
Аз... не ходя. На лов.
Нуждаят се от мен в кухнята.
Аз съм, ЕМ...
главният готвач на бункера.
Всички харесват минестрона ми.
Да бъдеш единственият самотен човек в
бункер също има своите предимства.
Ще излизам с Мейвис.
Разбира се, тя вече не е много
приказлив.
Основната й батерия е изтощена,
като всеки друг Мейвис, предполагам.
Всъщност никога не съм виждал
работя.
Иска ми се да беше тук, Ейми.
Бих се радвал за вас
за да се запозная с всички.
О, да.
Може би бихме могли малко
практикувайте стрелба заедно.
Това е моя работа.
Добре...
Съжалявам, Мейвис.
Суета, суета, хора.
Трябва да се движим.
Момчета!
Момчета! Имам оръжие.
- Остана.
- Какво?
Вземи каквото ти трябва и да тръгваме.
Какво става?
- Успяхме.
- Нарушена?
- Джоел.
- Какво имате предвид?
Мол, има ли пробив в бункера?
Ето какво означава " нарушен",
дете.
Нарушен.
Ана-Лучия и аз ще се бием.
Андерсън и Тим, застанете на фланга.
Заобиколи ги от фланга, да, добре.
Къде се нуждаете от мен? Или отзад...
Мислех си.,
минахме през това, Джоел.
За какво?
Имаш нужда от помощ. Мога да помогна.
- Нека ти помогна.
Ще ме накараш ли да го кажа?
- Какво да кажа?
- Не можеш да го направиш, Джоел.
- Шокиран си.
- Добре, да.
Значи никога не се плашите?
- Страх ни е.
Всички се страхуваме, Джоел.,
но ти наистина се страхуваш.
- Не се опитваме да те накараме да
се почувстваш зле. Обичаме те, Джоел.
Но ти не си в безопасност.
- Ти си бреме.
- Дори по време на доставките.
Добре, защо тази реч
изглежда толкова репетирана?
Конър.
Добре, остават 30 метра. Да вървим.
Внимавай, Конър мечката.
- Разбира Се, Кала Би.
Превозвам.
Да отида с тях.
Приближават се.
Дявол.
О, боже мой.
- Той има един от тях.
А останалите?
Връщат се.
Джоел!
Те се нуждаят от помощ. Ще го направя.
- Джоел!
- Чакай!
Конър?
Конър.
Аз ли стрелях или ти?
Ти как мислиш?
Ти...
О, и аз имам достатъчно
сериозен проблем със замръзването.
Но работя по въпроса.
Как изглежда?
- Мисля, че изглежда много добре.
- Това прилича ли ти на мен?
- Да.
Сигурни ли сте, че
тази поза изглежда ли естествена?
- Да.
- Да?
Мисля, че това е наистина добро.
Какво правиш? Не мърдай.
Ще ми позволите ли да го погледна?
- Недей... Не мърдай. Ейми.
Наистина искам да видя това.
Може ли да погледна?
Добре.
Готов ли си?
Ти как мислиш?
Защо имам брада?
Не, това е засенчване.
Направих засенчване.
Главата ми... толкова е голяма.
- Имаш голяма глава.
Ръката ми е толкова малка.
Имаш малки ръчички.
Обичам това. Харесва ми.
Това е много мило, защото е ужасно.
- И аз ти донесох нещо.
- Какво?
Не знам., дали са правилни.
Няма начин. Това са тези,
които аз-аз-аз исках да получа.
- Така ли?
- Да.
О. Поздрав.
Какво става сега?
Добре ли си?
- Да, танцувам с раменете си.
- О, да.
Това беше най-доброто лято в
моят живот.
Моята също.
О-о.
Какво правиш?
Знаете ли колко е часът?
Мисля, че е около 6:30.
Ейми, ти си...
Плашиш крокодила Карл.
Добре, обърни се, Крокодил Карл.
Обърни се. Разбрах.
Разбрах.
Трябва да тръгваме.
Страх ме е.
Скъпа Ейми, Тази седмица
беше особено гадна.
Загубихме Конър, защото
приличаше на голяма мравка.
Помага ми да ги нарисувам.
Опитвам се да ги разбера.,
Напиши няколко бележки
как да ги убием.
Понякога си мисля,
това е единственият начин, по който знам.
Как да се справим с тези неща.
Това е 7045. Влезте, 3022.
Повтарям, влезте, 3022. Над.
Това е 3022.
Какво друго има, Рей?
Здравей, Джанис. Не, наистина е така...
Това е Джоел.
- О, Джоел.
- Да.
Добре съм. Чакай малко.
Ейми, Рей е!
Това Е Джоел. Благодаря, Джанис.
- Джоел!
- Ейми! Здравей!
Как сте?
- Поздрав. Да, аз... Добре съм.
Радвам се да чуя гласа ти.
- Съжалявам.
Чух на отворена честота.,
че един от вас е бил убит.
Да. Влезе в бункера.
Наистина ли влезе вътре?
Да. Това се случи за първи път.
Беше малко страшно.
И ти ли трябваше да се бориш с това?
Да. Да, Малко.
Трябваше да се преборя с това.
Изобщо откакто ме видя за
последно, се разкъсах много...
О, Супер дрипав, а?
Да, шегувах се. Не съм много разглезена.
Това беше просто лоша шега.
Радвам се, че си добре.
Благодарение. А.
Все още съм по някакъв начин изумен, че сте дори
успяха да намерят колонията ми на това нещо.
Знам. Това е лудост.
Защото го намерих на първия.
Какви са шансовете?
Луд.
Да. Не, аз...
- Извиках аз... Обадих се около 90.
- Знаеш какво имам предвид... знаеш ли какво искам понякога?
- Какво?
Какво мога, например, да щракна с пръсти
и да се върна в колата с теб.
Това би било чудесно.
Да. Жалко, че е така...
знаеш ли, това е невъзможно.
Такова чувство
, че в наши дни всичко е невъзможно.
Грижа за всичко това
колониите са изморителни.
Аз... Аз... пиша ти писма.
Така ли?
Да. А,
Аз... понякога ти пиша писма.
- Ау!
- През цялото време.
Бих искал да ги прочета.
Така ли? Бих искал да ги прочета...
Не, Ейми?
Ейми?
Изгубихме
много хора през годините.
Може би.
, че след определен момент ще се вцепениш.
Не сте.
- Съжалявам.
- Слава Богу! Къде беше, Джоел?
Трябва да тръгваме веднага.
Сбогувайте се и се качвайте в колата.
Трябва да тръгвам.
Може би трябва да дойдеш с нас.
Не, майка ми ме чака. Извиня.
Влизай в колата!
Ейми, трябва да се прибереш!
- Искам да го имаш.
- Какво? Това е крокодила Карл.
Това е твоят талисман за късмет.
- Внимавам.
- Ти също.
Ейми.
Обичам те.
И аз те обичам.
Ще дойда и ще те намеря.
- По-добре си.
Искам да знам как се е озовал там.
Подобно, той проби един от
нашите отбранителни периметри.
Че, пробил е стоманата?
С Андерсън запечатахме мястото.
Пробив и отдушник.
Нищо не става
в този начин отново.
Но защо се случи това?
Беше странно.
Няма причина да мисля, че
ще се случи отново.
Трябва да се опитаме
да запазим спокойствие.
Колко далеч е колонията на Ейми?
- Какво? Колония Ейми.
- Колко далеч е?
- Около 85 мили.
Колко време ще отнеме,
за да стигнем до там?
Няма да ходиш там. Да тръгваме?
Тим, просто... направи ми услуга.
- Колко време?
- Седем дни. Минимум.
Въоръжен и обучен ловен отряд
ще е добре да се задържим на 50 мили.
Но ти, Джоел...
Добре, сега ми трябват доброволци.
За да помогнете за укрепването
част от външния периметър.
Да, ще тръгвам.
- Ейва има това.
- Точно така.
Трябва да тръгвам.
Това е невъзможно пътуване,
Джоел.
Не, Сериозен съм.
Обичам ви, момчета.,
но в този свят има само един човек
кой наистина ме е направил щастлива?,
и е само на 85 мили от тук.
И ще я посетя.
Точно така.
Беше невероятно.
Скъпа Ейми.,
Писна ми да се крия.
Писна ми.
Да чакаме нещата да се оправят.
Време е да поемем случая.
В собствените си ръце.
Време е да оставим някой друг.
Направете минестроне.
Взимам радиото с мен, все пак
не работи.
Но все пак ще го взема.
Пожелай ми късмет, Гърти.
Мейвис, грижи се за нея.
Не се шегуваш., така ли е?
Не. Не, не е.
Не се шегува.
Няма да те оставим да си тръгнеш.,
Джоел. Трябвате ни тук.
- Тим, не, няма. Давам.
Нищо не правя.
Джоел, това не е вярно. Трябва да
поправите радиото. Вие правите минестроне.
Добре.
Не звучи толкова важно.,
когато го кажа на глас.
Оценявам, че се стараеш.
Наистина, знам.
Просто не искам...
Мястото ми е навсякъде.
Наистина не искам да умра сама.
На края на света, така че...
Виж, знам, че всички просто си мислите
за мен като за малко, жалко същество.,
хубав таралеж.
Но мога да се грижа за себе си.
Всъщност аз вероятно съм много по -
по-силен, отколкото си мислиш.
- Направихме ти карта.
- Благодаря, Карън.
Просто... пази се.
- Ще се опита да те убие.
- О.
Бъдете наблюдателни.
Използвайте предимствата, които имате.
- Ти си бърз и малък...
- Право.
- Не се бий. Просто бягай и се скрий.
- Не се бий.
Благодаря, Рей.
Ще бъдеш Задник., ако те изядат.
- Добре.
- Сладък.
Обичам ви. Кажи На Ейми.
Ще я видя след седем дни.
- Вярваме в теб.
- Обичам те, приятел.
Къде съм?
Е, това не е много полезно.
Добре, знаеш ли какво?
Знаем, че трябва да тръгнем на Запад.
Нали?
Нека просто го направим... направи го.
Започнете с нещо лесно. Запад.
Не, така е. Западът е пътят.
Дявол.
Компромис. Ела тук.
Направя. Първото решение.
Скъпа Ейми., Правя го.
Наистина го правя!
Честно казано, мислех, че ще бъде
много по-лошо. Засега не е толкова зле.
Виждал съм много знаци.
Смърт, но не и истинска смърт.
Така че стискайте палци.
О.
Чудовищни яйца.
Опитвам се да остана позитивен.
Времето е хубаво.
Да подишам чист въздух.
Какво друго мога да ти кажа?
Рязко.
БАМ-О...
Не.
Бягай и се скрий.
Скрий се в къщата.
Не.
Не, не, не. Не!
- Не!
Не, не, не!
Да! Ухапи го! Отхапи го!
Изчакам. Чакай, чакай.,
чакай, чакай, чакай!
Къде отиваш?
Това беше толкова яко.
Хубаво място.
Може ли да седна?
Благодарение.
Сам ли си?
Да.
Аз също.
Момче?
Това ли е името ти?
Момче? Казваш се момче.
Аз Съм Джоел.
Приятно ми е да се запознаем.
Благодаря, ЕМ...
Благодаря, че ми спаси живота, момче.
Това Рокля ли е?
О... О... За... Простя.
Добре, няма да го докосвам повече.
Това ли беше къщата на господаря ви?
Всичко е наред.
Не е нужно да говориш за това.
Извинявам.
Изчакам. Наистина ли мислеше, че аз съм Тя?
И аз ще полегна. Това Е О...
Не, всичко е наред.
Само раницата ми.
Знаеш., И аз имах приятелка.
Мисля, че ще я харесаш.
Да, Със сигурност ще се разбирате.
Тя обича кучета. Имам предвид всички
животни. Тя е голям любител на животните.
Не съм я виждал.
През последните седем години.
Време. Ето защо
Опитвам се да я намеря.
Не съм казвала на никого за това.,
но съм малко нервна.
Лека нощ, момче.
Слабост: Кучета.
- Това си ти.
Случайно нямате
захранването за радиолюбителя е тук, нали?
Защото аз имам...
Няма значение.
Червило.
Ейми.
Нямаш нищо против.,
ако го задържа?
Благодарение.
Добре... това е.
Благодаря, че ме поканихте.
Трябва...
спри да говориш с кучето.
Добре. Ще се видим по-късно.
Добре.
О.
О, Не, не, не. Нищо подобно.
Някой може да те чуе.
Искаш ли да дойдеш с мен?
Добре. Можеш да отидеш.
Отида. Давам.
Да... Че...
Да, можем да го вземем с нас.
Искаш ли да го сложа в чантата?
Добре. Всичко е наред.
Ще го пазя. Обещавам.
Нося безопасна раница.
Виждаш ли?
Добре, готова ли си?
Отида. Давам.
Добре, това е наистина
трябва да спре.
Всъщност е хубаво.
Да имаш компания.
Уважаеми Александър, мисля, че.
Имам куче и то е най-готиното.
Казва се бой.
Той ми спаси живота.
От гигантска жаба в басейна
който се опита да ме изяде.
С езика си.
После се мотахме в автобуса му.
Ние сме страхотен екип.
Открихме, че и ние имаме
много общи неща.
Усещам го.,
че можем да говорим за всичко.
Трябва да ни видиш тук.
Ние сме като този култов дует.
Не знам. Имам чувството, че когато
заедно сме, не можем да бъдем спрени.
Какво правиш? Какво има вътре?
О, боже мой. Да, Давай, Давай!
Трябва да тръгваме! Хайде!
Плод.
Подкрепа. Идеален.
Ау!
Че... Какво правиш?
Да...
Но те изглеждат толкова добре.
Да, знаеш ли какво?
Не мисля, че трябва да ям това.
Това е лудост, нещо, което забравяш.
За света. Както и миризмите.
Билка, дървета, цветя.
Разбира се, понякога се хващат
кървави трупове, но...
О, не. Паднах в ямата.
Добре, просто трябва...
измъкна.
Мога да се измъкна.
О, не.
Това е лошо.
О, това е толкова лошо.
Стоп. Спрете го. Спрете го.
Това е въже, глупако!
Сложи го на крака си. Дръж се!
Добре, да вървим! Дръж се!
Изправи се!
Искаш ли да ги видиш? Мамка му!
Да...
Миноу, довърши ги.
Едно, две, три, четири и...
Така е...
Винаги брой до пет.
Това самурайски меч ли беше?
Защо падна?
В гнездото на пясъчника?
Знаеш, че не исках.
Просто... Вървях пеша.
- Как се казваш?
- Джоел.
Джоел Доусън.
Аз съм Клайд. Това е холян.
Имаш късмет, че не бяхме чудовища.
Крещеше като момиче.
"- Това е лошо! Това е толкова лошо!"
Добре, не казвам това.
Гласът ми не е толкова висок.
- Да, така е.
Той беше по-висок от моя.,
а аз съм на осем години.
Какво, в името на Бога, вие
във всеки случай, прави тук сам?
Не съм сам. Аз също имам момче.
О, чакай, не! Не, чакай, чакай!
О, Боже, това е кученце!
Ела тук, момче! Ела тук, момче!
Едва не убиха кучето ми.
- Здравей, Момче!
Здравей!
Какво стана?
С колонията ти, приятел?
Изритаха ли те?
Не, всъщност оставих на моя собствен.
- Трябваше да направя нещо.
Откраднал си храна, нали?
- Краде храна.
- Да.
- Не, не съм откраднал никаква храна.
- Право.
Аз и Моята колония бяхме много близки.
Като семейство. Става ли?
Те бяха много разстроени,
че съм заминал.
Време е да тръгваме, холян.
Време ли е да тръгваме? Защо?
Е, и?
Какво, ЕМ? Какво беше това?
Какво става?
- Можеше да има много неща.
- Огнехвъргачка. Стаден Тропот.
Рокдивър.
Limbsnapper. Limbcrusher.
И моят любим... в Чумблър.
Добре, разбрах.
Много... Много имена.
Каквото и да е.,
взе виковете ти за обаждане до обяд.
Ако има твоята миризма,
ще го носиш известно време.
Може би бих могъл, например,
Не знам, ще дойдем с вас.
Накъде сте се запътили?
Отиваме на Запад.
На брега. Дженър Бийч.
Да. Ние все още не
завихме на север.
- Не КР... Още не съм завил на север.
- Приближавам. Давам.
Да. Каквото поискаш.
Вие, момчета, ме искате
аз ще дойда.
Давам.
Това е добре, ЕМ...
добра малка тренировка.
Момиче, а?
Да.
Вие сте напуснали красива, безопасна
колония, за да стигнете до самия океан
за момиче, което не си виждал от тези
когато беше на 17?
Не, знам какво си мислиш.
Знам как звучи. Това е лудост.
Но... Не знам.
Ако знаехте за връзката ни.,
тогава вероятно ще се чувстват различно.
Всъщност, току-що се свързахме.
По радиото преди няколко седмици.
И все още е там.
Това е просто магия. И толкова сладък.
Тя също ме обича, така че"
продължавай от там, къде спряхме."
- Още е там.
Чували ли сте термина "глупава поръчка"?
Добре, значи съм глупак.
Защото вярвам в истинската любов?
Не, ти си глупак.,
защото си сам.,
нищо не знаеш. За оцеляването...
вятър.
Стреляш заради глупости.,
и все пак се държиш така, сякаш
ти си благороден воин.
Носейки се на крилете на любовта.
- Не става така.
- Добре.
Супер ободряваща реч.
- Проклятие.
- Мозъкът ти не е наред.
- А?
- Повреда. Прекалено много мислиш.
Винаги почиствам ума си
и си казвам:,
"- игла през водата."
"Игла през водата"?
Довери ми се. Баща ми беше
най-добрият стрелец в Моята колония.
Така ли? Добре. Тогава защо е така?
Той не ми дава уроци?
Защото не съм й баща.
Да, баща ми беше убит.
Още когато живеехме
на метростанцията.
Заедно с Елиът.
Кой е Елиът?
Синът ми.
Съжалявам.
- Няма нужда да се извиняваш.
Всички имаме такива истории.
Нали?
Игла през водата.
Това беше доста близо.
- Така беше по-добре.
Беше наистина хубаво, нали?
Нали?
Ще ти кажа нещо, хлапе. Ще излизаш с
нами, има нещо, което трябва да знаеш.
Да. Добре.
- Първи урок.
- Да. Удари ме.
Винаги Снимайте от височина,
когато е възможно.
- Завинаги.
Ви помага
предварително определете големите.
Хубаво е да знам, че това нещо е по-голямо
не ни преследва.
Не, не, определено все още е.
Преследва ни. Просто го видях.
- Че...
- Да.
- Чъмблър.
- Знаех си.
- Също голям кучи син.
- Голям суманабич.
И аз те подуших, човече.
- Ще бъде трудно да се отърси.
Тогава защо още стоим тук?
Отпусна. Бърборенето не е бързо.
Трябва да продължим.
Трябваше вече да съм си тръгнал.
- Мирише ми.
- Да, така е.
- Идваш ли?
- Да!
Къде отивате, момчета?
- Северен.
- В планината. Какво има горе?
Мястото се нарича
Снежна Планинска Пустош.
Трябва да има нещо.
Колония пълна с оцелели.
Студ и възвишение
помагат да се държат чудовища далеч.
Определено трябва. Ела с нас.
Бих го направил, но ти знаеш...
Трябва. Намери приятелката си.
Да, да.
Стругар.
Ако я познаваше.,
много ще я харесаш.
Тя е много готин човек.
Няма да те хареса.,
защото дори не можеш да се измъкнеш.
От гнездото на пясъчника.
И честно казано, просто те харесвам.,
защото имаш много хубаво куче.
Това наранява чувствата ми.
- Толкова си безполезен.
Това просто означава, че ти
тя те харесва.
Тя... Преживяла е много.
Да.
Толкова досадно.
- Джоел.
- Какво?
Не мърдай.
- О, боже мой. Защо?
- Дай ми ризата си.
Ризата ми? Какво имаш предвид?
Ризата ти, човече.
Дай ми ризата си.
- Добре.
- Получа... Хур... Давам.
- Прави каквото ти казва, Джоел.
- Дай ми ризата си.
Млъкна. Опитвам се.
Просто. Не го приемайте лично.
- Точно така. Това е.
Това Ли Е Чъмблър?
- Не. Как се казва?
Не го приемайте лично. Наведи се, момче.
- Ако не успея...
- ТИХО, ТИХО.
Това е. Това е.
ТИХО, ТИХО, ТИХО.
Просто стой много тихо.
- Добре.
- Шшт.
Добре, приятел.
ТИХО, ТИХО, ТИХО.
Лесно го прави.
Всичко е наред.
Добре си.
Всичко е наред. Добре си.
Добре съм. Добре, сега.
По пътя си.
Добре, сега.
Всичко е добро. Сега да тръгваме.
По пътя си.
Добро момче. Добро момче.
От какво се страхуваш?
Каменните охлюви са много сладки.
Може ли да има добри хора?
Това винаги се вижда в очите им.
Виж им очите.
Този сигурно ни спаси живота.
- Спаси нашите...
Ще разпространя миризмата ти.
По целия хълм.
Стрелям. Този стар хрътка не е
ще знае къде да отиде.
Значи този
бъбривецът ще последва ли ризата ми?
Благодаря, г-н Боулдър охлюв.
- Благодаря, г-н Боулдър охлюв!
- Благодарение.
Да, те са.
Много са чувствителни.
Но ще ти смачкат задника...
след секунда.
Върху какво работиш, приятел?
Просто малък проект, който започнах някои
време обратно в колонията си.
Всеки път, когато се натъкнахме на нов
чудовище, просто правех малък запис.
Фигура.
Само малко информация за това.
Силни и слаби страни.
Такива неща.
Накара ме да се чувствам така.
Просто ти помагах.
- Ти си много добър художник.
- Благодарение.
- Видях това. Грозно копеле.
- Да.
- Не обича силните звуци.
- О, да.
И не обича снимки от
пушка в главата.
Може би трябва да добавим това.
Пушка в лицето.
- Да. Разбера.
- О.
- Може ли аз?
- Разбира се.
- Да.
- Благодаря. Благодарение.
- О.
- Да.
Бях на 16, когато се случи.
Да, изпратиха всичко.
Веднага, за да я сваля.
Те имаха наглостта
наречи ни късметлии.
Просто защото това, което беше
тези неща не ни повлияха.
Няма нищо щастливо в това, че си
изхвърлен от върха на хранителната верига.
Да, родителите ми мислеха, че ако само
може да са се измъкнали от Феърфийлд.,
може да имаме шанс.
Чакай, чакай, чакай.
От Феърфийлд ли сте?
Да. Защо?
По дяволите, никога не съм срещал никого.,
кой би могъл да се измъкне от Феърфийлд?
Това място
беше основно Епицентър.
По дяволите, чух само ужас.
А, това беше доста лошо.
Родителите ти...
О, не.
Не, Аз съм.
Не можах да ги спася.
Сам ли го носиш?
Ти си от Феърфийлд, приятел.
Не трябва да си тук. Нали?
Повече оцеляваш.,
по-добре отколкото си мислех.
Това е най-готиното нещо,
което някога съм имал-или са говорили.
Това е добро начало.
Браво. Такава книга би могла
да спасиш нечий живот.
Благодаря, Клайд.
Ти, Ем...
Сигурен ли си,
че приятелката ти си заслужава?
Да изминем целия този път?
Да.
Да, това е тя.
Не се съгласявай, Джоел.
Тя е права.
Не е нужно да го правиш.
Дори на на края на света.
Добре! Време е да прекратим лагера!
Да вървим!
Какво?
Втори Урок.
Получавате топла храна
или да се наспиш добре.
- Не и двамата.
Сериозно ли говориш?
Някой ще помирише храната ни.
До час ще обиколи целия лагер.
Но защо не ми каза?
Аз не... И това не съм направил.
Не мога да ти кажа всичко.,
Пич. Зрея.
"- Рев! Ще те убия, Джоел Доусън!
Ще те изям като броколи!"
- Аз Съм Джоел.,
и не мога да защитя приятелката си.
"Защото съм безполезен, несигурен в
себе си. И тромав малък тийнейджър."
"- Но искам да ме спасиш!
Мислех, че ме обичаш."
"- Но аз не мога, защото ..."
- Какво? Приятелката ти умира.
- Какво?
- Игла през водата.
Иглата е във водата.
Игла през водата.
У-у-у-у!
Да! Виждаш ли? Право в десетката!
О.
Ето там. Имаш обожател, нали?
Трябва да тръгваме.
Добре.
Давам. Давам.
Трябва да тръгваме...
Холян? Какво правиш?
Скъпа Ейми., Имам приятели.
Човешки приятели.
И те ме учат
всичко, което знаят.
Като в третия урок:
Не се опитвайте да отклоните пътя.
Урок осми:
Обучение на цели всеки ден.
Справям се добре. С арбалет.
- Виждаш ли?
- Доста добър.
Урок десети: Дръжте чорапите сухи.
Това е страхотно.
Аз се боря.
С Урок 2: Не и двете.
Това не е добре.
Но не и двете. Но не и двете.
Хайде, Джоел. Но не и двете.
Много съм уморена.
Добре, има много неща,
които не трябва да пипаш или ядеш.,
но папрати като тези
има противоотрова.
Добър в краен случай
за змии, охлюви.
- Отличен запис за вашата книга.
- Да, Разбрах.
Тези, които изглеждаха като насекоми, не
имаше периферно зрение.
Без периферни устройства...!
Тези, които приличат на гущери, не
могат да се катерят по лайната.
Тези, които приличат на земноводни, обичат
да се крием, да те примамваме, да те храним.
Освен това все още има пясъчни гоблери.
Тези момчета са готини.
Гадняри!
Да, знам. Паднах в дупката им.
Това, което видяхте, бяха работни пчели.
Какво искаш да избегнеш при
при всички обстоятелства, това е кралицата.
Откъде да знам, че е кралицата?
Е, първата ви следа ще бъде
гигантска перка, пресичаща земята,
Следете всеки звук
и вибрациите, които произвеждате.
Ти викаш от болка...
когато те разкъсат.
Наполовина, това ще ти е второто.
Разбера. Ще го имам предвид.
Е, ние сме приближаваме се до мястото,
където пътищата ни се разделят.
Ще искаш да отидеш на запад.,
в Дженър, на плажовете.
Или можеш да бъдеш разумен и
ела с нас в планината.
Да, мисля, че бях.
Разумен през целия си живот.,
и това наистина е така.
Това не ме доведе до никъде.
Ела с нас.
Силата е в количеството, разбираш ли?
Също така,
мисля, че ще бъдем добър отбор.
Не, и аз така мисля.
Аз просто...
Това е просто нещо,
което трябва да направя.
Не е честно.
Какво? Поздрав. Wha...
Чакай, чакай, чакай, чакай.
Чакай, чакай. Какво става?
Защо трябва да тръгваш?
Защото това момиче означава много за мен.
Разбираш ли?
Давам. Знаеш, че трябва да го направя.
Говорихме за това.
Знаеш ли какво?
Имам нещо за теб.
Дори не знам дали знаете.,
какво е това, но...
Червило?
О.
- Какво?
- Да.
Да, това е лип...
ОУ.
Връщам се.
Това, което казах преди.
Ейми ще те обича.
Благодаря, Холян. Имаш сополи.
Да.
Добре съм. Давам.
Последен урок.
Послушай инстинктите си.
Те ще те запазят жив.
Да. Ами ако
имам ли ужасни инстинкти?
Ще умреш.
Y...
Слушай, хлапе, добри инстинкти.
Печелят грешки.
Ако имате късмет
преживейте няколко грешки,
всичко ще бъде в ред.
Това също може да е полезно.
Това е чудесно. Имате...
Имаш още нещо.
- Нещо, което мога да имам?
Ще го получиш.
Извади щифта и преброй до пет. Не Четири,
не шест. Седемстотин шестдесет и четири.
Пет.
Разбера.
Ще се оправиш.
Холян?
Хайде, хлапе.
Човече, ти успя.
Чак от Феърфийлд.
Какво е още 30 мили, а?
Ето го и него.
Поздрав.
- Поздрав.
Знам. И на мен ще ми липсват.
Но това е добро решение.
Това е добре.
Чувствате се добре за това, да?
Хайде, момче.
Добре съм.
Просто ще го направя...
Можеш да вземеш това.
Просто ще се придържам към боб.
Добре съм.
Няма да ям това., че...
Хайде де.
Трябва да продължим да се движим.
Знам. Има много
ужасни неща. Ужасни лодки.
Някакъв зловещ знак.
Но нищо.
, каквото и да сме виждали преди.
Просто трябва да си смел.
Че...
Чакай, чакай, чакай, чакай.
Какво става? Какво става?
Добре ли си?
Чуваш ли нещо, момче?
Момче, Момче, Момче! Момче!
- Момче! Момче! Момче!
Момче! Добре ли си?
Трябва ми нещо. Връзката е тук.
О, чувам го.
Трябва да тръгваме.
Наистина трябва да тръгваме.
Моля те, Излез изпод патицата.
Трябва да тръгваме.
Джоел. Добре ли си?
Добре ли си?
Джоел! Излез от колата!
Джоел, Излез от колата!
Бягай, Джоел, бягай!
Бягай, Бягай!
Можеш да го преживееш.
Обичам те. Обичам те.
Не.
Момче?
Добре ли си?
Да! Да, добре си! Добре си!
Добре си. Добре си. Добре си.
Нали? Нали?
А!
Да!
Ние сме убийци на чудовища.
УОУ-УОУ!
А!
Знаеш ли, не го почувствах.
Вали от седем години.
Много яко. Много яко.
Човече., мислиш, че съм луд?
Да изминем целия този път?
Поздрав.
По дяволите.
Ти си жива.
Имам предвид... тук си.
Остават ми 51 минути енергия.
Как се казваш?
Аз съм Джоел.
Казвам се Джоел.
- Здравей, Джоел.
Толкова се радвам да се запознаем.
Казвам се Мейвис.
Но ако сте били да го напиша,
бихте го написали с 1, не С I.
Да, знам.
Вие сте запознати с линията Mav1s.
Възхитително!
Вие трябваше да станете
следващото невероятно нещо.
Не мога да повярвам.
Говоря с един от тях.
Но ако сте били да го напиша,
бихте го написали с 1, не С I.
Да. Сам го каза.
Преди години бях ухапан наполовина.
От нещо.
Нямах възможност да кажа името му.
Дойдох тук за безопасност.
И припадна., Осемстотин четиридесет и шест
с надеждата на някого
един ден ще ме намериш.
И ето те тук!
Невероятен.
Джоел, освен че говореше с мен.,
за какво?
Аз съм безкрайно благодарен за вас,
може ли да попитам какво правите?
Извън колонията си?
Да, ЕМ...
Крадял си храна?
Не.
Не, не съм. Без храна.
Всъщност търся...
за да намеря момичето.
О, Джоел, Каква прекрасна дама.
Хванах те!
Как се казва?
Казва се Ейми.
С едно "и"и две "е".
Тя изглежда
невероятен човек, Джоел.
Има ли нещо Мога да ви помогна.
В търсенето на Ейми.
С едно " и "и две"е"?
Не. Оценявам го, Mav1s,
но, за съжаление, не.
Освен ако нямате
няма захранване за радиолюбителя SK-21.
О, не, но...
За мен ще бъде чест да ви пожертвам.
Оставащата ми сила
ако това ще ви помогне в търсенето си
за Ейми с едно "и"и две "е".
Тя вероятно мисли:
Вече ме изядоха.
О, това е толкова вълнуващо!
- Работи.
- Ура!
3022? Влезте, 3022.
Джоел? Ейми!
Вашата колония ми каза, че сте
идвате насам. Добре ли си?
Притесних се.
Радвам се да чуя гласа ти.
Да, и аз се радвам да чуя гласа ти.
Да, жив съм. Добре съм. Добре съм.
Не мога да повярвам, че
наистина го правиш.
Знам. Това е лудост. Ейми.,
Нямам търпение да ви разкажа всичко.
Чувствам се съвсем различен човек.?
Трябваше да ме видите тук.
Аз се бия с чудовища.
В мотела съм. С робот и куче.
Какво? Това звучи налудничаво.
Колко далеч сте от плажа Дженър?
Колко далеч? Близо съм.
АЗ СЪМ ЕМ...
Аз съм на 9,3 мили от теб.
Джоел, чуй ме.
Имам страхотни новини.
Преди няколко дни се появиха оцелели
, и те ни спасяват.
Ще ни измъкнат. От тук!
Те наистина ми помагат
с колонията.
Да те измъкна ли?
Какво имаш предвид?
Не мога да си спомня кога за последен път
наистина чувствах, че всичко ще бъде наред...
какво? Ейми?
Ейми? Ейми?
Дявол.
Батерията ми
автоматично изключване
за да запазите
последните ми 15 минути сила.
- Съжалявам, Джоел.
- Не, всичко е наред, Мейв1с.
Не е нужно да го правиш...
Джоел?
Отдавна не съм излизала. Навън.
Да. И аз не съм го направил.
- Това е.
Нещо притеснява ли те, Джоел?
Можете да ми кажете всичко, така че
аз съм чувствителен слушател.
Също така, моите банки за памет ще бъдат
завинаги изтрити след 14 минути.
Знаеш ли това чувство, когато просто
напълно се поставяте там?
Разбираш ли?
И ти си толкова сигурен в това.
И... точно когато ти
ще пресечеш финалната линия.,
просто си мислиш, че това е най-тъпото
нещо... какво можех да направя?
Не мисля, че е глупаво., Джоел.
Мисля, че е романтично.
Точно така, виждаш ли?
Хайде, разбра ме.
Романтично е... А.
Не отказвай.
От търсенето, Джоел.
Когато я видите, тя
ще оцени този велик романтичен жест
подразбира се от вашето пътуване
и бъдете докоснати от Вашата доброта
и лидерски качества.
Благодаря, Mav1s.
Друг вариант е, че Ейми
няма да види тези качества във вас
и ще минете разстояние
само за да бъде посрещнат
с разочарование.
Може би ще научите
ценни уроци по пътя?
Добре.
Третият вариант е, че сте
изобщо няма да преживеете пътуването
и да бъдеш изяден
мутирали насекоми...
- Добре, така е... Разбрах.
- Земноводни...
Има толкова много начини, по които
може да умреш.
Разбрах.
Благодаря за това...
Благодаря за това.
Искам
искаш ли да видиш фокус, Джоел?
Естествено.
Как е вашето пълно име
къде си роден?
Джоел Доусън.
Феърфийлд, Калифорния.
Добре.
Някой
ти имаше страхотни родители, Джоел.
О, боже мой.
Дори нямам снимка.
Какво би казал Сега?
На майка си, Джоел.,
ако имаше възможност?
Може би щях да й кажа, че съм добре.
Стигнах до колонията.
Срещнах много много,
много добри хора.
Който наистина се грижеше добре за мен.
Те също загубиха много, така че...
И много ми липсвате.
Съжалявам.
О, вижте! Небесно Желе!
Те са безобидни и много сладки.
О! Canis familiaris!
Намерил си крака ми.
Благодарение.
- Това е моето куче.
- Прекрасен е.
Да, той е добро момче.
Джоел, искаш ли да чуеш песента?
Да, добре.
Природата е доста приятна.
Когато никой не се опитва да те
убия.
Мав1с?
Благодарение.
Някои от оцелелите
появи се в лагера.
Не е това., за какво трябва да се
тревожа, не мислиш, нали?
Искам да кажа, какви са шансовете,
че са страхотни.
И подобно на моята възраст и потенциално
представлява ли романтична заплаха за мен?
Вероятно почти нищо.
Мисля, че това е добре, всъщност.
Мисля, че сме напълно... добре съм.
Всъщност, Защо да не ускорим малко
темпо, за всеки случай...
Добре, знаеш ли какво?
Защо не отидем? По друг начин?
- Да?
Да...
Момче?
Момче!
Момче, къде отиваш?
Кралица.
Бягай, Момче! Бягай!
Получа...
Давай, давай! Хайде!
Ш...
- Чакай!
Момче!
Боже, не мога да бягам толкова бързо!
Тихо. 98501:06:37,159... >
01:06: 40,229 Шшт, Шшт, Шшт.
О, боже мой. Толкова съжалявам.
Извиня.
Какво правиш?
Не го прави.
Чакай, чакай. Какво правиш?
Не, Чакай, Момче!
Момче!
Дори не си го и помисляй.
Не. Не го прави.
- Не. Не.
- Не!
Брой до пет.
Едно, две...
Две. Три, четири...
пет!
У-у-у!
Да!
Да! О, боже мой!
О, това беше невероятно.
Чувствам се като Том Круз.
О-О-О. Какво по дяволите?
О, боже мой.
Махни тази рокля от мен.
Лицето ми!
Момче?
О!
О, ф...
добре.
О, не.
Добре, добре.,
Мисля, че ще се справя.
Мисля, че ги взех всичките.
Какво?
- Господи!
- Не!
- Ти!
- Ти! - Ти!
Всичко е по твоя вина!
Какво ти става?
Защо не ме слушаш?, а? А?
Имаш ли представа какво направи току-що?
За малко да ни убият заради теб!
Ние трябва да се грижи за приятел
за приятел, ясно?
Никога не бих ти го причинил!
Ти ме изостави! О, боже мой!
Това е шибана рокля!
Не издържам повече!
Скъпа Ейми., Не изглежда добре.
И под "това" не си спомням, о
по-добре отколкото ти казах.
Не си чувствам краката.
Или лицето ми.
Мисля, че умирам.
Ще те убия, Джоел Доусън!
Ще те изям като броколи!
Такива папрати
има противоотрова.
Добър в краен случай за змии, охлюви.
Ако намериш най-доброто куче на света.,
момче е.
Моля те, наглеждай го.
Кажи му, че съжалявам.
Виждали ли сте кучето ми?
Кажи му, че го обичам.
- Виждали ли сте го?
- Извиках му.
И не му изваждай роклята от устата.
Не му харесва.
И сега аз може би
, никога повече няма да го видя.
И моля те, не му викай.
Знам, че няма да го направиш.
Джоел.
О, боже мой.
- Това си ти. Ейми?
Не е за вярване, че си го направил.
О, боже мой.
Ти го направи., Джоел.
- Добре ли си?
- Да, да.
Толкова си красива.
Беше много мило.
Ейми?
Ейми.
Успокой се.
Не го приемайте лично.
Все още доста изцапан от цялата
тази отрова. Как се чувствате?
Усещам го... Добре съм.
Добре. Не, Аз Съм Ф...
Аз... добре съм.
На какво ти приличаше? Искам да кажа,
трябва да ми кажеш всичко.
Честно казано, не беше толкова зле. Не съм.
Знам от какво се оплакват всички.
- А?
- Не, беше ужасно.
Почти стигнах... често умираше.
Толкова се радвам да те видя.
Късметлия съм, че ме намери.
Навреме.
Относно това...
И ние... целуна.
- Имаше силни халюцинации.
Колко невероятно беше това?
Ти целуна Стария Пийт.
- Здрасти, Пийт.
- О, Да.
Това би било забавно.
О, да., наистина го мислех.
Не знам как.
За да продължа напред.
За какво говорехте? По радиото?
Да. Този капитан на яхтата и неговият
екипът се появи като гръм сред ясното небе.
Капитан на яхта ли казахте?
- Да, да.
И казва, че може да ни намери безопасно
място. Място за живеене и нов дом.
Опитвам се да събера
нещата точно сега.
Защо го наричат капитан яхти?
Защото е капитан. Яхти, идиот.
О, боже мой. Бъди добър, бил.
- Какво?
- Опитвам се да слушам.
Както и да е, просто исках.
Трябва да ти кажа нещо...
- Ууу.
- О!
Ейми! Ейми!
Имаме още един теч.
На магистралата.
Копелето изплюва прясна вода
целият плаж!
Да, да, благодаря, Джанис.
Сега идвам.
- О.
- Здравей, Джоел.
Здравей, Джанис.
Приятно ми е да се запознаем.
- Любезно...
- Всички са толкова стари.
- Дошъл си в лудница.
- Да.
Може ли да сложим игла в това?
Сложи му игла. Естествено.
Човече.
Всичко се разпада, Ейми.
Не знам какво става тук.
Какво можем да направим?
Да, знам, Джанис. Извиня.
Джанис, моля те...
Ще ми дадете ли ключа?
Това е скапано шоу.
Кой остави водораслите на слънце?
Това трябваше вече да е опаковано.
- Това ще доведе до мухи.
- Това е swellin ' нагоре.
Да, не мисля, че краката
трябва да е в този цвят.
Перфектно синхронизиране.
Момчета! Джоел.,
това са Дейна и Роко.
Какво стана?
- Това са момчетата от яхтата.
Рязко..
Освен "а"... Това пистолет ли е?
Домашно приготвена.
Така че това е...
кой от вас е капитан на яхта?
Виновен по всички обвинения.
Капитан Брукс Уилкинсън.
- Кралски Австралийски Флот.
- О, боже мой.
Пенсиониран, разбира се.
Приятелите ми ме наричат кап.
Как си, приятел?
Виждам, че вече сте се срещали с
тези проби,
но тази красива дама-
нашата яхта.
За моя вкус, малко ефектна
, но тя върши работата си.
- Да.
- Кап, Джоел е.
Джоел. Коректно.
Джоел прекара седем
дни на повърхността, за да стигнем до тук.
Седем дни?
- Седем... Да, седем дни.
- Това е адски трудно пътуване, Джоел.
- Така беше. А.
Нищо не разбирам.
Защо напусна колонията си, Джоел?
Хванаха ли те да крадеш храна?
Не, не ме хванаха да крада храна.
Защо нещо такова?
Дошъл е за любов.
Браво, приятел.
Това е прекрасно.
Няма мисия
по-възхитителна от любовта.
Всеки моряк знае това.,
струва си солта.
Кап. Ще готвим ли или какво?
Имам чувството, че имам
на раменете има ядки Кинг Конг, човече.
Това е очарователно, рок.,
истина.
Джоел, изглеждаш като човек, който
разбира от барбекю.
- Аз... не...
Помогни ни да запалим огъня.
Всъщност, ще го направя...
- настигни Ейми за секунда, ако е така...
- Да.
Съжалявам. Аз... стари навици.
Ти се появяваш и...
затова се опитвам да ви заповядвам.
Ще ви дам, момчета.,
малко уединение, става ли?
- Благодарение.
- Да, Намасте.
Тъкмо щях да..., ако ти...
- Здравей, Джоел.
- Да?
Днес правим убийствена вечер.
Прощално парти.
Нищо особено, но...
ще пием заедно.,
за да ви приветствам в колонията.
Добре.
Първата бира е от мен.
Благодарение.
Много е сладък.
Прави си собствена бира.
- О.
- Здравей, скъпа. Как си?
Разбира се, че знае.
Извиня. Просто има толкова много неща.
Случвам.
- Имате ли нещо против?
- Да.
Това е лудост.
Доста е хубаво тук.
Защо, ЕМ?
Защо трябва да си тръгваш?
- Това е прекрасно. Просто не е безопасно.
- Право.
Всички се страхуват.
Дори бункерът ви е пробил,
А вие сте млади и силни.
Да.
Ейми?
Извинявам. Знам какво имаш.
Много неща се случват, но...
знаеш, че съм тук...
Дойдох чак дотук, за да те видя.,
и затова съм просто...
регистрирам се.
Просто се чудех как си...
чувство за това.
Мисля, че това е най-романтичната
нещо, което някой някога е правил.
Знаеш ли? Добре.
Добре, защото...
Но Слушай, Джоел...
да говоря с теб по радиото.
Беше толкова приятно бягство.
От стреса, свързан с
да управляваш тази колония.
Да.
И...
Искам да кажа, ти вероятно си единственият
човек, оцелял от предишния ми живот.
От Феърфийлд. 117701:18:57,029
> 01:18: 58,398 а...
Има още едно " но", нали?
Но не мислех.,
че наистина ще дойдеш тук, Джоел.
О...
И съм толкова щастлива.
Да ви видя.
Просто не съм такава...
Вече не съм същият човек.
, както беше преди, нали?
Седем години-това е много.
Аз... Губех хора.
Майка ми, приятелите ми и...
Миналата година загубих някого...
и той означаваше много за мен.
Гадост.
О, Боже, усещам го.
Такава идиотка.
- Не, не, недей.
- Дори не знаех...
Дори не те попитах.
, трябва ли да дойда.
Бях толкова развълнувана.,
аз... Тръгнах си.
Не знам какво си мислех тогава.
Знам., какво си мислех.
Щях да дойда...
и да те поваля на земята.,
и ще бъдем щастливи.
О, Джоел.
Но ти... не исках... аз.
Съжалявам. Трябваше.
Да кажа нещо по радиото или...
Не, всичко е наред.
Всичко е наред...
Знам, че не си добре.
Представях си го, но...
все едно. Идваш с нас, нали?
Да дойда с вас... Ето... яхта?
Това е нашият шанс.
За оцеляване.
Дай шанс на кап.
Да ни каже.
Хайде, кап.
Разкажи ни друга история.
- Хайде де.
- Четири години след Агата.
Негово величество Бризбейн. Първа смяна.
Аз бях първият, който
видях го да прескача стената.
Гигантски гущер, висок два етажа.
Вдигнах тревога. Късно.
Тази нощ загубихме 1032 души.
Тези от нас, които оцеляха,
отидоха в морето.
Не се заблуждавай.
Загубихме войната. Нали?
Човечеството няма място на сушата.
Но навън?
Там имаме шанс.
Имам...
Извинявам. Току-що го получих... проблема.
Преживях седем дни
на повърхността,
и... ако мога да го направя, тогава
буквално всеки може.
Седем дни на повърхността?
Впечатлен съм.
Така че може би все още имаме
шанс... боря
и... И, знаеш ли, УИН...
спечели нашите...
да завладеем света.
Имам план. И ако имаш нещо.
- Това съм аз... Целият съм в слух.
- И аз ще стоя до теб.
- Искаш да чуеш Моето...
Искаш ли да чуеш плана ми?
Това е, ЕМ...
просто...
Нищо не получих...
Това е от мен.
Аз... не исках да те поставям.
В неловко положение, приятел. Той...
Добре... Ейми каза: Не ми казвай,
че правиш отвратително минестроне.
И свириш добре. По радиото.
Бог знае.
Трябва ми специалист по комуникациите.
Някой, който ще научи Роко да готви.
Имате ли радио, което мога да използвам?
Искам да се свържа с колонията си.
7045, тук 3022. Отида.
7045, тук 3022. Има ли някой?
Тим? Ейва? Никой. Над.
Кап си помисли, че си ти.
Трябва да хапнем нещо.
- О. Сам си прави бира.
- Да. Да, чух.
- Това е добре, човече.
- Стръмен. Благодарение.
- Да.
Ало? Има ли някой Там?
Да! Да!
Да, Рей, Ти ли си?
- Аз съм, Джоел е.
Джоел? О, боже мой!
Момчета! Това Е Джоел. Той го направи!
- Шегуваш се!
- Момчета!
- Аз съм, Джоел е.
, аз... аз... В безопасност съм.
Аз... направих го.
Аз съм в колония Ейми.
- Той го направи!
- О, Боже, жива ли си?
Толкова е хубаво.
Да чувам гласовете на хората ти.
И аз се радвам. Слушай, приятел.
Добре ли си?
- Мисля, че беше толкова отдавна.
Имам толкова много да ви разказвам.
- Кажете ни какво видяхте.
Видях Кралицата на пясъците.
- Какво е кралицата на пясъчниците?
Той... Знам, но аз го взривих.
Взривих го. Ръчна граната!
Откъде взе гранатата?
А,
Това беше толкова готино, и...
Какво друго? Какво друго? Запознах се с
тези двама наистина страхотни оцелели.
И те ме научиха на всичко това.
Те живеят и на повърхността...
И, о-о-о! Срещнах Mav1c.
- Говорих с истински жив Mav1s.
- Няма начин! Каква е тя?
Така беше...
много информативно, емоционално, и...
И аз имам куче...
- Джоел. Имаш ли куче?
Как върви с Ейми?
Наистина...
наистина добър.
Джоел, ти просто го преживя.
Това пътуване е невероятно.
Гордеем се с теб, Джоел.
Наистина ми липсвате.
Като, Ем... Как върви?
Дайте ми последните новини.
Не е добър.
Имахме няколко нарушения.
Множество нарушения? Какво имаш предвид?
Всичко наред ли е?
Напълно. Не мисля.,
че можем да останем тук дълго.
А, момчета?
Засега оцеляваме.
- Засега оцелявам."
Какво? Сура... Рей? Момчета!
Не, не, не, не, не, не, не. Глупост.
Здравейте, Чувате ли ме?
Момчета?
Трябва да се върна.
Какво правя тук?
Лилави плодове.
Гигантски гущер,
висок два етажа, прескочил стената.
Тези, които приличат на гущери, не
могат да се катерят по лайната.
Лъжлив кучи син.
Кучи син!
Харесва ти, нали?
Ейми.
- Ейми, Ейми, Ейми.
Джоел!
- Трябва да говоря с теб.
- Джоел!
Толкова си пиян.
Горещо, супер разкъсано супер готино
Джоел-Джоел Даусън!
Ейми, моля те.
Това е много важно.
Трябва да поговорим за нещо.
Трябва да изведете всички.
От тук веднага.
Добре, предполагам., че нещо лошо
ще се случи точно сега. Казах ти.
Усещам го. Това е много лошо...
Това е лоша атмосфера.
Мисля, че е намислил нещо.
Не мисля, че е тук, за да те спаси.
- Кой?
- Капитан на яхта. Опита се да ме отрови.
Шапка. Десният капак е там.
Той танцува.
О, Боже... Мразя го.
Мразя го толкова много.
Виж, той ми даде
това са отровни плодове, ясно?
И знам, че плодовете
отровни, защото кучето ми ми каза.
Имаш ли говорещо куче?
- Не, Не, Не, Ейми.
- Обичам кучета!
Какво каза? Къде е бебето?
Човекът падна!
Любезно.
Моля ви, опитайте се да ме изслушате.
Имам нужда от помощта ти.
Нещо трябва да се случи.
Вашата колония,
те са в опасност.
- Джоел.
- Какво?
Джоел!
Дявол.
Ейми? Ейми?
Джоел? Джоел, добре ли си?
Утро.
Джоел, съжалявам, че те ударих.
С юмрук в лицето.
Не мога да те оставя да говориш глупости за
нас. По радиото. Не исках да прецакам всичко.
Дейна, погрижи се за това.
Дейна, недей. Не и радиото!
Какво правиш? Луд ли си?
Така че, вероятно сте разбрали, че
не сме на круиз.
Екипът ми и аз искаме да ви благодарим
за щедрите ви дарения.
Храна, вода,
провизии, лекарства.
Много сме ви благодарни.
Той ще ни помогне да стигнем до следващата.
Безпомощна колония на брега.
Той краде храна!
- Прав си.
- Да.
Но не е толкова просто. Светът в
най-вече е лишен от изкопаеми горива.
Във всеки случай, не достатъчно,
за да управлява яхта.
Така че аз и моят екип
трябваше да импровизирам, за да оцелея.
И намерихме истински специален източник
на гориво. Всъщност Роко го направи.
Не е ли така, голямо момче?
- Да, аз бях.
Десет тона чиста енергия,
окована за носа на яхтата.
Сега спи.
Скоро ще огладнее.
Какво?
Какво да кажа?
Лайната стават луди апокалипсис.
О, боже мой.
Бягай!
Роуз!
О, Боже, ще умрем.
Добре. Просто трябва да намерим начин.
Освободете ръцете си от това...
О.
Трябва да спра тези копелета.
Да си вземем нещата!
О, Боже...
Изминахте 85 мили. През ада.
Мисля, че
Мога да спра трима глупаци.
- Ще получиш рак!
- Какво?
Това е отчаяние.
Ейми?
По дяволите.
Не, не, не, не!
Момче? Момче!
Момче!
Дейна? Застреляй кучето.
Ейми!
- Не!
Роко? Време е да тръгваме. Хайде, МО...
О, не, не знаеш.
Момче! Имам нужда от теб.
Изслушай ме сега.
Виждаш ли там? Доведи Ейми.
Да го преместим!
Тръгвай сега. Вече. Веднага!
Съжалявам, че ти се развиках!
Преместя.
Добре, раци, искаш малко...
Добре!
Чуя. Не искаш да го правиш.
О, не!
- Джоел! Ейми!
Ейми! Ейми, хвърли пистолета!
Знам как да го убия!
Винаги можете да кажете в очите.
Какво правиш? Застреляй го!
- Застреляй го! Какво чакаш?
- Убий го!
- По дяволите, стреляй!
Игла през водата.
Кап?
Свободен си.
О, боже мой.
По дяволите, ще умрем. Умираме.
- Не!
Беше невероятно.
Какво?
- Невероятно? - Аз?
- Да.
Така си и мислеше...
- Благодаря, Джоел.
- Да?
Да, Бих го направил по-
друг, но... постъпи правилно.
Добре.
Извинявам. Да, така е...
Изглежда по-добре.
Погрижи се за това.
- Докато.
- Чао, момчета.
Можеш ли да преместиш това? А.
Ейми.
Ем...
Трябва да се върна в колонията си.,
да видя дали са добре.
Да, разбира се. А.
Някои мои приятели ми казаха, че
има място в планините,
Мисля, че,
че е безопасно от чудовища.
Така че може би,
всички отиваме там.
О.
Това беше наистина готино просто така...
за да те видя в действие.,
или... Не знам за теб. Грижиш се
за всички тези хора и след това...
- О.
Толкова се радвам, че дойде.
Трябва да тръгвам.
Тревожа се за тях.
Да.
Но имам нещо. За теб...
О, боже мой.
Крокодилът Карл?
- О, боже мой.
- Знам.
Реших, че трябва.
Най-накрая го върна.
Тук, ЕМ...
- Не, не мога да го приема. Имаш нужда от това.
- Не, не, не.
Искам да го вземеш.
Това ще означава много за мен.
Наистина, вземи го.
Както и да е, имам всичко тук.
Така че винаги мога да направя копия.
Благодарение,
че ме вдъхновихте да го направя...
вземете това пътуване.
Това е най-доброто решение
Правил съм го и преди.
Ами... добре, ще тръгвам.
- Да. Момче, Хайде!
- Внимавай.
- Да, ти също.
- Чао, Ейми.
- Докато.
Така беше...
- Отличен.
- Да.
Ще дойда и ще те намеря.
- По-добре си.
Добре.
Казвам се Джоел Доусън.
Аз съм на 24 години,
и оцелях седем дни на повърхността.
Всъщност, два пъти.
Джоел? Джоел?
Момчета!
О, боже мой!
Жив съм заради това...
щедростта на няколко непознати
и доброта голямо куче.
Моята колония и аз
отиваме в планината.
Трябва да има по-малко чудовища.
И не ме разбирайте погрешно.
Повърхността е опасно място.
Но аз вече не мисля, че се крие под
земята е изход.
Там има огромен, прекрасен,
вдъхновяващ свят.
И знам, че си мислиш, че е така.
Може да е невъзможно, но не е.
Ако мога да оцелея тук, тогава
всеки може.
Колкото
един добър приятел ми каза веднъж.
Добрите инстинкти се печелят от грешки.
Ако имате късмет
преживейте няколко грешки,
тук всичко ще е наред.
В този запис ще намерите
всичко, което знам за нашия нов свят.
Голяма част от това Трябваше да се
науча от собствения си горчив опит.
Надявам се, че това ще ви улесни малко.
Така че отвори люка.
Добре, да вървим.
Подишайте чист въздух.
Върви си живей живота.
Няма да е лесно., но си струва.
Изминах 85 мили, за да намеря това, което
имах изчезнал под земята преди седем години.
През цялото време беше
точно над главата ми.
И това е невероятно.
Да, и още нещо.
Не се съгласявай.
Не е нужно да го правиш.
Дори на края на света.
Излизане,
Джоел Доусън.
"Не се съгласявай"?
Това е моята линия на поведение.
Това е дълъг път, хлапе.
Надявам се, че знаеш какво правиш.
Той определено не знае.
Снежните паяци вероятно ще стигнат до него.
Това не е най-добрият начин.
Ще го разкъсат.
- Не, той ще се оправи.
- Вероятно.
AI DIVING