SubsDiv.Info
Такава щедрa награда
за такъв малък пакет.
Бронята ми е загубила целостта си.
Може да се наложи да започна отново.
Трябва да ви предупредя.
Ще привлечеш много очи.
Всички те мразят, Мандо.
Сега, как мога да покажа своята
благодарност на най-ценния си партньор?
Какво ще правят с него?
Не питах. Против кодекса на гилдията.
Отдръпни се. Отивам на кораба си.
Остави наградата и може
би ще те оставя да преминеш.
Колко от тях са не успяха?
Всички. Всички!
Ще те хвана.
- Бягайте, Бягайте, Бягайте!
- Те се върнаха!
- Влезте вътре!
- Мамо!
Мамо!
- Отивам!
- Мамо!
- Винта!
Мамо!
Хайде.
Спри да пипаш.
Да видим. Сорган.
Изглежда, че няма звездно пристанище,
няма индустриални центрове,
няма гъстота на населението.
Истинска дупка на име Скуг.
Което означава, че е идеално за нас.
Готов ли си да лежиш по цял ден и да
изпънеш краката си в леглото за няколко месеца,
ти малък плъх?
Никой няма да ни намери там.
Слушам. Ще отида там и ще се огледам.
Не трябва да отнема твърде много време.
Сега не пипай нищо.
Ще ни намеря квартира,
след което ще се върна за теб.
Остани тук.
Ти оставаш. Не мърдай.
Разбираш, нали?
Страхотно!
О, какво по дяволите? Добре, хайде.
Добре дошли, пътешественици.
Мога ли да Ви помогна с нещо?
Костен бульон, за малкия.
О, добре, имаш късмет.
Току що свалих гринжер, така че има много.
Желаете ли още една
порция с бульон?
- Само това.
- Много добре.
Онази там. Кога пристигна?
Виждам я тук през
последната седмица или така мисля.
- Какъв е бизнесът й тук?
- Работа?
О, добре, че в Сорган няма много
бизнес, така че не мога да кажа.
Не ме поразява като бегач на трупи.
Е, благодаря, сър.
Ще взема този бульон възможно най-скоро,
и ще хвърля в флаг от
спотч само за добра мярка.
Ще се върна веднага с това.
Следете хлапето.
Да, Сър.
Искаш ли супа?
Видях по-голямата част от моите
действия, които се измиват след Ендор.
Предимно бивши имперски военачалници.
Искаха го бързо и тихо.
Щяха да ни изпратят на корабите.
Без подкрепа, само нас.
Тогава, когато Импите ги
нямаше, започна политиката.
Ние бяхме миротворци, защитавахме
делегати, потушавахме бунтове.
Не е това, за което се регистрирах.
Как стигна до тук?
Нека просто го наречем ранно пенсиониране.
Виж, разбрах, че си от гилдията.
Реших, че имаш поръчка да ме заловиш.
Ето защо се борих с теб така яростно.
Да, точно така и си мислих.
Е, това беше истинско лакомство,
освен ако не искаш
да направим още едно рундче,
един от нас ще трябва да
продължи, а аз бях тук първа.
Е, изглежда, че тази планета е заета.
Извинете.
Извинете ме господине.
Има ли нещо, с което мога да ти помогна?
- Да.
Похитителите.
Имаме пари.
Значи мислите, че съм някакъв вид наемник?
Ти си мандалорец, нали?
Или поне да носиш мандалорски доспехи.
Това е мандалорова броня, нали?
- Така е.
- Видя ли? Казах му, че...
Сър, чел съм много за вашите хора... клан.
- Ако половината от прочетеното е вярно...
- Имаме пари.
- Колко?
- Всичко, което имаме, сър.
- Нашата храна беше открадната.
- Крил. Ние сме фермери.
Варим жито. Цялото ни село село вари.
Не е достатъчно.
Сигурен ли си?
Дори не знаеш каква е работата.
Знам, че не е достатъчно. Късмет.
Това е всичко, което имаме.
Ще ви дадем повече след следващата реколта.
Хайде. Нека се върнем назад.
Цял ден изгубихме,
за да стигнем до тук.
Сега трябва да се прибираме
без защита
до средата на нищото.
Къде живеете?
Във ферма. Не слушахте ли?
Ние сме фермери.
По средата на нищото?
Да.
Имате квартира?
Да. Абсолютно.
Добре. Ела и помогни.
Ще ми трябва още нещо.
Дайте ми тези кредити.
Готови ли сте за втори кръг?
Значи, ние бягаме от група
Raiders за пари за обяд?
Квартират ни насред нищото.
Последно проверих,
това е доста квадратна сделка
за някой в твоя позиция.
Най-лошият сценарий,
вие настройвате своя бластер.
Най-добрият случай, ние сме възпиращ.
Не мога да си представя,
че има нещо живо в тези дървета
че бивш шок не може да се справи.
Всички, те са тук!
Хайде.
Е, изглежда, че те се радват да ни видят.
Изглежда като.
- Здрасти.
- Той е толкова сладък.
Subtitles Diving
Моля влезте.
Надявам се това да ви е удобно.
Съжаляваме, че всичко,
което имаме, е плевнята.
Това ще се оправи.
Подредих тук няколко одеяла.
Благодаря ти. Това е много мило.
Това е дъщеря ми, Уинта.
Тук нямаме много посетители.
Тя не е свикнала с непознати.
Този хубав човек ще помогне
да ни предпази от лошите.
Благодаря ви.
Хайде, Уинта.
Нека дадем на нашите гости малко място.
- Чук-чук.
- Влез.
Мога ли да го храня?
Разбира се.
"Гладен ли сте?"
Мога ли да играя с него?
Разбира се.
Хайде.
- Не мисля...
- Ще се оправят.
- Не правя...
Донесох ви малко храна.
Забелязах, че не ядеш там.
Ще го оставя тук, когато отида.
Това е много замислено за вас.
Имате ли нещо против да ви попитам нещо?
Продължавай.
Колко време мина откакто го свалихте?
SubsDiv.Info
Искам да кажа, пред някой друг.
Не бях много по-възрастен от тях.
Не сте показвали лицето си на
никого, още от дете?
Не. Бях щастлив, че ме приеха.
Родителите ми бяха убити и
мандалорците се погрижиха за мен.
Съжалявам.
Това е пътят.
Кажете ни, ако има нещо,
от което се нуждаете.
Благодаря ви.
Около 15 или 20 от тях минаха тук пеша.
И нещо голямо се отряза от тези клони.
AT-ST.
Императорска проходилка. Какво прави тук?
Не знам.
Но това е повече от това,
за което се регистрирах.
Лоши новини. Не можеш да живееш вече тук.
- Какво?
- Защо?
Приятен начин на нощувка.
Мислите ли,
че можете да се справите по-добре?
Не може да стане много по-лошо.
Знам, че това не е новината,
която искахте да чуете,
но няма други опции.
- Взехте работата.
- Да.
Това беше преди да разберем за AT-ST.
Какво е това?
Бронираната проходилка с две огромни
пушки, за които знаехте и не ни казахте.
- Помогнете ни.
- Моля те.
- Ти трябва да ни помогнеш.
- Но ние ви наехме.
- Моля те.
- Няма къде да отидем.
Със сигурност си. Това е голяма планета.
- Искам да кажа, че съм виждал много по-малки.
- Моите баби и дядовци засяха тези водоеми.
- Това отне поколения.
- Да.
Разбирам. Правя го. Но ние сме само двама.
Не, няма. Тук има поне 20.
- Да.
- Имам предвид бойци. Бъди реалист.
- Можем да се научим.
- Ние можем.
- Дайте ни шанс.
- Моля те.
Видях, че това нещо
изважда цели роти войници
за няколко минути.
Не тръгваме.
Не можеш да се бориш с това нещо.
Освен ако не им покажем как.
Покажи ни.
Да, можем да направим това.
Имате два проблема тук.
Имаш бандити, и мех.
Ще се справим с AT-ST,
но трябва да ни защитиш,
когато излязат от гората.
И не е нужно да ви казвам колко са опасни.
Кара Дюн тук беше ветеран.
Тя беше капка войник за Бунта,
и тя ще ви състави план,
така че слушайте внимателно.
Сега на тази планета няма нищо,
което да повреди краката на това нещо,
така че ще изградим капан.
Ще трябва да копаем наистина
дълбоко, точно тук,
така че, когато влезе, пада.
Двамата ще ударим лагера им.
Провокирайте ги.
Това ще доведе битката от
гората и тук долу при нас.
Ще имам нужда от теб, за да изсечеш дървета
и изградете барикади по тези краища.
Имам нужда от достатъчно високо,
за да не могат да се преборят,
и достатъчно силен,
така че да не може да пробие.
Добре. Кой знае как да стреля?
Готов, един. Преместете крака си навън.
Приготви се.
Едно.
- Влезте в него. One.
- Огън.
Едно.
Две
Рестарт.
По-силно.
Едно.
Две.
Слънцето предстои да
залезе и скоро ще заминем.
Когато се върнем, идваме горещо.
Ще бъдем готови.
Хайде. Ще те покрия.
Надявам се планът да проработи.
Хайде! Хайде!
Добре е.
Това е то. След като това нещо
стъпи в езерото, то се спуска.
Готовите оръжия.
Само още няколко стъпки.
Спря.
Залегни. Залегни.
Caben. Остане там.
Задръжте позициите си.
Стреляй!
Трябва да направим това
нещо да пристъпи напред.
Аз мисля.
Стойте назад, стойте назад!
Нов план.
Какво имате предвид?
Дайте ми пулсовата пушка.
Ще те покрия.
Хайде, разбра.
Ела при мама.
Това е то. Сега или никога.
Отивам.
Кабен, Стоук, излез там.
Вземете стръвта, чукнете боклуци.
Това ли беше планът?
Нещо подобно.
Бляк!
Благодаря ви.
Мога ли да ви задам нещо в къщата?
Благодаря. Може би по-късно.
Той е много щастлив тук.
Той е.
Вписва се точно.
И така, какво ще стане, ако го свалите?
Те идват след теб и те убиват?
Не. Просто никога не
можеш да го върнеш отново.
Това е то.
Така че можете да се измъкнете от шлема,
и се примири с тази красива млада вдовица,
и отгледате детето си,
седнало тук, отпивайки петничка?
Знаеш ли, ние издигнахме малко
ад тук няколко седмици назад.
Това е твърде много действие
за едноволно градче като това.
Word пътува бързо.
Може да искаме да циклираме
диаграмите и да продължим напред.
Не бих искал да съм този,
който трябва да му каже.
Оставям го тук.
Пътуване с мен, това не е живот за дете.
Направих си работата, той е в безопасност.
По-добър шанс за живот.
Хайде! Хайде!
Ще разбие малкото му сърце.
Той ще го преодолее. Всички го правим.
Извинете ме. Мога ли да взема думата?
Разбира се.
Тук е много хубаво.
Да.
SubsDiv.Info
Мисля, че е ясно, че... Той е щастлив тук.
А вие?
Количество.
Щастлив ли си тук?
Искаме да останете.
Общността е благодарна.
Можете да опаковате всичко това в
случай, че някога има проблеми.
Вие и вашето момче бихте
могли да имате добър живот.
Може да бъде дете за известно време.
Това не би ли било хубаво?
Следователно,
Не принадлежа тук.
Но той го прави.
Разбирам.
Ще се грижа за него като за свой.
Отиди да вземеш децата.
Кой следи?
Детето.
Те знаят, че той е тук.
Да.
Тогава те ще продължат да идват.
Сигурни ли сте, че не искате ескорт?
Оценявам офертата,
но ще заобиколим града и ще се отправим
надясно към гребена на бръснача.
Е, тогава, докато пътеките ни се пресекат.
Докато пътеките ни се пресичат.
Толкова ще ми липсваш.
Благодаря ви.
SubsDiv.Info