AI DIVING
Преди 10 години
- Влезте тук, за да спечелите
неиздаден G-phone 5!
Неиздаден G-телефон 5?
Можете да го спечелите
на днешната лекция.
Един билет получава един вход,
но трябва да присъствате, за да спечелите.
Добре. Да, заповядайте.
По-дълго ли държат заряд?
Да, те държат заряд в 48 часа.
Това е невероятно.
- Благодаря.
Ще взема четири билета.
- Добре. И можете напълно
потопете ги във вода,
и все още работи.
Това е невероятно.
- Благодаря.
- Да.
- Ще взема шест билета.
- Мъдър човек.
Мъдър човек.
- Рязко.
- Да. Много ви благодаря.
- Надявам се да спечелиш този телефон.
- Да, аз също.
Благодаря.
- Да.
Да?
- Пето поколение още не са разработени.
Щях да знам.
Кой е това?
- Хитра измама.
Често ли работи?
- Не знам...
- Така изглежда...
Правя го, когато е необходимо.
Аз... имам много закъснял
глоба за превишена скорост.
Изкара ли достатъчно?
- Да
- Добре.
Знаеш ли?, моята лекция за това.
- За какво?
- Всеки път, когато говоря.
Група млади
вдъхновяващи предприемачи,
всичко, което искат да знаят, е,
какво е необходимо, за да успее.
- Бъди богат.
Нали?
Искам да кажа, като за начало.
- Не, не.
Това е възможност да се определи
функция
и да разберем човешкото желание.
Ето какво направи там.
и това, което правя сега.
Кой от тях правиш?
Забелязвате възможност,
или разбираш. Човешки желания?
- И двете.
Бих искал да се присъедините към мен
на вечеря тази вечер.
В Рим.
- Какво? Харесвам...
Италия, Рим?
Да, нямам паспорт.
- Не ти трябва.
Не и с мен.
Утре имам изпити.
- Два часа от времето ви.
Само това искам.
Имаш нещо като,
звукова струя или нещо такова?
- Местоположение в телефона си.
Асистентът ми ще ви посрещне.
Когато стигнеш там.
Днес в 19:00, Хейзъл Грийн.
- Изчакам. Съжалявам, как разбрахте,
какво е това име?
- Орехово Зелено.
- Да?
- Лайл Рибена Кост.
Тук съм, за да ви изпратя.
При г-н Гогол.
Добре.
Какво е това?
- При Алфредо.
Г-н Гогол чака вътре. Точно тук.
Ще ме убие ли там?
- Той никога не се самоубива.
Беше просто шега. Съжалявам.
Ще се оправиш.
Вратата ще се отвори точно там.
- Орехово зелено. Ти успя.
Трябва да го кажа...
тази рокля ти отива.
Изглеждаш сияйна.
- Благодаря.
- Любезно.
- Така изглежда...
толкова е реално.
- Благодаря.
Знаеш, че мога.
обяснете как работи,
кои са тези хора и,
знаеш защо го построих.
Питай ме каквото искаш.
- Добре.
- Да.
Какво му е хубавото?
- Леска.
Елате и се присъединете към нас
за няколко минути.
Искаме да обсъдим няколко неща.
За престоя ви при нас.
- Добре. Как си?
- Е, аз си позволих да събера
елементарен анализ на разходите.
- Наистина ли?
- Знам, че беше отдавна.
Толкова дълго, колкото може би сте видели резултата.
- Не, не, не.
Защо носи престилката на майка си?
- Всичко е наред.
Спра Опитвам се да сменя темата.
Хайде. Погледнете списъка.
Точно така... фигура на футболно игрище
какъв трябва да бъде вашият наем.
Наемът ми?
- Нямам пари!
- Добре.
но ако ще оставаш тук,
трябва да се махнеш.
- Нямам време.
Да си намеря работа.
Искам да кажа, че трябва да се разведа.
Трябва да намеря неврохирург.
За да мога да извадя чипа.
От мозъка си.
Къде са ключовете?
- Седна.
Седни, седни!
Виж, разводите отнемат много време.
така че ще ти трябват пари.
независимо от всичко.
Мислиш, че са адвокати?
Ще работят безплатно?
Неврохирурзи, че,
работят за прегръдки?
- Добре, 200 долара.
Това добре ли е? Работи ли?
Това ще ми даде
още един месец тук?
- Да, имам. Още няколко...
общи въпроси.
- О, Боже мой. Исус.
- А именно,
Трябва да покажеш малко.
Повече уважение към Даяна.
Това е, което е.
Тя е част от семейството.
- Просветли ме. как работи.
Отхапваш парче. От храната й.
И после да се преструвам.
че го е изяла?
Ще се развали ли всичко, ако го направя?
- Добавете тост към списъка.
- Отбелязано.
Ще ти дам парите.
Колко плаща Даяна за наема?
Г-н Гогол, вие, приятелю.
постъпвате правилно.
- Да.
Тя иска да има миризми в центъра?
Ще й направим смрад.
- Да.
- Много съм разумен.
- Сър?
- Ще й хареса.
- Да.
Не.
Искам да кажа, тя сега
твърде разстроена.
За да оцените това, но
чип... чипът работи.
Вижте колко още Знам за нея.
колкото повече я разбирам.
Честно казано, мисля, че
този... този процес
наистина
сближи ни повече от всякога.
- Точно така.
- Не! Не!
Не, не съм казал нищо ядливо!
- Много хора го харесват.
Миризмата на канела,
дори ако те не го обичат имам.
- Но ще го отпразнуваме.
Като "не".
- Влиза в синусите ми.
Изкачва се по синусите ми.
Може би трябва да подарим на Хейзъл.
Няколко проби от миризми
тъй като в крайна сметка,
този куб е за нея.
Няма смисъл да те карам.
Мирише повече, отколкото трябва.
За какво говориш?
Да я направим част от процеса?
Това е добре.
Това е добре. Какво е това?
- Това е стъкло.
- Това е прекрасно.
- Празно е.
- Празна чаша.
Сложи го в списъка.
Харесва ми.
- Да, сър.
- Поздрав.
- Днес ще има цифрова детоксикация
за йога. Да, намасте.
Благодаря ти. Намасте.
Приятен урок.
Здравейте, Днес ще има цифрова
детоксикация в часовете по йога.
Ще ти взема телефона.
- Всъщност това е изискване
клас.
Съжалявам, но намасте.
Просто присъствайте. Дишай дълбоко.
- Благодаря.
- Добре. Благодаря.
- 10.
20 за 8,
въпреки че е дяволски напукам.
20, 20.
45 за Гогол х.
- Защо толкова много
за телефона на Гогол?
- Те продължават вечно.
- Всъщност не е така.
Това е просто лайно.
Това е боклук.
- Шест долара за последния.
- Перфектно.
- Ти трябва да си.
шегуваш ли се?
- Здравей, Гривни.
- Гривни, сериозно?
Знаеш ли какво?
Всъщност, тъкмо си тръгвах.
но това беше така,
беше ми приятно да те видя.
- Да, не, никъде няма да ходиш.
Няма да ходиш, нали?
Ще наваксаме.
Добре.
- Бях такъв.:
- Няма начин, най-добрият ми приятел,
"Моето шибано пътуване или смърт,
това щеше да ме заблуди.
Тя е най-добрата ми приятелка.
Тя ще върне роклята."
- Не, не, по дяволите.
- Добре.
- Тази рокля е целият ми клас.
- Добре, но добре...
Б-Гривни, дори няма да ям.
Ще бъда много внимателна с това.
Не ми вярваш. Или нещо такова?
- Кого ще видя през
няколко седмици?
Ти, в шибаното списание.
Байрън?
Исках да ти се обадя и да ти обясня.
но аз... Нямах телефон.
Г-це Гогол. Нямаше телефон.
Мислиш, че съм адски глупав?
- Всъщност имам
нямаше телефон...
- Млъкни! Става ли?
Тъкмо започвам.
Къде съм в момента?
Не в училище, защото
Провалих се на финала.
преместих се при члена на Jalapeno,
Забременях.
- Имаш дете.
С члена на Халапеньо?
- Не. Направих аборт.
Но за да плати за аборт,
Трябваше да започна да се разправям с Моли!
Къде мислиш, че отиваш?
Това ли ме доведе?
- Той е от центъра.
Ще дойдат за мен.
- Не. Не, Г-жо Гогол.
Байрън ти дава място.
както поиска.
Той ме изпрати, защото
имаме няколко въпроса,
и очевидно не сте
намираш присъствието ми заплашително.
Може ли?
Имам няколко проби, които
можете да помиришете.
Байрън ти прави куб. Миризма.
Не!
- Благодаря! Поздрав. Аз Съм Бенет.
- Не ми пука.
На кубчето на миризмата.
Няма да се върна в центъра.
Разбираш ли ме?
- В случай, че го направиш.
дори за посещение, не можахме
бихте ли просто помиришат?
- Не.
- Три смъркания, да речем,
това може да ни помогне да започнем.
- Пич, тя каза: "Не."
Ще уведомя Байрън.
че моментът не е подходящ.
- Той вече знае.
Той вижда всичко това,
и ти знаеш, че той знае.
Ти си просто...
Ти просто стоиш,
усмихваш се и лъжеш.
- Почистя. Изляза.
Махай се от тук!
Вземи си нещата. Изляза.
Ще се видим по-късно.
госпожо Гогол.
- Благодаря.
- Лешник, който познавах.
бих казал на момчето.
Да се чукаш шест пъти в неделя.
Какво стана там?
- Има много за обясняване.
Не съм бил тук от цяла вечност.
И изглежда точно така.
- Това е малко по-депресиращо.
не помня.
- Света Богородица, секс кукла!
Цялата е лепкава и твърда.
- Да, няма нужда...
- Не мога да повярвам, че баща ти...
пъха си го в това.
- Да.
Китка.
Мисля, че ти позволиха.
От затвора?
Надявам
Никога повече няма да те видя.
Татко?
Какво мислите за това?
Днес отидох в Заложна къща.
- Да?
- О, Боже мой. Отпусна.
Не е твоя работа.
Какво си направил?
- Наистина ли искаш да знаеш?
- Да.
Жълъдът не прави това
да паднеш далеч, нали?
- Това е ябълка.
- Ще приготвя вечеря.
Гривните не могат да останат.
Имам само три свински пържоли.
- Но...
Добре.
- Тя няма да се върне в Кол.
Убивам се...
Превръщайки го в ароматен куб,
и тя не е ще се върне в центъра!
- Държи се странно.
но тя ще се върне.
- Прав си. Искам да кажа,
никога няма да се върне.
Този жалък живот.
Спасих я от това.
- Точно така.
- Коректно.
- Тя просто трябва да чувства. че всичко
се случва по нейните собствени условия.
Виждам, че Зелда не е тук.
За обедното си къпане.
- Привилегиите на басейна на Зелда
бяха оттеглени.
Ще я изям.
- Е, тогава трябва.
Извлечете всички данни...
Като говорим за предатели. Брус!
Брус!
- Да, сър?
- Намери Рибена Кост.
Освен ако не е мъртъв.
прати го на паша.
- Приема.
- Съжалявам.
Опитах се да я накарам.
Помиришете нещата,
но тя беше с
тази наистина страшна жена.
- Мимикрия, мимикрия.
Това е. Това е.
Това трябва да бъде нашият подход.
Обърнете се към нея по
свои собствени условия. Аз...
- О, Боже мой.
- Виждаш ли, вече съм пиян.
- Няма начин. От една бира?
- Трябва ми бира.
Мога да ти помогна.
Ние... можем да се упражняваме.
Виждате ли, вие знаете, купонясване,
хората идват там,
откъде е дошла.
- Това е чудесно. Това е чудесно.
- Да.
Ще се върна за нула време!
Режим на поверителност.
Рибена кост, аз съм.
Ако си жив.
трябва ни нов план.
Покажи ми танковете.
Зелда, къде те е заврял?
Това наистина е откачено.
Да се мотаем така.
- Да.
Знам. Той...
наистина див.
Просто трябва да кажа...,
че съжалявам.
за
Това, че не ти върна роклята онази нощ.
и за това, че те натопих, и за това, че,
знаеш го...
- Нека бъдем честни.
Аз бих направил това
същото важи и за теб...
Аз... Просто...
Радвам се да те видя.
- И аз се радвам. Видя.
Наистина... Наистина ме е страх.
Защото, знаеш ли, аз не
излизах с приятел.
След 10 години.
Нямам приятели.
Искам да кажа, това звучи странно, когато
казваш го на глас, но...
- Не го разливай.
- Разълбъри!
Тя просто продължава да тече.
- Да, да, да.
Овации.
- Наздраве.
- Харесва ми.
- Това е добре.
- Да, Харесва ми.
- Знаеш ли какво?
- Какво?
- Хейзъл наистина. Ще го оцени.
- Понякога си мисля.
просто малко й липсва къщата.
- Какво имате предвид?
Веднъж ме помоли за дупки.
От понички,
което предполагам,
тя обикновено яде.
- Какво са дупки от понички?
- Понички с размер на ухапване.
Само част от кръга,
така че няма дупка.
- Коя част от кръга?
- Иска ми се... ако имаше дупка
не беше дупка.
и беше пълен...
Само тази част, но малка.
- И ти й го даде?
- Не. Разбира се, че не.
- Е, би трябвало. Бенет.
Когато се върне.
трябва да й го дадеш.
Ако тя го поиска отново!
- Съжалявам. Така се чувствам...
Чувствам се ужасно.
Мислиш ли?
, затова ли си тръгна?
- Малко.
- Затова трябва да попитам.
Този чип?
- Да?
- Той буквално е всичко. Видя
какво правя в момента?
- Той вижда всичко.
Той чува всичко.
- Толкова е объркващо.
- Да, знам.
Той го вижда.
Вътре!
Ти малко болно копеле!
Търсите ли шоу?
Приеми го. Приеми го.
Наистина ли искаш?
Да го накарам да се свие?
Знаеш ли какво трябва да направиш?
Трябва да го убиеш.
- Момиче. Да, момиче.
- Луна за него!
Той мрази Задници!
Това е пълнолуние.
- Да, това е много.
Вероятно много по-широк,
какво си спомняш?
Махни си задника, Гривни.
- Не му показвам. Буза.
Просто му показвам дупката.
Да Не се бием?
Нарциси не правят така.
- Знаеш ли какво?
- Какво?
Байрон може да стане
нашият билет за обяд от тук.
Ако работим заедно. Имам идея.
Китка.
- Той! Може! Слушайте! Ти!
- Дявол.
- Да, разбира се.
О, Боже мой.
Мой...
Какво казват? Какво казват?
Какво е това?
Нека взема бележника на преводача!
- Знаеш ли езика?
- Да. Научих го.
когато беше в шести клас.
Чух всичко.
, което Бенгълс казва през годините.
Защо мислиш, че
Искам да се махнеш от къщата ми?
Зи-изчезвай.
Благодаря, че дойдохте.
Не знаех какво да правя.
- Взех решение.
Ако не се върне. След 48 часа,
Ще се слея.
Байрън, не можеш.
Как е десерта?
- Това е толкова хубаво.
Искаш ли малко?
- Искам.
Да знам какво искаш.
- Какво имате предвид?
Например, ако можеш да кликнеш.
Пръсти точно сега
вземи каквото поискаш.
какво би могло да бъде?
- Не знам. Един милион долара?
- Лесен. Щракни с пръсти.
Трябва да има милион
в банковата Ви сметка в момента.
Продължа. Проверете телефона си.
Това не е реално.
- Така е.
Какво повече искаш?
Да отидем някъде.
Къде искаш да отидеш?
- Искам да отида.
Айфеловата кула.
- Щракни с пръсти.
Боже мой!
- О, Боже мой!
- Някъде другаде?
ДА, Искам го...
ДА, Искам да отида там...
Антарктида!
- Щракни с пръсти.
Боже мой!
Пингвини!
- О, Боже мой!
- Къде другаде?
- Къде другаде искаш да отидеш?
- Искам да си тръгна...
Искам да отида в Египет!
- Щрак.
Боже мой!
- Може ли да направя още една?
- Естествено. Къде?
- Искам да отида там...
Искам да отида във Франция.
- Вече казахте "Франция".
Южна Франция!
- Добре. Щраквам.
Боже мой!
Това е толкова готино!
О, Боже мой.
- Знаеш ли къде искам да отида?
- Къде?
- Да се върнем на срещата.
Разбрах го в момента, в който те видях.
Че сме били подобни същества.
Ти не си...
където трябва да си.
Къде трябва да бъда?
- Някъде, където можеш.
Каквото поискаш.
върви, където искаш.
С мен.
В Центъра.
- Молиш ме. Да работя за теб?
Забавен си.
Моля те да се омъжиш за мен.
- Не ме познаваш.
Роден сте на 17 април.
Ти нямаш братя и сестри.
Майка ти почина, когато беше на 11.
Сменил си специалността си
шест пъти през последната година.
- Но аз не те познавам.
Това не е ли най-вълнуващата част?
Мислиш ли? Да кажеш "да".
Мога да кажа.
- Наистина мразя този град.
И мразя живота си.
- Знам, че искаш.
Това е така, защото нещата
че повечето хора
се чувстват удовлетворени,
това просто те отегчава.
Това е разочароващо.
- Да.
- И ти никога.
Нека някой се погрижи за теб.
Откъде знаете за това?
- Защото и това съм аз.
Ето защо изградих свой собствен свят
с най-хубавите неща в него.
Позволете на мен...
Нека ви покажа.
Нека ви дам това.
- Добре, да.
- Да?
- Да.
- Да тръгваме веднага.
Трябва да си взема нещата.
трябва да се обадя на баща ми...
Хейзъл, ако искаш.
За да започнеш нов живот с мен.
трябва да тръгнем веднага.
Става ли?
- Добре, да. Да, разбирам.
- Да?
- Да.
- Да се оженим.
Байрън, не можем.
Можем да задържим сливането само в
11 секунди.
Тя беше първа. Тя ще умре.
- Но тя няма да умре.
Тя ще живее тук.
AI DIVING