+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Даяна?
Иисусе. Добре.
Добре, красавице.
Хайде. Събудя.
Отида. Не искам да го нарушавам.
За вас, момичета, но вече не сте
в гимназията.
Остави я.
Спирка.
Даян пила ли е?
Не, тя е кукла.
- Мирише на алкохол.
- Гривните я целунаха.
Казах й да не го прави.
- Не се чувствам добре.
- Добре. Отида.
Купонът свърши.
Толкова съм гладна.
Да разбиеш къщата ми?
Целуваш се с Даяна.
Искаш ли да закусим сега?
- Това ще ме накара да си тръгна.
И така, какво ще правите днес?
- Нищо. Имам
в главата ми има чип.
- Всичко е наред.
Гривни, как се казва адвокатът
какво каза? Снощи?
...Бийзъл Райлснейкър.
- Биф Рейделсбергер?
- Не казвай това име!
- Защо?
- Защото е той...
- Използвай езика. Той може да чува.
- Добре.
Е, той все пак те харесва.
Ще види, нали?
Но този човек е добър. Познавам го.
- Веднъж
правителството на САЩ съди Байрън.
За това, че управлява монопола
за извличане на данни и той спечели.
Ето с какво имаме работа тук.
- Да, Биф.
Беше адвокат на братовчед ми.
Когато беше на GHB
и нахлу в Апълби.
И се напиках навсякъде.
И се отърва безнаказано.
- Перфектно. Страхотно.
Струва си да опитаме.
Хайде, Обзалагам се, че и аз знам.
Къде е днес?
Облека. Намерих кутията.
От старите си дрехи, като
едно за теб...
Можеш да спреш да носиш Моето.
Ти се прибирай.
- Всичко е наред.
И без това трябва да тръгвам.
Трябва да си взема детето.
Сигурно се интересува. Къде съм.
- Ти каза, че няма те бебе.
- Казах, че не съм имал дете.
С члена на Халапеньо.
Докато.
- Може би гледайки Хейзъл.
На VR слушалки
пречи ви Получете пълна полза
докосване пашкул.
Мога просто да внимавам
да ти разместя главата...
- Не! Бенет. Бенет.
Просто се погрижи за това.
- Д-Р Ходек.
Здравей, Реми.
- Не получих отказ. Допускане
за да влезете в този куб.
- Направих грешен завой.
- Д-Р Ходек. Това е невъзможно.
Хванах те!
Не, тук съм заради теб.
- Аз?
- Да, Реми.
Сега, ако ме извините.
Ако следващият въпрос
изглежда, че от нищото, но...
вие сте фен на оптимизатора?
- Да.
Аз... Аз съм ви голям фен.
Чакам.
Харесва ли ви Оптимизаторът?
- СПЕКА.
- Какво? Това е невероятно.
- Наистина съм нещо. Хвана
, мисля, че ще ви хареса.
О, Боже мой.
Първото издание на японския QR код.
Къде си?
Опитах. Сложи ръка на това
повече от година.
- Знам.
- Съжалявам, Реми.
Правилно.
Зелда.
Знам защо си нещастна.
Знаел си, че Байрън е вложил чипа.
Хейзъл.
Тя е добре, знаеш го.
Тя го направи.
Заради теб.
Ще те измъкна оттук.
Рибена кост, къде си?
Току - що ти изпратих координатите.
Да се срещнем сега.
- Добре. На път съм.
- Добре, Татко, Татко.
Не споменавай името Байрон.
Докато не се съгласи.
Бъди ми адвокат, става ли?
- Добре, да. Той.
Татко ти е направил гадост!
- Това ли е адвокатът?
- Да.
Биф.
Добре.
- Ако не е бил Хърб перверзника.
- Шегувам се, човече.
Радвам се да те видя.
- Да. Получихте ли документите?
За завещанието?
Имате ли завещание?
- Това е дъщеря ми. Дъщеря?
Никога не си ми казвал, че
имаш дъщеря.
Приятно ми е да се запознаем.
- Да.
- Не съм ли в завещанието?
- Иска развод.
- Добре, добре, уикенд е.
Така че започвам...
Тя говори с кой.
- Адвокат, който преследва "бърза помощ"...
- какво ще кажете за това,
че аз ви позволи да си поиграеш с мен?
Можете да ме посветите в
всички мръсни подробности.
Какво си направил?
Какво правиш, нудълс?
Искам да кажа, че не си
искаш развод.
- Сър?
- Съжалявам.
Но имаме нужда от теб.
- За среща с продукта.
- Просто отложи срещата.
Не, това...
...работата е там, че
те трябва да одобрите
последен модел...
- Добре, добре, добре.
Ще тръгвам. Отида. Давай, давай.
- Добре.
- Само това... дотук.
- Точно тук.
Ще видите тези редове
посочете нейните сензорни данни,
което показва, че
днес е по-щастлива.
Тук, в басейна.
Отколкото беше в аквариума си.
Много добре, Зелда.
Видяхте ли я?
Емоционални показатели?
- Да, това е невероятно.
Абсолютно.
Възможности за комуникация
с животни
удивително...
- Не, имам предвид
за човешка употреба.
- Моля?
- Ще го използваме върху хора.
Току-що го измисли.
Как да избегнем измамата, Фифани.
Той ще промени света.
Това може да стане
следващото голямо нещо.
Гледам... Имам предвид този чип.
Беше... тя е създадена
за връзка,
взаимоотношения, комуникация,
от любов.
Той е създаден за любов.
Всъщност, точно така.
Така ще го наречем.
Той е създаден за любов.
Създаден за любов. Харесва ми.
Толкова се радвам.
Аз избрах вас, д-р Ходек.
Ще променим света.
- Байрон.
- Да?
Чип.
Моята работа е предназначена
за комуникация.
Между различни видове, нали?
- Зелда, по-специално,
но следващата стъпка...
- Вече те изпреварих.
Трябва да мислите по-широко.
Не Животни... той
революционно за хората
и човечеството.
Произведено за любов!
Фифани.
Игнасио. Наистина ли?
Мислех, че сме се разбрали.
Да се срещнем насаме.
- Никога не се доверявай на красива жена,
която казва всички правилни неща.
Ти ме научи на това.
Така че най-накрая сте
видяхме светлината.
- Байрън Гогол-мошеник и змия.
Сигурна ли си?,
че не знае, че си тук?
- Не, разсеян е.
- Ясно.
Игнасио, готов съм.
Да ти продам чипа.
- Косата ти е къса.
Отива ти.
Същите условия като преди.
- Не, не, не, не.
Хайде, кажи ми защо
ти наистина си тук.
- Аз съм много близо до постигането
пълна комуникация
с моя субект, Зелда.
Знаеш ли колко струва чип?
Имам шанс да го получа.
Но само ако действаме сега.
Наслаждавам се.
Тази твоя нова страна.
Знаеш ли, никога не съм мислил, че си
способен на прегръдки...
- Какво прегръщам?
- Поражение.
Сключихте сделка.
- Трябва да кажа...,
Малко съм объркан.
Вие казвате, че вашият сега
има неназован богат съпруг...
- Да, точно така, Вземи досието ми.
Кажи, че съм ти клиент.
И ще ви кажа кой е.
Добре.
Трябва да ми дадеш нещо.
С какво мога да работя там.
Имам предвид, изневерявал ли ти е?
- Той дори не може да получи оргазъм.
- Недей...
- Това ми каза. Нали?
Това ми каза.
Как е могъл да те заблуди?
- По дяволите!
Без изневяра. Някакви злоупотреби?
- Да, да.
Той беше толкова властен.
Всеки ден.
И ме събуди. В същото време,
Трябваше да изям тон зеленчуци.
,
Можех да играя Само видео игри
курсът е много специфичен
период.
Трябваше да спя по график.
Той ме накара да спя минимум
осем часа на ден.
- Добре, това звучи добре.
Като шибан медицински спа клуб.
Имам предвид...
не казвай на жена ми за това.
Става ли?
Запишете ме за две седмици!
Трябва да кажа, аз просто не
виждам, че нещата вървят по твоя начин.
Съжалявам.
Ти си този, който се изнесе.
- Избягах.
- Наричай го както искаш.
Знаеш, че си тръгна.
Знаете какво сте загубили.
Правата си върху къщата.
- Така беше...
капан!
Добре.
- Той дори не ми позволи.
Вмъкване на сензорна имплантация
в пръста ми, за да мога
преместване от куб на куб.
Сега може ли да тръгваме, моля?
Можем просто...
Искам да си тръгна.
Толкова е безсмислено да се говори с
адвокат, докато той гледа.
Той тук ли е?
- Не, той е тук.
Съпругът ми вкара
имам чип за наблюдение в мозъка.
Да?
В коя летяща чиния случи ли се?
- Добре, Слушай, Хейзъл.
Не вземам неговата страна, но,
не ти се е случвало. В главата,
кога избяга?
- Нещата могат да станат малко странни
"ако се преместя в куб ленд.
Байрън Гогол."
Какво каза?
"Байрън Гогол" ли казахте?
Добре, всички.
Малко погребахме леда тук.
Отивам до колата си.
Ще взема куфарчето.
Сега се връщам.
Какво казах?
Казах. "Не споменавай името му."
- Какво? Споменах името му.
Добре, но това е добре, нали?
Интересува се.
Както и Байрън.
- ОП.
- Имате три минути.
Да започваме.
- Добре, имаме.
Маркетингова анимация
и демонстрация
огнеупорно технологично покритие.
Или...
Искаше да си тръгнеш... просто...
Г-н Гогол не трябва да го снима.
Очила.
- Просто ми опиши това.
- Добре. - Всичко е наред.
Ето ни и нас.
Така че, първо, виждаме семейството
прибирам се.
- Хубаво семейство.
- Да.
- Или,
за съжаление, когато пристигнат,
те намират любимия си дом
обгърнат в пламъци.
- По дяволите.
- Трагично.
В тази следваща част
виждаме последствията.
Знаеш ли, семейство
пресява остатъците от къщата.
Изглежда нищо оцеля в ада.
- Майната му.
- Не и ти.
...Добре.
И тогава какво виждат в пепелта?
- Продукти На Гогол.
- Коректно.
- Напълно невредим.
Ами ако колата се взриви?
- Със семейството вътре?
- Да.
Телефон и друга електроника,
няма да пострада.
Ако са били покрити.
Какво прави тя?
Бързо го пуснете на пазара.
Не ми трябва демонстрация.
- Сър?
Казва твърде много на Биф..
Трябва да се справим с това.
Разбери го.
Дотук.
Мисля, че мина добре.
- А този чип?, Какво мислиш?
За оценката там?
Няколко милиона?
- Един милиард.
Какво, това нещо в главата ти ли е?
Това струва един милиард?
- Да.
Добре, добре.
Един бил.
Горещи ли сте?
Малко е горещо тук.
Джери, можеш.
Да пусна ли климатика?
Благодаря, приятел.
Добре, добре.
Е, това е вашият актив
точно тук.
- Какво имате предвид?
- Искам да кажа, не позволявай на никого.
Близо до главата ти.
Трябва да държиш чипа. В мозъка.
- Чакай, какво?
Колко време?
- Трудно е да се каже.
Тези неща се проточват.
Дори и най-леките.
Обикновено заради кучето.
Но ти си добре с главата.
Така че бих казал минимум,
няколко години.
- Не, не.
Добре, това е.
Цялата причина, поради която напуснах.
Знаеш, че беше...
Следяха ме постоянно.
И сега е същото.
С изключение на много,
много по-лошо, така че...
Но погледнете светлата страна.
Имате основно има еквивалент
за печелившия лотариен билет
в мозъка ти.
- С чип.
- С чип, да.
Искам да кажа, че без това
не струваш нищо.
Чипът е нашето доказателство.
Физическо насилие.
Така че без него няма да отидем никъде.
Нямаме натиск.
Така че за мен този чип е злато.
О, Боже мой.
Искам да кажа, ако знаех, че всички
ще свърши точно така.
Щях да остана.
На дъното на басейна.
- Какво? Какво означава това?
Джери?
Какво става? Какво става?
- Какво?
- Виж това!
Какво е това, Джери?
Това Е Байрън. Изнудва те.
- Биф!
- Джери!
Кой е перверзник сега?
- Изключете захранването!
Спри да ме гледаш!
Не гледай тялото ми!
- Уличките На Шангри.
Казва, че е за теб, Биф.
- Моля те, не говори с него.
Не, не, не, не.
Любезно.
Ало?
Добре.
Не казвайте нищо повече, сър.
Това определено е добро начало.
Благодаря ви, сър.
Все още носиш обувки за боулинг!
Проблемът е решен.
Да поговорим за скелетите.
В килера.
Какво стана?
- Тя предпочита да умре.
Сигурен съм, че не е имала това предвид.
- Животът, който тя
там води, това е смъртта.
Затова ще й дам живот.
Ще те направя щастлива отново.
Юфка.
Време е да се обединим.
Хайде, Бенет.
Само аз ли?
- Поздрав.
- ФИФ!
Ти успя. Слава Богу.
О, Боже мой.
Да. Байрън ме изчука.
Пълно унищожаване на идентичността.
Сякаш вече не съществувам.,
и нямам нито долар за душа.
Но за щастие Ханк е там.
Забелязах няколко анцугът му.
Заповядайте. Отида.
Ето те и теб.
Ако искаш, мога.
Сложи чайника.
- Добре.
- Да, да, да.
Ти как мислиш?
Имам новини.
Това не е добре.
- Това не е добре.:
- "Това кафе не е добро,"
или това не е добре, например,
"Това мляко не е хубаво"?
Байрън каза на Брус да те намери.
И го Заведи на паша.
- Пасищен куб?
Но това е мястото, където " Губим"
хора завинаги.
- Знам.
- О.
- И това не е всичко.
Той говори за сливане.
- Той ще убие Хейзъл.
- Виж, Донесох ти нещо.-
какво оборудване има във вана.
Това не е пълен набор от технологии,
но ще свърши работа.
Смятате ли, че можете
изключване на канала Hazel
за мен
за да извадя чипа от главата й.
Не си ли го виждал?
- Не знам, предполагам.
Мога да ни купя.
Около час почивка,
но после какво?
Какво, имаш купувач.
Или нещо такова?
Вие правите.
Това е невероятно. Кой е това?
- Предпочитам да не казвам.
Но все пак ще получите
моят дял от 50%.
- Няма да те съдя.
Живея в шибаната си кола.
С пръсти в хладилника.
Хайде, морал сега
не е моя работа.
Става ли? Хайде, кой е това?
Какво е това, Военни?
Чужди интереси?
Игнасио.
Бившият ти съпруг?!
Това е още по-лошо!
Това е невероятно.
Така е... той...
Искам да кажа, разбира се, че е той.
Ще спечели много.
Имам предвид това...
"Игнасио и Фифани,
"отново заедно" е нещо такова...
- О, Боже мой.
Мамка му. Той... той...
Боже мой, Байрън сега.
Започва да се слива.
Трябва да стигнем до Хейзъл.
И да взема чипа.
Мамка му!
Наистина ли?
- Какво? Трябва ти работа, нали?
Добре, забрави.
Че,
какво беше това нещо отзад?
За да бъдеш на дъното басейн?
Какво е това?
Това евфемизъм ли е?
Мислех, че ще избягам.
Щях да започна отначало.
Няма такова нещо като...
Как да започнем отначало?
Това е фантазия.
Но има движение напред.
Нормално е да живееш живота си.
Като живота тук?
Искам да кажа, хайде.
Това не е това, което
И аз избягах.
- Това е, което имаш в момента.
Добре, не ме гледай така.
Безнадежден.
Ние...
Ние изучаваме различни опции.
Това е всичко.
Става ли? Хайде. Може ли да се прибираме?
Искам да си сваля чорапите.
Знаеш ли какво?
Ще го направя...
Всъщност ще се прибера пеша.
- Да?
- Да, Аз...
Искам да кажа, че това е, което
Никога не съм бил в хъба.
- Всичко е наред.
Внимавай, това е всичко.
- Татко.
Добре ли си?
- Да. А.
Никога ли не си бил по-добре?
Бебето ми е вкъщи.
Не мисля, че съм квалифициран
за да ти пробия черепа.
Дали Хейзъл нямаше ли хирурзи?
Бенет, хирургическите ръце работят.
Автоматично.
Всичко, което трябва да направите,
това е да ми обръснеш главата.
Така е по-добре.
Малко припадна.
Може би трябва да седна.
Не мога да гледам.
Не, не, не!
Не, не!
- Закъсняхме.
Те се сливат.
Толкова съжалявам, Хейзъл.
- Тогава да вземем чипа.
Сега внимавай.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+