AI DIVING
- Жива е. Точно навреме.
- От колко време съм тук?
- Около час.
- Бог.
- Направих спагети.
И чесновия хляб също.
Не знам дали си забелязал.,
но тук има още някой.
- Кой? Къде?
- Казва се Даяна.
Тръгваш ли си?
Къде е самолетът?
- Радвам се да те видя, Татко.
- Не съм те виждал.
Десетилетие...
въпреки, че бях само в
на няколко часа от тук.
"От замъка на Нейно Величество."
Къде е самолетът?
Къде е проклетият самолет?
- Продадох го.
- На кого?
- За Ма Вос и момчетата й.
Още ли живеят на 62-ра?
При отвратителната
пилешкото клане на 62-ра?
Да? Не?
Ще го направя...
- Трябва...
- Знам какво правя...
Мога да го направя. Просто...
Не го обръщаш правилно.
- Правя го.
Казах, че мога да го направя.
- Моля те, дай ми го.
- Добре, да.
Напуснах Байрън.
- Защо? Какво е направил?
- Защото аз... Всъщност, не.
Мога да говоря за това.
Естествено,
не можеш да говориш за това.
И така, колко дълго сте
вече заедно?
Каквото и да е това?
Това е мое.
- Добре, спокойно.
Леко, леко, леко.
Не... Часовник...
- Сдобия... Премести я!
Боже мой!
- Недей.
На сутринта, ако искаш.,
можем да слезем долу.
И помоли Шейн Вос.
Да те заведа някъде.
Мисля, че са братята му.
Използвайте го за магазина
им за метамфетамин.
- Не, не съм.
Ще остана през нощта.
Трябва да тръгвам веднага.
И ако по новините кажат,
че съм мъртъв.,
искам да видите тялото ми.
- Първо хапни спагети.
- Той ще даде на пресата легендата за
покритие,
като казах това, аз се поддадох на алергии
на миди
или нещо такова.,
но аз ще бъда жив.
Ще остана в главината.
Пленник на главината.,
заклещен в куб.,
получаване на ревизионна мозъчна операция
съпругът ми поръча.
- Мислили ли сте някога
за просто да понижите стандартите си
в смисъл на споделено щастие?
Ти и Байрън.,
Не знам какво става.,
но остави момчето да си почине.
Ти си една шепа.
Проблемът не беше в мен.
- Ти нямаш. Навици за цял живот
за да счупиш всичко?
Да разрушаваш неща?
Две думи... музей на динозаврите.
- Бях на три години.,
и имах отровен дъб.
- За Бога.,
не му позволявайте да избяга.
Не...
- Какво?
- Спри водата.
Спрете водата!
Изключи го.
Добре, преструвам се.
За да напусне съпруга си
за да натрупате власт в брака,
Уважавам този ход.
- О, Боже мой.
Майка ти беше майстор.
Но в това има изкуство.
Самолети, пушки,
Държиш се все едно ме спасяваш.
Живота си...
Той... това не е елегантно.
Освен това, той просто ще каже,
че си нестабилна.
- Оная ти работа излезе.
- Излезе. Той е точно тук.
Извиня.
Хо... Дръж се, обаче! Давам.
Да поговорим за това.
- Освен ако не се нуждаеш от помощта ми.,
защо изобщо дойде тук?
- Защото Байрън знае.
Че никога, няма да дойда тук.
И щях да летя със самолет.
Дори не можеш да пилотираш самолет.
- Но аз мога.
Управлявайте самолета!
- Да се обличаме.
- За да може любовта да действа.
Здравей, Хейзъл.
Време е да поспиш.
- Хейзъл и аз сме потребители едно.
- Спокойно, котенце.
- Потребители един.
Хейзъл!
Не стреляйте! Аз съм!
Добре.
Добре съм. Беше близо.
Всичко е наред. Пропусна.
Може би няма да ме познаеш.
Без пръсти.
Всичко е наред.
Имам ги. Не се тревожи.
Те са точно тук.
Колко време, Лайл?
- Не знам, сигурно имам.
Около час
преди да трябва да ги извадя на леда.
Не се тревожи за това.
- Колко време съм бил потребител сам?
Опитах се да ти кажа.
В стриптийз клуб,
но ти беше твърде зает.
, отрязвайки пръстите ми, за да слушам!
Три дни.
Байрън призна. След като избяга.
- Ти... лъжеш.
- Хейзъл, казвам ти. Истина.
Байрън също се обърна към мен.
Изключи цялата ми електроника.
Той унищожи банковата ми сметка.
Изтрил е шофьорската ми книжка.,
номера на социалната ми осигуровка.,
и всичко това, защото аз просто
се опитвах да ти помогна. Помогна.
- Никога няма да ми помогнеш.
- Какво?
- Знаеш.,
че съм аз... застъпих се за теб.
Когато Байрън те тормозеше?
Да, той се подигра с теб.
- Той прави жестока имитация.
За това как ядеш ябълка.
- Можем да минем.
През това заедно.
Точно сега вие най-ценното нещо
за съществуващата технология.
Усещаш ли ме?
Ча-чин.
Ти... наистина ще съжаляваш.
Денят, в който
подценяваш ме, приятел.
Какво правиш?
- Е, и двамата знаем, че
той гледа.
Мисля, че ще е малко странно.
За да знаете,
да се преструвам, че не съм.
Аз също... имам план, но...
не мога просто да го кажа.
- Дявол.
Аз съм най-добрият ти стрелец.
Всъщност, аз съм единственият ти шанс.
Добре, какво ще правиш?
Ти ще отидеш. Шибаните ченгета?
Ще се обърнеш ли към пресата?
Мисля
, на тези момчета Може ли да се вярва?
Ти... ти... Те са негови!
В джоба му са.
По дяволите.,
този човек е недосегаем.
Но имам план.
- Не, не, не, не, не.
- Виж, аз имам... Не.
Всичко е наред. Ще се справя.
- Какво е това?
- Това е маскиращо устройство.
- Прилича на чанта за обувки.
- Това не е чанта за обувки!
- Е, предполагам.
Като чанта за обувки!
- Това не е торба за обувки!
Това е маскиращо устройство.
Виж, нося ти това. На главата,
и блокира сигнала.
Всичко наред ли е? И след това...
Взимам те.,
и ще те заведа на безопасно място.
- В тази кола има само една седалка.
- Да, но има багажник.
- Планът ти е да го облечеш.
Имам торба на главата.
И да ме хвърлиш в багажника?
- Е, бягство.- това не е блясък.
Вече трябва да знаеш това.
Да вървим.
Мамка му!
Трябват ми!
Добре.
По дяволите, боли!
- Добре.
Спри да ме застрелваш!
- Спри да ме плашиш!
Хейзъл!
- Хейзъл!
- Стига, Татко.
- Боже, мислех, че си ти. Крещя.
Чу ли това?
- А.
- Мисля, че някаква бедна жена е там.
В беда.
- Просто върви. Трябва да караш.
- Мисля...
- Просто върви, Татко! Върви!
- Добре, добре!
- Татко?
- Господи-помислих си аз...
- Знам, че ме обича.
- Татко, върви!
Изненада!
Честит Рожден Ден.
Знам, че няма да го направиш.
Има торта,
но исках всичко да изглежда празнично.
Не е ли нормално?
Не, просто никой не го е правил.
Направи ми парти за деня.
Раждане.
Благодарение.
Бил ли си някога преди? Пинята?
Давам.
Добре. Ето ни и нас.
- Близо.
- Добре.
- Почти.
Добре.
Да!
- Ти успя!
- Да!
- Добре, мой ред е. Сега е мой ред.
- Добре.
Добре. Беше забавно.
- Беше толкова забавно.
- Добре. Не виждаш, нали?
- Не.
- Добре.
Сигурни ли сте, че Вос там?
- Ага.
Ето този чип.
Може ли да чете мислите ти?
- Само четири сетива.
И елементарни емоционални данни.
- Пет сетива.
- Байрън не вярва. В миризмата.
Добре.
Винаги съм мислил,
че всичко това са глупости.
Имам предвид телефона. Разбирам.
Позволявате на хората да ходят
и ги слагате в джоба си.
И се преструват, че имат значение,
но като бизнес концепция,
сега, кой ще реши
да им сложа чип в главата?
- Не съм.
Не, разбира се, че знам, но...
средният потребител.
Имплантиране на Чип в мозъка
всеки мъж,
жена и дете в Америка?
Това не е любов.
- Какво?
За да защитя плана.
- Защото те слуша.
- А.
- Добре.
Сега си бръмбар.
А.
Този чип няма ли GPS?
Мисля, че това би било
първото нещо, което сложиха в него.
Мамка му!
- Какво?
Репутацията ми се промени...
От времето на Даяна и мен...
- Сега си градски перверзник.
Майната им.
- Късогледи са.
- А.
Нуждаеш се от секс кукла.,
за да разбереш това?
- Синтетичен партньор.
Добре, да вървим.
Няма да останем дълго.
Дръж се! Дръж се!
- Мразя Третата Събота Вечер.
- Добре. Налице.
Виж, ако Ма Вос,
ако те види., ще й трябва луна.
- Коректно. Правилно.
Дай ми парите.
Ще сключа сделка.
- Аз... нямам пари.
- Това ли беше планът?
- Какво?
- "Дъщеря ми е богата,
направи ми шибано добро"?
Какъв е планът ти?
Какво ще правиш?
Вземете пушка и просто
да убия всички?
Извършете масово убийство и след това:
"Може ли да взема самолета ви?"
Просто стой в камиона.
Наглеждай Даяна, става ли?
Разбрах.
Имам още няколко номера.
- Ще бъда в бара.
Мамка му.
Наистина нямам пари.
Добре съм.
- Мамо.
Шейн, Даниел.
Нещо против да седна?
Имам предложение.
- Хайде, перверзнико.
- Изглеждаш малко ревнива.
Когато говориш
такива неща, Шейн.
Давам.
Вкусен.
Майка ти още ли е мъртва?
- Шейн!
- Върви!
- Ето там е.
- Събуди се, Татко.
Татко.
Колко е часът?
- Това е на следващия ден.
Добре.
Всъщност аз съм
беше отговорен...
защото бях твърде пиян, за да карам.
Спечелих.
Няма храна вкъщи.
Извиня.
Искаш ли палачинки?
- Добре.
- А. Добре.
Знаеш ли какво?
Ти ще караш.
- Така ли?
- А.
Мисля, че още съм пиян. Давам.
Можеш да го направиш.
Спокойно.
Това не е магистрала.
Ууу!
- Да, да. Лесно го прави.
- Хайде, побързай.
- Прав си.
Не съм се къпала от дни.
Какво мога да ви предложа?
Ще поръчаш ли нещо?
Това е бира.
- Какво означават червените линии?
- Означава, че е възбудена.
- Да?
Майната ти.
- Благодарение.
И така ще си го върна.
След по-малко от 48 часа,
и вие получавате 120%
от инвестициите си.
- Какво ще кажеш вместо това?,
остави ме да чукам твоята Даяна.
В лицето?
- Никой не го иска.
Скапаните ти схеми, Хърб.
Дани просто иска да се бие.
Със стария шампион.
Това беше преди 20 години.
Давам.
- Трябва ти проклет самолет.
Или не, Хърб?
Знаеш ли какво?
Аз го правя.
А.
Ма Вос, тя се съгласи.
Да ни позволи да използваме самолета.
За един ден, ако пребия сина й.
На бика...
и я покани на вечеря.
Погледни го. Той е ужасен.
Добре.
Добре съм. Искам да кажа нещо.
Правя го.
За честта на дъщеря ми.
Преживяла е тежки времена.
Добре, майната ви.
- Не, Майната ти!
- А,
Правя го.
За честта на моята спътница Даян.
Тя не заслужава да бъде третирана така.,
Вие.
Не се тревожи.
Ще запаля. Тези копелета.
Отида.
Разбира се...
Имам счупен череп.
Ключицата е простреляна.
Аз почти не чувствам нищо по-долу
зона.
Не. Нищо.
Нищо.
Не, знам.
Аз го правя. Добре.
Синдром на седлото.
Пикочния мехур се спука. Усещам го.
Шейн!
Ела тук!
Не!
Това е баща ми!
- Не!
Дай ми тази кучка, кучко!
- Пусни ме!
- Хайде!
- Какво си направил?
- За нищо.
Диана.
- Имаме проблем.
Изгубих си ключовете.
Имам ги.
Може би е за добро...
не отлита.
Технически никога не съм
развеждах се.
Представете си, че не е толкова трудно
различно е от смъртта.
Може би ти... сам си.
Вместо две.
Байрън няма да ме пусне.
- Не зависи от него.
Мислиш, че ти и майка ти сте останали?
Заедно?
- Вероятно не.
Сексът стана ужасен
преди рака.
От друга страна, Диана,
тя е готова на почти всичко.
- Коректно.
- Чакай, чакай.
Това Е Байрън.
- Мога просто да сложа това нещо.
В обратната посока точно сега.
Карайте по селски пътища,
виждаш ли колко далеч стигнахме?
- Не мога да си тръгна, Татко...
погрешно.
Брус.
- Потребителят се приземи.
Мислех, че сме щастливи.
- Не бях.
Искам развод.
AI DIVING