AI DIVING
- Чип "Произведено за любов".
- Сега вие и вашият любим човек
можете наистина да се съберете.
- Всяка мисъл, всяко чувство.
Споделено!
мозъкът ви е напълно свързан,
мрежа от две.
- Направихме го възможно, защото
ти си създадена за любов.
- Така че, нека се изясним.
Най-новия технологичен продукт на
Гогол Технологии е чип.
Имплантиран в мозъците
на двойките...
за да слее мислите им?
Искам да кажа,
това е малко екстремно, нали?
- Всъщност...
- Толкова съжелявам.
Мога ли?
Може ли да говоря с Байрън?
- Да.
- Извън протокола.
Естествено.
- Какво беше това?
- Какво имаш предвид?
Еми...
в рекламата не бях аз.
Не бях аз.
- Да, знам.
Зловещо е, нали?
Излъгахме ги.
Беше заета онзи ден.
- Какво правех?
- Мисля, че взимаше своята дрямка.
- Изглеждаше така, сякаш сме с
щеше да си ти...
Аз...
Просто не разбирам.,
защо говорите публично
и прави реклама за нещо,
което засега е невъзможно.
- Не ми вярваш. В това, Хейзъл?
- Знам, че важно е за теб.
- Да.
Просто...
- Току-що ли?
Говоря. Говори с мен.
- Нищо. Виждаш ли?
Виждате ли, това е идеално.
Пример защо се прави за любов
такъв прекрасен продукт.
Това ще съкрати разликата
между нашите недоразумения.
Няма да има.
- Съжалявам за това.
- Не, не е.
- Просто...
Не съм свикнал да бъда пред камера
и съм малко нервен.
- Всичко е наред.
- Извиня.
- Готови сме.
- Да, Готови сме.
- Естествено.
Може ли да се върнем на върха?
- Да, звучи добре.
- Да, можем да се върнем...
- Звучи страхотно, нали?
- Да.
- Гогол-телефони, Гогол-компютри,
Сателитите На Гогол.
Името на Гогол стана
синоним на техника
на целия свят.
Гогол, с една дума, е повсеместен.
Не такъв е случаят с неговия основател,
Байрон Гогол.
Сега, на 34 години, Гогол до голяма степен
изчезна от полезрението на обществото.
След изграждането на хъба,
Футуристичен технологичен кампус на Гогол
, където работи и живее.
- Като Гогол.,
Хъб е митична сграда
обвит в мистерия.
Нито един представител на пресата.
Никога не съм бил вътре.
Досега.
"Уикенд-найт Америка"
беше предоставена
първият изключителен
поглед вътре в хъба,
което според слуховете,
няма видими врати или порти.
Ще влезем.,
но няма да знаем как.,
като нас Със Завързани Очи
охраната на Гогол ще го води.
Ще се видим от другата страна.
Сега?
- Ага. Продължа.
- Добре.
Добре дошли в центъра.
Не ви ли звучи познато?
- Няма начин.
Аз пресъздадох
любимото ти място на плажа.
В Coffee Bay, Южна Африка.
Исках да бъда добър домакин.
Това е адски нереално.
- Байрън Гогол - гениален учен
живейте в оптимизиран свят
собствено творение,
или е нарцистичен. Мегаломан
кой не може да функционира
в нормално общество?
Така че, как бихте
описахте ли центъра?
- Технически това е добавка
състоя
от кубчета за Виртуална Реалност,
всички в различни размери,
всеки със своя собствена индивидуална
виртуална биосфера.
Това ми позволява да живея живота си и да
го направя... да правя това, което правя.
- Как така?
- Знаете ли, в началото на моята
кариера,
Трябваше да карам постоянно дял,
и това беше изключително неефективно,
знаеш ли?,
да не говорим за моралните
и физически натоварвания.
Но хъб, той ми позволява
просто останете на едно място
и на практика се транспортира до
на целия свят.
Не звучи ли фантастично?
- Еколог,
разбира се, има какво да се каже
изчерпване на ресурсите район.
- Тя.
- Стоп... да приключваме с това.
Да се поразходим.
И пак ще говорим отгоре.
- Добре.
- Ела тук.
Не спирай да караш...
- Не, всичко е наред.
Няма значение.
Всъщност, Байрън.,
Хейзъл и аз имаме среща.
Интервю по-късно.
- Не, всичко е наред.
Така е най-добре.
Ще изтичам при нея. Такива неща.
- Байрън, скъпи, мисля...
- Не, всичко е наред.
- Просто искат да те интервюират.
- И още нещо.
Хейзъл!
- Какво?
Говори се, че,
не си напускала центъра.
От сватбата ми.
- Всъщност с тази.
Нощта, в която се запознахме.
Беше същата нощ.
- Вечерята мина много добре.,
добре.
- Тази двойка увековечи паметта си.
Екипировки, които носеха
на първата им среща.
Те висят на видно място в хола
за домашния куб,
където живеят съпрузите.
- Опишете ми съпруга си.
- Не.
- Това е съпругът ми...
себе... интересен,
най-умният...
- Същият...
впечатляващ човек,
някой, когото някога ще срещнеш.
- Благодарение.
- Да.
Той никога не почива,
с изключение на два часа в
24 часа, докато спи.
Оперираш само два часа?
- Да, наистина спя сегментирано.
- Да.
- Имам специална каска...
- Той спи с каска.
- Да, това ме потапя.
В абсолютен бърз сън.
Това е същият ефект
, че и осемчасов сън.
Ти отнемаш ефективността.
На съвсем друго ниво.
Да, напрегнато е, нали?
- Вярно е.
- Той наистина иска.
Той не яде.
- Аз ям!
- Не.
- Да.
- Той яде тези вкусови топки.
Той го измисли.
- Да.
- Мисля, че ние...
Имаме изненада за вас.
- Не.
- Ако искате да опитате.
- Здравей, здравей.
- Благодаря, Бенет.
- Имаме месо.
Чиния с хамон Серано
и отлежал бял чедър,
тажин от агнешко с кайсии,
и за десерт,
разтопена шоколадова торта
с лешникова криза.
Разбра ли?
- Хванахме го.
- Точно така... много е вкусно.
Хванахме го.
Сега разбирам защо си ти.
Наричат го Уили Уонка.
- А... какво?
- Какво?
- Кой?
Уили Уонка е а... Това е "а"...
- Това е герой...
Това е детска книжка.
- От сън до плуване,
в хъба няма нищо обикновено.
Имам предвид, момчета,
просто е толкова красиво.
Това е невероятно.
- Да.
- Всъщност, това е нашето малко парче.
Рай.
Ето я и нея.
И Двете:
Това Е Зелда.
- Зелда е ключов член
нашата изследователска група.
Тя също е част от семейството.
- Изследването, за което се отнася
включвам в разработването
на спорен нов проект на Гогол,
Създаден за любов.
Д-Р Фифани Ходек,
Главен научен сътрудник на Гогол,
ръководи проекта.
- Основна стъпка Made for Love
имаше оперативен чип
в мозъка на нашия Делфин.
Успяхме.
За да следите нейните сензорни данни в
година.
Какво бихте казали? Зоозащитници
кой може да възрази срещу използването
Делфин като тестов обект?
- Тя не е тестов субект.
Чипът ни дава постоянни данни
към емоционалните показатели
и физическите реакции на Зелда.
Ако е била нещастна.,
Аз първи ще разбера.
Помогни ми да разбера.
Това е направено за любов чип, който
вие разработвате.
- Е, ние с Хейзъл има отговора.
За това, което всеки иска
в този живот:
Истинска любов.
С този чип е имплантиран
в мозъка на двама партньори,
синхронизираме два ума.
- Мислите ли, че хората
ще бъдат на борда
с чип в мозъка?
- Абсолютно.
Така мисля...
Мисля, че знаеш.,
ние говорим за
доста далечно бъдеще.
Мисля, че
технологията е в тенденция...
- Това е следващата стъпка.
В еволюцията.
Ще ти кажа нещо...
Какво е рисковано, че хората
в момента са на борда.
Това е брак.
- Така е и всички знаем.,
половината от всички бракове
завършва с развод.
Това е един от проблемите
какво се прави за любовта,
ще се реши.
- Но не мислете.,
че това е тайна и уединение...
Наричай го както искаш...
необходимо ли е в една връзка?
- Защо?
- Имам предвид...,
ако жена ми можеше да чете мислите ми,
тя щеше да се разведе с мен.
- Това е реакция, основана на страх.
Ние, хората, знаете ли,
мислете прозрачност
води до отказ.
Защо?
Но с този чип,
двойките ще,
за първи път в историята,
имате истински, истински,
честна връзка.
- Леска,
може ли да поставите един от
тези чипове в мозъка ти?
- Добре...
за щастие за мен,
Нямам нужда от това, защото,
Байрън и аз сме такива.
- Точно така.
Ние сме на една и съща страница.
- Знаеш.,
Мисля, че просто искаме
дайте на света това, което имаме.
- Това, което имаме.
- Да.
- Ние просто..., вече е там.
Приключваме един с друг...
предложения, да.
- Любопитен съм.
Вътре в тази утопия,
имате ли някога
момент на носталгия
за реалния свят
и цялата му бъркотия?
- Все.
- Всъщност питах Хейзъл.
Може би бира.
Хейзъл, виждаш себе си.
Да рискувам да изляза извън главината?
Наистина ли сте вътре за цял живот?
- Да.
Планирам да остана тук.
До смъртта си.
- Докато смъртта ни раздели, нали?
Гюле! Ууу!
Искам развод.
Вярвах ти.
- Искам да го изхвърля.
От главата ти, Байрън.
Не, не знаеш.
- Данните говорят...
- Не ме доближавай.
- Добре, добре, добре.
Дете...
Добре ли си?
Може би искате тези неща
веднага,
но винаги е така.
Беше твой проблем, нали?
Без да знам как се чувстваш.
Проклет басейн?
Можеш ли да си представиш,
ако се бях върнал у дома? И те хвана там?
- Не мислех за теб.
Аз плащам.
- Но всъщност не е така.
- Искам да кажа, че тук
не си в безопасност.,
и ти си това, от което се нуждаеш...
- Човек.
- ...човекът,
за когото ме е грижа най-много в този свят.
Но Хейс, мислиш ли, че
направихме
всичките тези години в хъба?
Работя по въпроса. Живота си.
И да, Бенет беше прав.
Ти си моето тайно оръжие.
Ти си ми партньор. Там е отивал.
Имам предвид шибаните ни клетви.
- Заедно ще променим света.
"Заедно,
ще станем единственият жив Бог."
Съгласихте се.
- Мислех, че е метафори, Байрън!
- Започваш да се притесняваш.
Ако ме обичаш толкова много,
защо го направи?,
без да ми кажеш?
Първо трябваше да прочета дневника ти.
За да знам дали мога.
Нека ви прочета моите.
Какво по дяволите, Байрън?
- Трябваше да знам.
, дали наистина ме обичаш.,
и да.,
данните не бяха това, което се надявах.
Някога обичал ли си ме?
- Знам.
- Но ти остана.
- Да.
Знаех си, че ще се случи.
- А ти си жертва.
- Да.
- Не знаеш какво искаш.
Защото не знаеш.,
какво чувстваш.
Всъщност ти помагам.
Не ме гледай така!
Не съм чудовище.
Наблюдавах те.
Малко повече от 24 часа.,
и знам най-страшната ти тайна.
- Недей, моля те.
- Какво?
- Не го казвай., какво ще кажеш?
Мислиш се за безполезен.,
ако никой не те обича.
- Мислиш ли?,
че не заслужаваш любов.
Знаеш ли какво?
Наистина те обичам.
Дори и да не ме обичаш.
Аз съм единственият човек,
който наистина те обича,
обективен.
- Хората ме обичат.
- Кой?
Баща ти?
Не искам да съм зъл.,
но той обича секс кукла.
Хайде, Нудълс.
Чипът ми показа.
Дори не се обичаш.
Дори не знаеш как да обичаш.
Позволи ми да те обичам.
Всичко е наред. Да се прибирам.
Да се прибирам.
Ако имате нужда да го извадя,
Ще го извадя.,
но не мога да го направя тук.
Искам да се разходя.
Какво?
Не мога да се разхождам из хъба.
Да не се разхождаме сред природата?
Той... той е хоризонтален.
В главината няма никакви миризми.
- Можем да добавим миризми.
Можем да направим куб миризма.
Трябва да помисля.
- Добре.
Всичко е наред.
Да се поразходим. Разходя.
Става ли?
Ще наблюдавам.
Просто й дай малко пространство.
- Хейзъл, говори с мен, хлапе.
- Добре съм.
- Байрон.
- Радвам се да те видя, Хърбърт.
- Чудех се, веднъж.
Вече си тук.,
бихте ли ме изслушали?
Някои предложения
за някои технологични концепции.
Върху какво работих
през всичките тези години?
Имам идея. Надуваеми батерии.
Това е само един.
- Аз... За мен е чест.
- Да те последвам ли?
- Не, не.
Тя се връща у дома.
Тя просто ще последна разходка.
- И тогава това ще доведе направо
към стационарния блок...
- Който не трябваше.
Ще се повиши
по Хидравлика обикновено.
Ако погледнете тук...
Разбираш ли ме?
Ти ела тук. Парата отива натам.
Тя идва и го избутва.
Сега е в капан.,
затова е много плаващ.
Имам... това е изключителна плаваемост,
което за кратко наричам еб.
Как ме откри?
- Подуших те.
- Това е мая.
Сам си правя бирата.
- Не говори повече.
Просто прави точно каквото ти кажа.
Искам те.
За да си извадя ръцете веднага.
Искам да отидете. Направо.
Застанете точно тук.
Свали си ботушите.
Свали си панталоните.
Страхотно.
- Добре.
Това е нашият намек.
Без бельо.
- Знаем как ще свърши това.,
че...
- Да започваме.
Докосни се.
Давам. Мастурбирам.
Аз непознат ли съм?
- Да.
- Тогава защо го правиш?
- Да, какво по дяволите?
Това ли правиш?
Не знам.
- Послушай го, Хейзъл!
Той дори не знае!
Сега идвам.
По дяволите!
Мисля, че му хареса.
Идеята ми за батерията.
- Благодарение.
Не знам какво искам.,
но аз знам. Не те искам, Байрън.
Лека нощ, нудълс.
Ще се видим утре.
AI DIVING