AI DIVING
18+
- Обич.
Това е центърът на нашия живот.
Но животът ни се промени.
Светът около нас еволюира.
Знам. Аз Съм Байрън Гогол.
И в Gogol Tech
ние развиваме комуникация.
Ние създадохме вашите телефони,
вашите компютри, вашият софтуер,
и сега е време и
любовта се развива.
Сега вие и вашият любим човек наистина
можете да бъдете заедно.
Всяка мисъл, всяко чувство
разделихме се.
Мозъкът ти е напълно свързан.
Мрежа от две.
Направихме го възможно,
защото сте били...
Създаден за любов.
Не, не, не, не, не.
Мамка му!
Добре ли беше?
Добре.
Добре ли си?
Искаш да го направя...
- Добре съм.
Отивам да поплувам със Зелда.
Преди да дойдат за мен.
Ти си единственият, който има значение.
Исках да те питам нещо.,
като теб. Ще пееш ли довечера?
Какво ще кажеш?
Да им дадем пълна представа?
- Естествено.
- Тези бунтове.-
последна демонстрация
господството на Гогол
навсякъде по света.
Снощи излезе мини-таблет
предизвика бунт купувачи
в няколко страни.
Трябва да видиш този хаос.
Те са луди.
- Поздравя.
Четирима ранени в Лондон,
седем в Мюнхен.
Трябва да чуеш това.
- Както при всяко стартиране,
слухове за публично появяване
в допълнение, отшелничество главен
изпълнителен директор оказа се неразумно.
Байрон Гогол и съпругата му Хейзъл никой
виждам
извън стените на главината,
Техникум Гогол, след 10 години.
- Защо изобщо да го правим?
Да напуснеш центъра?
- Трябва да изпратите безплатни хапчета
11 жертви.
- Това е брилянтна идея., юфка.
- Знам.
Патрулът е тук.
Дългът зове.
- Най-хубавата сутрин.
Днес е голям ден.
Знаеш ли,
тези дни на големи събития ме разтърсват.
Не знам защо.
Мисля, че е нещо като
това е чувството за първи ден в училище.
Как мина плуването на Зелда?
Изглеждаше ли разсеяна?
- Не, защо?
Че... има проблем.
С нейното четене на данни?
- Не, данните й са наред.
Не, тя просто...,
тя е нещастна.
Развесели я.
Ще се видим довечера.
Искаш да се опиташ да ги отслабиш.
Преди да стигна там?
Да, знам правилата.
Обичам те.
- И аз те обичам, нудълс.
Спри! Чакай, чакай!
Чакай, чакай, чакай.
Добре.
- Значи ти си
нищо ли няма да кажеш?
- Какво?
Ставай и се моли!
Слушаш ли ме?"
Утринната гора" и Ел перо.
На Q109.1.
Вие Ли Сте Ел Перо?
- Ти сериозно ли?
Живееш под скала.
Или нещо такова?
- Предимно.
Не съм виждал истински
пари от десет години.
Здравей, Хейзъл.
Време е да поспиш.
- Добре, добре.
- Лъжеш се, Хърб.
Това нещо няма да лети.
- В крайна сметка ще лети.
Свещ.
- Просто му кажи.,
че си размислил.
И искаш да си върнеш твоя."
вагон".
- Знам, когато успея...
И ще го направя...
И всички дами идват тук.,
и те започват да се молят
закарай ги до облаците.,
ще съжаляваш.,
че не беше по-мил с мен.
- Беше по-лесно. Ще взема комби.
В небето, отколкото това нещо.
Добре ли си, скъпа?
Господи, Хърб, какво има тук?
- Това е малко лунна светлина.
Мислех, че е вода.
Трябва да знаеш какво му е на баща ти.
Това никога не е вода.
- Не знаех, че трябва ти вода!
Това ли искаше?
Хейзъл.
Време е за вашата среща с Бенет.
- Предпочитам третата проба.
- Страхотен вкус.
Или...
това последно малко момче
направо от Байрън.
Той пита дали бихте могли
потвърдете отговора си
на въпроси четири и пет
в прегледа на оргазма 3,248.
- Защо?
- Ти даде пет звезди.
В отговор на " моля, оценете
настроение след оргазъм."
- Искате ли да направите корекции?
- Не.
Защото настроението ми беше пет звезди
след сутрешния Оргазъм.
Това все още е пет звезди.
Сега има пет звезди.
Тогава само началото е точно тук.
И това е всичко за днес, Г-Жо Г.
Спокойно, котенце. Апетитно котенце.
- Това е"просто"."
- Лесно. А.
- Благодарение.
Успех днес.
Бордът на директорите те обича.
Ти си тайното оръжие на Байрън.
Защо спираме?
- Край., русалка.
Трябва да тръгвам за работа.
- Не, не, не, не.
Не, не, не, не.
Толкова,
Аз... аз... В опасност съм.,
и трябва да продължа да се движа.
Заповядай.
Изглеждаш сякаш имаш нужда от това.
Поздрав. Аз Съм Орехово Зелен.
Здравейте, аз съм Хейзъл Грийн.
Орехово Зелено. Зелен. Зелен.
Здравей!
Поздрав.
- Леска.
- Как си?
- Добре.
Каква е тази обява?
Байрън ще го направи ли днес?
Можеш ли да ми подскажеш?
Защо е цялата тази потайност този път?
- Джо, знаеш, честно.,
Бих ти казал.
Де да знаех, но...
Тук съм само за едно питие.
Ще се видим там горе.
Благодарение.
Какво гледаме?
Просто си говорехме.
Как просто не можем да кажем,
че е фалшив.
- А.
- Добре...
Погледни се в огледалото...
облаците не се движат, нали,
в ъглите има кубчета.
Байрън, скъпи.
Закъсняваш за твоето.
Шибана среща на борда?
Искам да кажа, хайде.
- Излъга ме.
Добре дошли в центъра!
Благодарение,
Благодаря ви, че дойдохте.,
и аз също искам да благодаря
нашите международни членове на борда
в различни часови зони
за това, че се присъединихте към нас.
Посред нощ.
Аз... обещавам.,
струва си.
Всички сте тук.
Защото споделяте интерес
към бъдещето.
И ти ми вярваш. И видението ми.
Но Гогол вече не е "аз".
Това сме ние."
- Наистина ще го направи.
Да ни признае?
- Сигурно затова не е.
Споделих тази реч
с нас преди време.
- Бъдещето на Гогол е съдружие,
и ще ви кажа защо.
Бих искал да поканя някого-
на сцената.
Хейзъл Гогол.
Ето я и нея.
Не се срамувай. Давам.
"Произведено за любов" работи.
Какво прави?
Вярно ли е?
- Не.
- Знам какво си мислиш.:
Какво означава това?
Каква е следващата стъпка?
Кой ще бъде първият
човешка двойка, която ще се слее?
Пристигащи сърца,
ум,
смесени личности.
Тайните са разбрани.
Чист. Съюз.
Какво по дяволите правиш?
- Хейзъл и аз сме потребители едно.
Утре, приятели.,
Хейзъл и аз ще имплантираме.
Чиповете ни.
Един от тях ще умре.,
ако се опита да синхронизира.
Дори с делфините имаме само
еднопосочно предаване.
Точно като чип
в мозъка на Зелда.
Можем да видим само това, което тя вижда.
Не е по-добре от шпионска камера.
- Две тела остават.,
както виждате днес.,
но умовете ни ще бъдат обединени.
Пляс! Той...
Благодарение.
- Орехово Зелено.
Орехово Зелено.
Хейзъл!
Аз съм, Лайл.
Просто се отбих в старото убежище.
За бърза закуска.
Знаеш ли, преди танцувах тук.
Шегувам се.
Всъщност съм тук, за да помогна.
Успях временно да блокирам
Концентратор.
Дайте ни преднина.
Просто искам да ти кажа.,
че съм на твоя страна.
Майната ти, Лайл.
Мислиш ли Аз съм шибан идиот?
Просто ще ме влачиш обратно.
За да може Байрън да вмъкне чипа
в мозъка ми.
Кълна се, че не.
И слушай, относно чипа.
Този... Вкусен.
- Изчакам.
- Чакай!
Трябва да ти кажа нещо. Важен.
Хейзъл! Хейзъл!
Вкусен.
Чу ли какво казах?
Казах...
Мамка му, Лайл, аз...
Толкова съжалявам!
Изчакам. Чакай, чакай, чакай.
- Чакай!
- Спри!
Юфка.
- Да, Байрън?
- Как го наричаш? Любовникът ти?
Ела тук, любовнико.
А ако не отговори?
Любовник.
- Просто казвам...
Къде сме?
- Туин Сандс.
Казахте, че е къща., нали?
- Каква дупка.
- Добре, добре., добре, човече.
Дами, мога ли? Може ли да поговорим?
- Не, не, не.
- Така е... това е страхотно.
Имам човек на телефона си.
, който каза, че те познава.
Ти Ли Си Хейзъл?
Виж, просто казвам, че
той знае, че си на моята улица.,
и какво ме гледаш? Веднага.
Иска да говори с теб.
Как се казва?
- Той каза:, че е Байрън Гогол.
Кажи му...
късно.
Тя каза, че си закъснял.
Какво?
Пич, няма начин.
Точно това казвам.
Защото е банално.
- Добре.
- Всичко е наред.
Спокойно, момче.
Той... той казва, че сте
много ценни за него.
Кажи му: "Майната ти!"
- Майната ти!
Да, тя се ядоса, човече.
Какво?
Откъде това прякор ли е?
Добре съм.
"Нудълс, не си в безопасност."
- Кажи му, че идвам.
Казва, че сега.
- Какво по дяволите...
Казва, че си създадена за любов.
Вече си създадена за любов.
Какво по дяволите?
Какво каза току-що?
Чип.
Какво означава това?
Не, не, не.
Не, не. Не, не, не.
Татко, Татко!
Вече го направих.
Вече го направи.
Мамка ти!
Разкарай се от главата ми!
- Татко!
Татко?
Татко!
Какво?
Глупост.
Мислех, че си неканен гост.
- Не.
Само аз.
- Добре дошъл у дома.
Хейзъл!
AI DIVING