Триш?
Триш, погледни ме. Триш!
Трябва да те измъкна оттук.
Мъртъв ли е?
Не, той е в безсъзнание.
Но той губи много кръв.
Полицията е на път. Ти просто съсипа двама ченгета там.
Не видяха лицето ми.
Но той е.
Ако го убиеш, значи си лош човек.
Долу, '6Д'.
- Мамка му. Да вървим.
- Не.
Движи се! Преместете!
Иисусе. Погледни го.
- Какъв е неговият статус?
- Има пулс.
Вземете доктора тук.
Лесно.
Наистина е ...
не е тя?
Тя я няма, Джес.
Тя е мъртва.
Ще преминем през това.
Бях силен преди да се срамувам
Но сте се чукали много преди да сте силни
Но ние го получихме
Майка ми ще се гордее с това
Но майка ти винаги се гордееше
Ти си това, което си за Дороти.
Трябва да й го дам.
Триш, трябва да вземем някои решения.
Знам.
Когато Солингер се събуди, той ще ви идентифицира. Ако вече не.
Ще се сблъскате с обвинения за нападение,
и атаката срещу Солингер ще се разглежда като ...
Опит за убийство.
Ще те вземат.
Или по-лошо. Това правят хората като нас.
Ще те изведа от града.
Не и докато не го оставим.
Не можем да направим това, ако сте издирван нарушител.
Само за да видим срещу какво се борим.
-Costa.
- Джоунс
Съжалявам.
Вашият приятел Малкълм Дукас го нарече. Той каза ... Триш я намери?
- Добре ли е? -Не.
Искам да я доведеш
Защо?
Защото ако майка ви е била мишена, сестра ви може да е следваща,
и можем да я защитим
Имам го на сигурно място.
Добре, добре. Солингер беше внимателен
Засега сцената е ясна
Джоунс, това беше лично.
Нападението на госпожа Уокър е нападение срещу вас.
зная
Знаете ли, че някой го е върнал?
Току-що излязох от операцията
Солингер почти почина
Добре.
- Той каза, че това е този маскиран отмъстител
Тя счупи половината му лице с голи ръце.
После бавно се приближи до него.
Джоунс, тръгва надолу.
Космите, които намерихме по тялото на Силва, са на път към лабораторията.
Той е свършен, освен ако не попадне на пътя ни.
- Какво друго каза Салингер? Той се страхува за живота си
Имаме ченгета по него, докато го получим
Ако я намеря ...
Тя ще има нужда от гаранции
Имунитет, каквото и да е.
Не мога да обещая това
Не между другото, ъъъ ... нещата вече се разиграват.
Как се играе?
- Включете новини за WJBP.
Можете да разпознаете тази жена от външния й вид ...
- Ще се свържа.
- ... GT Агрохимична сграда
Сега имаме доказателства, че това е неидентифициран престъпник
отговорен за безразсъдни атаки  на хората в нашия град.
Грегъри Солингер почти загуби живота си
на ръка  от това чудовищно създание
По дяволите.
В светлината на неспособността на NYPD да предприеме действия
решихме да спрем насилника.
Хогарт и други са готови да предложат награда от 250 000 $
за успешното идентифициране на този отмъстител, който измъчва нашите улици.
Ще го изложа.
И по този начин ще водя обвинението
да си върнем града   от онези, които смятат себе си ...
Целият град ще ме търси.
Ще те измъкна.
Какво?
Трябва да проверя нещо.
Салингер ме идентифицира ли?
- Трябва да разбера.
Е, не мога просто да седя тук и да не правя нищо.
Трябва да сте. Моля. Само докато не получа някои отговори.
Просто, моля те, не отивай никъде.
Джери ...
Сигурни ли сте, че това е пътят?
Да, Солингер повишава нашия профил, може би ще доведе до нови клиенти, но ...
Вие поставяте под въпрос мотивацията ми.
Казвам, че Солингер е истинска заплаха за града.
Той просто уби отново.
Това, което се случи с Дороти Уокър, е отвратително.
Но има система за справяне с нея.
И това, което не може и няма да направи
изложи жена, виновна за кражба, нападение и сега опит за убийство.
Вашата задача не се е променила, Малкълм.
Намерете я.
И ако трябва да платя тази награда, защото моят следовател не успя,
ще имаме проблем.
Къде си?
Имам нужда от вашата помощ.
Много съжалявам за майка ти.
Триш се нуждае от вашата помощ.
Тя го загуби, Джес.
Тя намери майка си мъртва, Малкълм
Намокрена в кръв, намушкана и измъчвана отново и отново.
Какво бихте направили?
Има ключ от апартамента на Триша в горното чекмедже на бюрото.
Трябва да й донесете малко дрехи и паспорта си.
Кажи ми къде е той.
Човече, пациентът ти е задължен горе в пластичната хирургия.
Ъ-ъ, Приемът каза, че се намира на 823 юг.
Вземете тази медицинска сестра. Ще го върна.
Никой нищо не ми казва.
Ей. Кой е обвинен сега?
Малкият ми портрет наистина я накара да я разгневи, нали?
Това трябваше да си ти. Опитвах се да уловя истинската ти същност.
Не искате да видите истинската ми същност.
Вече надникнах.
Какво искаш?
Стойте извън затвора. И ми помогни с това.
Може би ще завърша това, което е започнала.
Искаш да се уплаша.
Но ти се плашиш.
От теб?
Опитайте отново, задник.
Не, страхувате се да не го загубите.
Вие сте се провалили с толкова много хора, че всичко, което е останало, сте вие.
Това ще унищожи всички доказателства за тялото на Натан Силва
- Това може да се проследи до мен. -Не.
Това изображение се лансира за публикуване във втория, в който бях арестуван.
Знаеш къде ще свърши.
Никой не знае какво се случва със затворниците в Сплит ...
защото никой никога повече не ги чува.
И как да разбера, че той би запазил своя дял от сделката?
Вярваш, че аз ще запазя края си, защото нямаш избор.
Ако нещо се случи с нея,
Кълна се в Бога, ще те унищожа.
Имам нужда от изследвания в лабораторията за престъпления на NYPD в Ямайка, Куинс.
Схеми, снимки, протоколи за сигурност.
- Телефонът звъни. Това е кутията. Това са моите неща.
Човек с емпатия може да разбере намерението да се сдвои.
Пресата продължава да вика, питам за вашият лунатик
което очевидно разкъсва лицата на хората с голи ръце.
Аз се откажа.
Това наистина не е подходящ момент.
Човек с емпатия би го получил.
Много съжалявам за Дороти.
Тя беше сила.
Без коментар, задник!
Е, това е първото.
Нека видим какво можем да открием в лабораторията за престъпления в Ямайка.
Времето ви.
Взех Брайана обратно в Джорджия, отново на лекарства.
И тогава направих грешката да включа новините.
-Така съм ... Недей. Аз ...
Не издържам повече съболезнования сега.
Тестове от псевдоним. Не, без коментар.
Можем ли да говорим?
Какво ще кажете да оставите жена да погребе майка си, мамка му?
Искам ...
много неща.
Но ако се съглася да го взема за отвличане ...
Искам да помогна.
Какво ви трябва?
За да скриеш Триш.
Почти. Може да остане с възглавницата ми.
Постоянно.
Трудно е за знаменитост, с мобилни телефони, интернет и нейното шоу.
Което е обединено в 160 страни.
Ммм Аха. Каква е алтернативата?
За последно проклето нещо исках да го направя.
За да сваляш Солингер?
За да спаси Триш.
Дали ... или
- или?
По дяволите.
Не мога да го оставя да се размине, но няма да я оставя да плати цената.
И така, какво бихте казали?
Тя би пожертвала всичко.
Това е героизъм.
Не съм.
Няма да я оставя да направи това.
Тогава правим последното нещо на земята, което искате.
Не и ние.
Освен ако не знаете как да пробиете в полицейска криминална лаборатория.
Хм.
Какво? И ти си главен крадец?
Не, но ... мога да поискам услуга.
Имате ли аспирин?
Тук има някой, който да ...
- Не сега.
Това е Лоран Лион.
Всъщност е на бюрото ми. Вие сте били на обратни повиквания.
Изпратете го вътре.
Можете да влезете.
Ъъъ ...
Как си? Как ... как върви?
Ъъъ, знаете ли ... става по-добре.
Постепенно.
А майка ти? Тя ...
- Тя не знае, че съм тук.
Видях какво си направил. Опитвате се да промените това.
Вашата пресконференция ... Тя е навсякъде.
Добре ли си?
- Съжалявам. И ...
- На твоя работа.
Да. Много.
Имам мъртва сестра и мъртъв баща.
И сега майка ми ще загуби всичко.
Тя е твърде горда, че идва при теб.
Е, единственото, което направи грешно, беше да я омъжи за присвояване.
Кой ... също беше много ужасен човек.
"Embezzler" е правилен.
И фондацията открадна от него гневен.
Дарителите са завели дело.
Е, фактите ще докажат, че Кит не е участвал.
Сигурен съм, че ще се получи.
Всички освен един.
Деметри Пацерас.
Той беше ... приятел на родителите ми, преди да се случи нещо.
Бях може би на 15, така че не ми казаха нищо,
но адвокатът на майка ми каза, че Деметри няма да се откаже.
Тогава тя се нуждае от нов адвокат.
Не я наранявайте.
Повече.
Не я наранявай повече.
Моля.
Полицай Карл Нусбаумер.
Той идва тук всяка вечер в началото на ритъма.
Той служи 20 години в силата ...
и той също е убиец.
На часовника открих три нерешени убийства.
Всички наркодилъри, ставаше въпрос за улична престъпност.
Това е неговата идея за справедливост?
Това е идеята му за заплащане. Той откраднал техните продукти и парите им.
Някои от тях ми плащаха десет хиляди при изнудване.
Благодаря, Тони. Ще се видим утре.
Той не знае лицето ти. Да останем така.
Офицер Nussbaumer.
Имаме за какво да говорим.
Извинете, госпожо. Смяната ми не започва официално, докато не пия кафе.
Работя за някой, когото познавате.
Или по-скоро кажете някой, който ви познава.
И вярваш ли, че е прекарал цели 10K на едно място?
Ти си мацката за новини.
Ще използваш ли силата си върху мен?
Ще ме направиш?
Мускул за изнудвач.
Не е точно героят, който детето иска на кутията за обяд.
Аз и шефът ви сме квадратни.
Не искам парите ти, нещо друго.
Не ти дължа нищо.
Достъп до лабораторията за престъпления в Ямайка, Куинс.
Ясен път за влизане, отвътре и отвън, без следа.
Да, разбира се.
Разбира се, просто ще тръгна право към входната врата.
Воля. Ако не искате да кацнете в затвора,
търкане пишки с всеки извършител, който някога сте арестували.
Добре, вижте, госпожо. Аз също имам авторитет.
Нарича се значка.
И това ми позволява да те победя
- само за тази истинска уста-
-
- Платихте, но ние не сме квадратни,
- ти си парче
- Кой е ...
Имаме нужда от него.
Ти ще ме насочиш там тази вечер, или аз лично ще те предам на ИА.
Смяната ми приключва в 14:00.
Бъдете в зареждащата лаборатория в 2:45.
Глупаво, показваш ми лицето си.
Какво беше това?
Тя все още е на него. Усещам го. По-лошо е от преди.
Можех да го спра.
Но вместо това взех парите му и го записах за игра с карти.
Хайде.
Ей.
Джесика си помисли, че може да ти трябват дрехи.
Хубави разкопки. Да.
Мисля, че най-добрите места за скриване са места, които никой друг не иска да отиде.
Ей, аз съм ...
Съжалявам.
Знам, че вероятно обвинявате себе си. Не е твоя вина, Триш.
Знам.
Солингер го направи.
Въпреки всичко от моя страна,
Добре, нали, те все още печелят.
По дяволите!
- Ще отида там и ще видя
-
- Не, не, не, недей. Не.
Би трябвало да се крия.
Знаеш ли, не винаги. Win. Те не винаги печелят.
Те правят достатъчно, че вече не могат да го направят.
Добре.
Имаше ли нещо друго?
Не.
Надявам се, че помага.
Наистина хубава работа, всички. Ще се видим следващата седмица.
Хубаво соло.
- Наистина ли? Чувствах се прав.
- Не, ти беше страхотен.
- Искате ли питие?
Здравейте.
- Добре.
- Ще се видим.
-Не.
- Не ми върна обажданията.
- Не искам да говоря с теб.
- Е, трябва да говориш с мен.
Имате нужда от адвокат, който да отиде срещу Деметрий Пацерас.
Аз заминавам.
Обичам те.
Никога не съм спирал.
И когато те видях отново, толкова нещастен и неспособен да намери изход, аз ...
Направих това, което направих за теб.
Двадесет и пет години по-късно вие все още сте егоистичен манипулатор.
Всяко решение, всеки малък двоен акт
той винаги е в отношения с Джери Хогарт и никой друг.
Това не е любов. Не искам да слушам повече.
Твърдо лайно!
- Искате честност? Уф!
Последната ни година, по време на финалите, срещнах Венди на куп, добре?
Същата вечер кацнах на нея в банята на библиотеката.
Спахме заедно три месеца, преди да знаете.
Това беше предизвикателство, тръпка ... и за двама ви.
Намерих те твърде скоро. Аз ...
Не бях готов да имам сродна душа.
Дори не знаех дали вярвам.
Правя го сега.
Следя те през годините. Търсих социалните медии.
Знаех къде живееш. Знаех къде работите.
Защото знаех, че един ден ще бъда готов.
И когато бях, моят следовател изкопа Петър.
Просто мислех, че е късмет ...
... когато разбрах, че е измамник и измамник.
Съжалявам, че участвам в смъртта му, но бих го направил отново,
защото по дяволите добре те обичам!
Истината е надценена.
Вие сте в затруднение. Имаш нужда от моята помощ.
Лоран дойде при мен.
Той ... Той ме помоли да ви помогна. Той е уплашен, Кит.
На третия етаж на тази сграда има няколко бездомни косми.
Това е всичко, което е открито на гниещия труп на Нейтън Силва.
Те принадлежат на Солингер и те биха го ... оставили завинаги.
Да.
Бих казал, че постъпвате правилно, но ...
правилното нещо е нова територия за мен, така че ...
Веднъж направих правилното нещо.
След като го получих, моята сила,
Прибрах се от колежа ...
и първият човек, който видях, беше баща ми.
Човекът, когото обичах цял живот.
И почти повръщах от тъмнината, която го напускаше.
Искам да кажа, че той беше баща ми.
Той ме заведе на риболов, той ръководеше своята фентъзи футболна лига.
Брайана вече се беше изселила.
Тя стана депресирана. Тя отпадна от училище и ...
Мама се оплака, че вече не се прибира вкъщи.
Започнах да мисля ... "Защо?"
Мисля за баща ми, който остава до късно през нощта,
помага на Бри с домашната си работа.
Заключена в стаята си.
Време за баща и дъщеря.
И това продължи с години.
Тогава го прогоних, принуждавайки го да признае.
И в деня, когато го взеха ...
майка ми ... предозирана с хапчета.
А Браяна ... ме обвиняваше.
Той каза, че това не е моята истина.
Това беше първият и последен път, когато използвах силата си за ... така нареченото добро.
Току-що излязох от системата.
И колко време може да отнеме това? Четиридесет минути?
3:00 е сутринта и имам съпруг, при когото мога да се върна.
Аз също. Но има много хора, които чакат отговори.
Хайде. Това е лично.
Добре. Само защото си ти, Еди.
Трябва да ги извадя оттам.
Добре, нека да погледна. Ъъъ ...
Разбрах. Насочете се към западното стълбище. Занесете го в мазето.
Какво има в мазето?
Канализация.
По дяволите.
Дишаш ми, Еди.
Не дишам ... изобщо.
Иисусе. Какво, по дяволите, ядохте днес?
Какво? Аз ...
О, Исусе.
Ще бъда болен.
-Обадете се за поддръжка. По това време?
Трябва да изчистя. Тук имаме ситуация. Очевидно е.
Просто е гадно.
Лайната е най-малко токсична в тези тръби.
Не можеш да останеш в сградата. Протокол за биологична опасност.
Ще стоиш в това лайно, докато момчетата стигнат тук?
Ъ-ъ.
Промени ли се?
Моята аура или какво?
Все пак си.
Извинявай.
Да?
Свърши се
Тогава сме и ние.
Да продължим с това.
Триш.
Джес, къде си ...
Какво по дяволите прави тук?
Исках да те погледна в очите и да обясня ... да се оправят нещата.
Искаш да те освободя ...
поради факта, че майка ми умря, защото си дяволски страхливец!
Иисусе. Триш ...
Мога да предположа кога е ... правилно.
Не заслужаваш прошката ми.
Знам.
Нямате представа какво направи за вас тази вечер.
Добре, какво направи?
Той ми помогна в ситуацията на Салингер.
Какво означава това?
Джес, кажи ми.
Солингер искаше да унищожа доказателствата
който доказа, че е убил Нейтън Силва.
Не.
-Не. Не, не, не. Това беше единственият начин да те защитя.
Казах ти, че не ме интересува, че ще вляза в затвора.
Важно е само да шофирате Солингер.
Тогава вие и аз имаме много различни приоритети.
Тогава му кажете, че работата е изключена.
Кажете му, че сте променили решението си и работата е изключена.
Вече свършено.
Той я измъчвал и убивал.
И никога няма да му платят. Но той трябва да плати за нечия смърт.
Моля.
Ти просто съсипа моята единствена победа
в дълъг списък с загуби.
Трябваше да взема решение.
Унищожете го или го запишете.
Избирам те всеки ден.
Какво сега?
Оставяте ченгетата да ви виждат в нормалното си рутинно.
Отидете на работа, продайте още пуловери.
Не забравяйте моята предстояща линия за дневна.
Погребалните мерки също трябва да бъдат уредени.
О, Боже мой.
Можем да направим това заедно.
Отивам в моргата и я идентифицирам.
Не.
Искам да я видя.
Ще се погрижа за стаята.
Има кръв по ръцете ми
- Този, който не може да се измие
Влезте. Просто внимавайте.
Днес направих нещо
Пуснах убиеца
Госпожо, моля, не пипайте нищо.
Просто искам да я видя.
Като нея.
Ще ти дам минута.
Триш се нуждаеше от герой
Тя ме хвана
Имам нещо за теб.
Име?
Всъщност нещо друго.
Кадрите от охраната на маскираната жена в залата с файлове бяха обработени ...
до мен.
И това е изчезналият изстрел
в което ще ме видите, когато я хванах.
А ти ...
Пусни я.
Работихте и от двете страни.
Е, вече не.
Аз се отказах.
- Уволнен си.
Ами ...
Поне накрая сме на една и съща страница.
Малкълм, ние ... от известно време сме на една и съща страница.
Заедно изграждаме бъдещето ...
ти и аз ...
и Зая.
Не.
Зая няма нищо общо.
Защо бих повярвал в това?
Защо бих повярвал на това, което казваш?
Подлагате на съмнение мотивите ми. Изчисти ме и работата на живота ми.
Ти открадна от мен.
Излъга ме!
Знам какво направих ...
и знам какво направи.
Така че ... мисля, че би било наистина дълго и трудно
преди да заминеш тук на своя висок кон.
Да.
Знаеш ли, наистина мислех за това ...
прави това, което поиска ... за Зая.
Мислех да излагам жена
която за всичките й недостатъци поне се опитва да бъде герой.
Докато защитавахте човека ...
Не и докато защитава човек, който отглежда хора за спорт.
И ако го искате от мен, ако Зая го иска от мен ...
Аз съм навън.
Знаеш коя е тя.
Да?
Коста е Коста.
Не исках да го правя по телефона.
Просто го кажи.
Косата, която намерихме по тялото на Нейтън Силва, няма.
Какво искаш да кажеш „отишъл“?
Лабораторна авария. Изкривено от ...
електрически вентилатор.
Какъв е следващият ни ход?
Той си отиде.
Бях в отпуск, те действат утре.
Това е гадно.
Телата се свиват, серийни убийци се съхраняват през пукнатините.
Отделът се нуждаеше от човек с катастрофа.
Така че един човек всъщност прави нещо,
те свалят случая.
Журналистите ни обвиниха, че сме в сблъсък със засилени бдителства.
Подхождам на сметката.
Ще им кажа, че всичко съм аз.
- Но ...
- действах сам.
Вие не сте.
Аз взех твоя страна, когато може би не трябваше
защото може би сме приятели.
Нямам много приятели.
С изключение на тези, които носят маски.
Добре е.
Радвам се, че осакати този задник. Радвам се, че все още е там.
Тя се опита да направи това, което не можах.
Може би имам нужда от почивка.
Не ... не приемай това, добре?
Отделът е прав. Това е на мен.
Бъдете внимателни.
Нашите финанси ...
и всичко, което трябва да знаете за основите.
Ще накарам нашите криминалисти да минат през него и ...
Ще зачеркна препоръките.
Има ли нещо друго?
- Не искам да говоря за нас
или нещо от това.
Веднъж изпитвате угризение, вина и аз ще го използвам в моя полза.
Разбираш ли?
Иисусе Христос.
Готови ли сте?
Това е тя.
NYPD!
Можеш ли?
Имаме законно право да претърсваме помещенията.
- За какво?
- Това е по заповедта.
Аз съм детектив Имад. Това е детектив Дефърд.
Госпожо, пихте ли?
Имам добро извинение.
Може да сте трезви, когато стигнем до гарата.
- Арестуван ли съм?
- Искам само да задам няколко въпроса.
Е, попитайте ги тук, детектив Имад.
От какво разделение?
Убийство.
Имате ли представа за убийството на Уокър?
Разкажете ни малко за скорошната ви роля с офицер Карл Нусбаумер.
Разговор, а не разговор.
Тялото му записа, че се приближавате към него, след което той го изключи. Защо?
Изчакайте. Nussbaumer убийство ли е?
Това е офицер Nussbaumer. Двадесет години украсен ветеринарен лекар.
Пребит до смърт. Смятаме, че беше лично.
Можех да го спра
- ... не е квадратно ...
- Кой е ...
Можете ли да преброите снощи къде сте, мисис Джоунс?