Субтитри Subtitles Diving
Когато нещо умре, го погребваш.
Ако си на мое място ще се опиташ да забравиш, че някога си съществувал.
Но някои неща просто няма как да останат погребани.
От къде да започнем?
- Иисусе. Колко има? - Осем хиляди.
Чия е кръвта?
Някой.
Силингър няма предварителни данни. Банковите му сметки са чисти.
Той не е в социалните медии. Той е внимателен.
Но мислиш, че е убиец?
Опита се да ме убие.
Този нож в кухнята го доказва.
И начинът, по който се справи с него, не беше първият му път.
Ще го хванем. Той е само човек.
Всичко, което той прави, е да събира дипломи и опит във всичко.
- Той е по-умен от нас заедно. - Не знам за това.
Е, аз го правя. Ние нямаме тяло, оръжие, мотив, доказателства.
Той държи всяка карта.
Ерик нямаше повече подробности? Той просто имаше главоболие?
Да. Лайна власт.
Е, това все още е сила.
Трябва да знаем какво прави, къде отива и с кого говори.
Забивка.
Добре, ще се нуждаете от ... вода, сок от водорасли или нещо друго.
Хей, направих преследване преди. Всичко, от което се нуждая, е в колата ми.
Глоба.
Сигурен си, че няма да е по-ефективно
просто да го накарате да излезе от сградата, докато той не признае?
- Това ли правиш сега? - Не.
Освен това, супер силата не дойде с пакета.
Това ще бъде принуда.
Знам това.
Една от степените му е по право.
Добре. Разбирам.
Виж, аз просто ...
Искам да го направя по правилния начин.
Дори не знам какво означава това.
Е, сега той е изправен пред два супергероя.
Е, вие сте едно от нашите предимства.
Той ме познава. Той изучава движенията ми, докато говорим.
Той не те познава.
Никой не го прави.
Прав си.
Излъгах.
Никога не съм опитвал.
Моля те.
Сега какво...
беше добра работа.
Този апартамент не е евтин. Какво прави Салингер?
Не много. Той е треньор по борба в читалище,
и брат му умря при злополука.
Оттогава живее от селището.
Брат му умря? Трябва да разгледаме това.
Да, не бях мислил за това.
Задайте тук. Това е прав изстрел в апартамента.
Ще покрия другия вход.
Виждам, че е направо в апартамента. Тук съм.
Добре. Както и да е.
Дори няма да допуснете възможността да знам какво правя.
Защото никога не грешиш, нали?
Ти покриваш фронта. Ще покрия гърба.
Само ми се обади, ако го видиш.
Бях ли сляп? Като, бях сляп. Идиот.
Аз съм една от онези идиотски жени.
Не не си.
Съгласих се на този нелепо открит брак,
и, като, одобрявам измамата му ...
Не знаеш за кражбата. Което ще се закълнеш в съда.
Като, който краде от фондацията на мъртвата си дъщеря?
Като, кой прави това?
Аз губя ума си.
Не знам. Какво да правя?
Нищо.
Ще се погрижа за всичко. Добре?
Това, което Петър направи ... е осъдително.
И той ще слезе за него.
И вие ще се издигнете. И аз ще ти помогна.
Трябва да кажа на Лоран.
Точно когато той прави толкова добре в училище. Искам да кажа, това е просто ...
- Това е непоносимо. - Добре. Добре. Знаеш ли какво?
Той ... той ще го преодолее.
Сега той е възрастен човек. Добре?
Това е Лоран. Помолих го да дойде.
Надявам се, че е добре.
Просто не искам той да го чуе от лъжливия си баща.
Ще събера лицето си. Ще го пуснете ли?
Разбира се.
- Кит! - Питър, ти си ...
- Не сте добре дошли тук. - Млъкни. Близки приятели!
Натискам това и сигурността на сградата ще се състезава тук.
Искате ли да добавите нарушение към списъка си с престъпления?
Отначало не го видях, но сега е толкова ясно.
Как черната ви душа просто се просмуква от вас.
Поетична. Оставете.
Всичко беше наред. И се появяваш, всичко е разрушено.
Това не е съвпадение. Близки приятели!
Спихте с учениците си, крадяхте от фондацията си,
много преди да пристигна.
Да, направих грешки, но това изложение, това ...
този провал, това е всичко ти.
- Ти! - Кит ...
Не! Ти направи това за себе си. Отвращаваш ме.
Тя ви манипулира.
- Тя се опитва да те открадне от мен. - Не ти принадлежа!
- И аз мразя проклетите ти кучета! - Направих тези неща. Направих ги.
Но щях да ти кажа!
Исках да ти кажа всичко, но тя ме показа.
- Всички ние! Лоран и Зои. - Млъкни!
- Тя унищожи живота ти ... - Млъкни!
... за да дойдеш при нея. И виж, малка! Виж къде си!
Тя направи всичко това.
Дори не мога да те погледна. Като...
Никога повече няма да те гледам.
Близки приятели ...
Върви у дома, Питър.
Вземете адвокат, договаряте намалена присъда.
Ще излезеш след шест години.
Не можеш да я имаш.
Нито пък вие.
В кой момент ще спреш да се доказваш?
За приятелите ви? За себе си?
На мъртвата ви майка, която е издялала
очакванията й в мозъка ви?
Всеки се нуждае твърде много един от друг.
- Да? - У дома на Салингер.
Той просто взе нещо от раницата си. Аз ...
Мисля, че е снимка.
Да, видях, че има химикали
за разработване на филмова и фотографска хартия.
Виждам го, ако се кача на огнената стълба до прозореца му.
Казах ви, че има камери за сигурност.
Ако те види, свършихме.
Той просто извади бюро от стената му.
Той просто добави снимката към скрит албум.
Може да е трофей.
Трябва да го вземем.
Не чрез разбиване. Триш?
- Имам план. - Вече имаме план.
За да го гледа. Това не е така.
Освен когато го правите, нали?
Да тръгваме.
Добре. Ти го следваш. Ще отида да намеря снимката.
- Подяволите! - Просто ми повярвай веднъж.
Да, взех това нещо от ...
- Интернет. - Това е то?
- Проклетата мощност е изключена. - Дръпни. Там отива интернет.
Защо властта ще изгасне? Няма никаква буря или нещо подобно.
Да, знам, нали?
Аз съм на път.
Петър Лион дойде в къщата ми тази сутрин.
Той ме обвини в организирането на унищожаването на брака му.
Няма да има доказателство за това.
Той е много разстроен. Той...
Можеше да дойде в офиса. Може да се натъкнете на него.
Ще бъде ли проблем?
Всъщност мислех да използвам някои от моите почивни дни.
Е, всеки се нуждае от престой.
Някой друг знае ли какво работи?
Според моя договор, моите дейности остават между мен и теб.
Приятна ваканция.
Знам привлекателността да бъда самотник.
Но за някои хора това е просто акт.
Вътре, те жадуват за любов и внимание.
Без значение колко хора трябва да умрат.
Бери!
Благодаря ти.
Нямам време за твоите неща, Бери.
О, моите глупости имат много време за теб, Гор.
Махни ... Оу.
Добре. Ау.
Продължавай да ядеш тези бонбони, ще получиш своя пощенски код.
Здрасти!
Хайде. Хайде. Хайде. Да тръгваме.
- Хайде. Спри. - Пусни ме!
- Спри. Хайде. - Копеле.
- Бог! Махам се. - Кълна се в Бога. Кълна се в Бога.
- Пусни ме. - Вътре.
Не можеш да ме държиш тук.
Подяволите!
Не ме докосвай!
Защо винаги съсипваш живота ми?
Ти си проститутка. Какво съсипвам?
Ти си светиняк
син на зъл бод!
не го правят.
Какво по дяволите?
Защо си тук?
Обратно към теб.
Не е твоя работа. Затова не бяхте поканени.
Никой не искаше да бъде поканен.
- Ще му дадеш ли почивка? - Майната ти!
Ти пийч-тампон. Destroyer!
Бог. Исус!
Осъществено.
- Христос. Друг? - Кой си ти?
- Тя ми е сестра. - Да, удоволствието е негово.
- Брайана, хайде! - Бери! Казвам се Бери!
Ние сме отчуждени.
Не можеш да кажеш.
Тя има проблеми.
Да, само когато погледна лицето ти.
Ще вземете душ или нещо такова?
- Ще ви успокои. - Няма нужда да се успокоя!
Ти ме последва.
Следвах приятеля ти Салингер.
Приятелката ми? Исус. Мислиш...
- Опитвах се да намеря Бриана ... - Бери!
... на сигурно място!
Саллингер я стигна първи.
Какво ти каза?
Искаше да знае как го намерих.
Здрасти!
Ти се подхлъзна.
Не се изплъзвам. Това е вашият MO.
Току-що последвах счупените парчета, които си оставил.
Умен човек не би заплашил някого, който може да го постави в затвора.
Един умен мъж щеше да знае, че ще разкъсам неговите ядки през гърлото му
ако ме заплаши.
Нали си умен, задник?
Не можете да разберете какво съм аз.
След това отново заплаши Брайана, казвайки:
Сестрата ти изглежда прекрасна.
И аз правя това дълго време. Никой не ме е направил.
- И той го направи. - Да, но затова съм тук.
Обикновено давам на Брианна колкото може повече място.
Тя е ... Тя е добър човек.
Единственият човек, когото някога боли, е тя. И когато може.
Но това е оправдано.
Вие двамата притежавате стаята за следващите десет минути.
- Връщам се на работа. - Ти не си...
- Не си в безопасност. - Какво?
Какво друго е ново? Ти си копал някой друг,
и сега всички ние трябва да платим?
- Имам работа с луд човек. - О.
Кажи ми пак това.
Вземи си нещата.
Каквото и да не ми казвате, аз го усещам.
Казвам ви, че вземам няколко почивни дни.
Защото ...
Трябва да.
Тази сутрин Джери се втурна в три часа
и се заключи в кабинета си цял ден.
Това съвпадение ли е?
Освен ако не пие сода в клуба пред игра.
Значи сте добре?
Бъдете по-добре, ако бяхте тук с мен. Винаги е по-добре.
Ммм. Имам още една нощ с тази информация.
Да, вземи ги на часове, шефе.
По-добре повярвай.
Говори утре?
Определено. Обичам те.
И аз те обичам.
И войла!
Да, това е третият от списъка.
- Трябва да има повече. - Да направим друго търсене.
Ъх...
- Джилиън, е след 5:00. - Много след това.
Е, аз не плащам извънредно.
Виж, аз всъщност харесвам Триш,
така че не е нужно да ми се плаща, за да прекарвам време с нея.
- Намерихме нещо. - Добре е.
Страхотен. Вие сте момчета. Страхотен.
- Какво? - Имам работа за теб.
Защо е покрита с кръв?
Може да е голяма работа. Героично, дори.
Аз съм на почивка.
Е, тогава графикът ти е отворен.
- Колко е тук? - Достатъчно.
Кой е този човек?
Той ще я пази в безопасност.
Ти ли си като оръжие? Имате ли някакви специални умения?
Аз го обучих.
И не съм приела работата.
Тя ще го изяде жива.
Е, той изглежда по-добре от повечето ми клиенти,
така, да, може би.
Добре. Вдигаме града.
Ще спрете ли, момчета?
Важно е.
Добре.
И какво от това? Искаш да я пазиш безопасно,
искаш да я държиш наблизо, защото ...
ти си брат й.
Това е твърде лесно. Приличаме.
Не изглеждаш нищо подобно. Но ти защитаваш нейната кауза,
добре, очевидно тя прави лош избор за себе си
и няма да ви помогне.
С второто изглеждате по-малко горещо.
И ти очевидно не си нейният приятел,
защото ... биеш Джесика.
Това е акт ... Не, грешите за тази част.
Не, не му вярвам.
Страхотен. Достатъчно добър за мен. Здравейте.
Здравейте.
Аз просто ще се нуждая от подробности, от които я защитавам.
Хей.
Този човек ми дава главоболие.
- Здравей, Малкълм Дюкас. - Малкълм?
- Бери. - Ах ...
Няма начин.
Скала от една до десет?
Може би три.
Ще се доверя на червата си над главата ти. Дай ми секунда.
Какво имаш?
Жертвите на Салингер.
Четири от тях са в базата данни за липсващи лица онлайн.
Но това е добър залог, че всички те липсват.
Изчезването на десет години.
И това са само тези, за които знаем.
Така че той е сериен убиец.
Мога ли да използвам вашия душ?
- Моят хотелски душ е комунален. - Е в.
Сигурен. Чукнете се.
Ще се обадя на ченгетата.
И какво да каже?
- Здравейте. Намерихме сериен убиец.
Намерихме човек, който дава главоболие на Ерик
и снимки, които получихме незаконно.
Къде отиваш?
За да превъзмогне Салингер, докато не признае.
О, Иисусе Христе.
Знаеш ли какво, Джес? Ако го направиш по свой начин, аз ще го направя по моя начин.
Смятате ли, че не искам да превъзмогвам тези неща от Салингер?
Да, разбира се. Но аз не съм идиот.
Знаеш ли какво, Джес? Y ...
Какво?
Забрави.
- Глоба. - Глоба.
Дай боже да говориш за това.
- Джес не говори. - Няма какво да се говори.
Болен съм от хора, които изхвърлят приятели и семейство
като има още много откъде идва.
Няма.
Разберете го.
- Виждал ли си това? - Какво виждаш?
О, мамка му.
Питър Лион ... Той ... той публикува това.
Предадох семейството си.
Особено паметта на любимата ми дъщеря.
Не мога да го върна.
Бих се опитал да го направя правилно,
но неетичен адвокат на име Джерин Хогарт
никога не ми даваше шанс.
Тя пренебрегна надлежния процес,
и тя изложи моите престъпления и сега трябва да върна услугата.
О, мамка му.
Проучвах нова и много коварна юридическа специалност.
Защитата на свръхчовешкото бдителност.
Джерин Хогарт ...
и нейната фирма ръководи това обвинение.
Следователно, тези захранвани престъпници са на нея и се обаждат.
- Това е клевета. - Няма значение.
Нямам Джесика в моя бек
- и се обадете. - Знам. Само гледай.
Клиентите й са обвинени в нападение, убийство, на много повече.
И все пак Джерин Хогарт се грижи за това
че тези супер престъпници продължават да вървят по нашите улици.
Боже мой.
Моля Слушай. Всеки един от нас,
цялата структура на нашата правна система, е изложена на риск.
Не мога да се бия с тази битка.
За мен е твърде късно.
О, Боже. Моля ви, някой да я спрете.
Близки приятели ...
Лоран ...
Толкова съм...
Толкова съжалявам.
Полицията го открила мъртва в ваната.
Те искат да говорят с вас.
Да.
Здравейте, това е Кит. Моля, оставете съобщение.
Трябва да изпреварим това.
Джери, мисля, че трябва да ...
... престой!
По дяволите.
Вие не се отнасяте към мен като към равен.
Е, вие не се държите като равен.
Откъде знаеш? Няма да ми дадеш възможност да го докажа.
Защото видях какво се случва, когато се опиташ да докажеш нещо.
О, за Бога. Бихте ли го оставили?
"Остави"?
Да. Време е.
Време е да изкараш главата си от задника си
и признайте, че сте сгрешили.
Не греших.
Ти уби майка ми.
Кой уби много други хора.
Кой би могъл да те убие.
Защо не можеш да признаеш това?
Защото я имах обратно.
Имах някой.
Е, винаги си имал някого, Джес.
Семеен ...
Искаш ли да говориш за това?
Всъщност бих искал да забравя.
Близки приятели?
Хей, Кит!
Хей. Аз съм. Аз ...
Аз просто ... Току-що видях ...
О, Боже мой ...
Добре ли си?
Стой далеч от мен.
Хей.
Ти тук?
Размислих ли ти?
Не.
Лъжеш.
Доста уверен, нали?
Всъщност получавам обратното на мигрена
когато направя жена ...
щастлив.
Това е голям стимул.
Аз съм зает с опит да разбера
как да се отървем от осем тела в претъпкан град.
Заровите ги, изгорете ги ...
Ммм, разтваряш ги в киселина? Не знам...
Нарязваш ги?
Това ще бъде това.
И аз ще се нуждая от пила.
Когато бях там, го нямаше. И по-късно се върна.
Е, той го използваше.
Може да има следи от доказателства.
Може би ще ме доведе до нещо.
Аз просто...
Не разбирам защо сте длъжни да направите това.
Защото аз съм го намерил
и аз съм този, който знае какво е той.
Е, технически го намерих. Нищо от това не е върху вас.
Освен че е сериен убиец.
Типичният лош човек.
И ... И ти си най-важният герой?
Дори не е близо.
Не харесвате думата?
Няма доказателства, че тя се прилага.
Е, предполагам, че трябва да ви помогна.
Забрави. Няма да мога да ви защитя.
Еха. Хубаво е, че през цялата нощ доказах мъжествеността си.
Мислите, че сте го направили.
Знам.
Чувствайте се свободни да ми оставите един от тези бургери, преди да тръгнете.
Ммм.
Той спи.
Ще взема улицата.
Изчакайте.
Открийте разликата?
Пилата.
Трудно е да се движат осем тела, освен ако не са на малки парчета.
Това е гел с нещо, за което съм мислил.
Торби с вакуумно уплътнение.
Ние ги продаваме на ARN. Те са за съхранение
и консервиране на дрехи, спално бельо ...
Части на тялото.
Христос.
И всичко, което можем да направим, е да чакаме и да се надяваме, че в крайна сметка ни води към тях.
Той няма.
Но имам идея, която предизвиква повръщане.
- Направи го. - Нуждая се от теб.
За да риташ задник?
Да посетите стария си приятел в моргата.
Маури.
Трябва да заемем нещо.
Просто не мога да повярвам, че го е направил.
Никой не може.
Телефоните звънят. Клиентите ни отказват.
Тук сме кръвоизливи.
Току-що бе прекалено далече, нали знаеш?
Питър Лион? Познавахте ли го?
Имаше ли нещо общо с това?
Не съм сигурен.
Скъпа, Лион направи избор.
Той направи много избори. Те се сринаха върху него.
Да, ти дори не знаеш ...
И не е нужно. Защото те познавам.
Знам, че не сте го накарали да отнеме живота си.
Не го накара да изхвърли лъжи и омраза
и с последния си дъх.
Той го направи. Разбираш ли? Той го направи.
Зая! Имам Хенриксън на две!
Аз ... наистина искам да бъда с теб тази вечер,
но тук ще е дълъг.
По дяволите!
Всичко е наред, маце. Аз съм...
- Мамка му! - ... запазване на заетостта.
До скоро.
О, Боже.
По дяволите! По дяволите!
По дяволите.
Мога ли да ти помогна?
Да, не мога да намеря моята дръжка от палми.
Искаш да кажеш това?
Исус!
Имате ли вашите лекарства? Какво е? Халдол? Loxitane?
Защо? Искаш ли малко? Мога да използвам парите.
Можете да ги използвате, за да ги вземете.
Харесвам ме като мен.
Добре, какво ... какво правиш?
Върни се при телефонния си секс с приятелката.
Отегчен съм за лайна.
Не бях секс по телефона.
О, добре, това е моята езда.
Какво? Изчакайте.
- Изчакайте! - Какво?
Този човек не е никой. Седнете.
Гор, това ли си ти?
Отвори проклетата врата, Бери.
- Здравейте. - Хайде, Бери.
Добре.
Кой е този човек?
Това е шефът ми.
Вашият сводник? Наричали сте своя сводник?
- Мама трябва да работи. - Нямам цял ден.
- Добре. - Забрави.
- "Забрави"? - Благодаря ти.
Ако се върнеш на улицата, ти си лесна мишена.
- Аз защитавам собствените си жени. - Виждаш ли?
Можем ли да говорим за това, преди да ...
Заради лайна, Гор!
Той е добре.
Извинете.
Ти си такъв задник.
Познавам ли те?
911. Какво е Вашето извънредно положение?
Можем ли да ви помогнем, госпожо?
Просто се наслаждавам на нощта.
Получихме жалба, която се отказва.
Пиехте ли, госпожо?
Не, просто съм уморен. Ще се прибера вкъщи.
Мисля, че това е добра идея.
Той тръгна по този начин.
Хей, изключи го.
Не съм получил супер сила, но виждам в тъмното.
Там ги крие.
Не знаем това.
Искам доказателство, преди да размажеш корицата си.
Ще проверя резервоара.
Ще остана с Салингер. Флагнете ме, ако телата са там.
Не го губете.
По дяволите.
Свещени неща.
Тя има тридесет секунди.
Двадесет и девет ... 28 ...
Джес!
- Слизам. - Не.
Дайте ми ръката си.
Загубихте ли го?
Аз те избрах.
Той все още е там.
Да, но дишам.
Аз все още съм жив.
Благодаря.
Иска ми се ...
Иска ми се да не убия майка ти.
Иска ми се, че тя не е била масов убиец.
О, мамка му, те идват. Трябва да отидеш.
- Какво ще кажете за моето изявление? - Нуждаем се от анонимността ви.
Ще го хванем.
Добър слоган.
HTTP://subsdiv.info