SubsDiv.Info
Какво е това?
Прехвърлих обаждане до вашия мобилен телефон.
Можете ли да го направите?
Джоунс, отговаряй на телефона!
Детектив Коста.
Благодаря за вниманието.
Ти ли си там? Ало?
Кажете ми, че сте открили доказателства по тялото във водопад Wappinger!
Иначе се връщам да спя. От всичко.
Имаме доказателства.
Коронерът намери коса на ръката на трупа.
Но не мога да го проуча
Защото не мога да взема тялото от Wappinger Falls.
Защо не?
Защото твоята приятелка на правосъдието се появи в Бюлетина
и цялата секция полудя.
Капитанът иска да я разпита.
ПЪРВА СНИМКА С МАСКИРАНА ПРАВА!
Той накара ченгета да работят по други случаи  да я търсят.
По дяволите!
Но това няма нищо общо с прехвърлянето на трупа.
Това е свързано с теб.
Всички казват, че правосъдието, което намери тялото, е моят приятел със суперсила,
Затова губя влиянието си
И имам нужда от влияние, за да придобия юрисдикция над тялото.
Разбрах.
Извинете, аз ...
Имам и своите проблеми.
Имате ли фатално заболяване?
Какво? Не.
Това се случва отново.
Накарайте я да ни отговори на някои въпроси.
Или, по-добре, спрете.
Все още ли следвате Sallinger?
Двама полицаи се грижат за неговия апартамент.
Но те също ще бъдат изтеглени, ако вашата приятелка го поддържа по този начин.
Казах ви, не знам.
Но да видя какво мога да направя.
Благодаря ви.
По дяволите!
Какво искаш?  - Къде е Триш?
Той не може да говори сега. Снимайте промо.
Джилиан! Обадете се на Триш, докато тя отговори.
В правната си почивка съм.
СУМАТА ПРОДАДЕН 14
Когато нося този шал от вълна, се чувствам готов да се изправя пред света.
Все още не сте.
Може би си спомняте тази брошура,
Носех го в трети сезон на  E Patsy.
Поръчайте сега, вземете един безплатно.
Един за вас, един за специален приятел ...
Някои са родени да бъдат звезди.
Обичайте вниманието: добро, лошо или грозно.
Червената светлина означава, че снимаме.
За щастие не ме интересува какво мисли светът за мен
Какво правиш тук?
- Трябва да говоря с Триш. - Ще трябва да изчакате.
Това не може да чака.
- Какво е това? - Познавате ли тази позиция?
- Не! - Знам.
Костюмът й е катастрофа!
Отново поставяте точката на i.
Тя трябва да има тема, нещо, което всеки харесва.
Като котки. Интернет е луд за котки.
- Тя не трябваше да го прави. - Добре.
Не без PR агента си, искам да кажа.
Бих могъл да ти помогна и на двамата. Бих привлече подкрепата на обществеността.
Перфектният подарък.
Един за вас, един за вашия специален приятел.
Не мога да повярвам,
Но изглежда, че тази брошура се продава бързо, така че побързайте!
До 19:00 тази вечер животът ще свърши заради теб.
Мислите, че "супер" означава "превъзходен." Не си по-висш
Спрете го!
Ще го докажа.
Разбиването на супергероините ще приключи там, където е започнало.
ПРЕГЛЕД
Каква изненада имате за нас?
Първо, трябва да си починем.
Мислех, че Солингер е под полицейски надзор.
Вероятно се е отървал от тях. Или той засне клипа по-рано.
- Може би играе с теб. - Не е неговият вид.
До 19:00 тази вечер животът ще свърши заради теб.
Мислите, че "супер" означава "превъзходен."
- Не е така ...  - Добре.
Всички жертви са мъже досега, така че ...
Една от тези две ли е целта му?
Разбиването на супергероините ще приключи там, където е започнало.
DELETED
Какво? Е била изтрита? Дори не го докоснах.
Това е клип на InstaYap.
Имате два изгледа и сте готови. Всеки знае това.
Не знаех.
Защото се справям толкова ефективно с вашите профили в социалните медии.
Защо трябваше да го унижавам? Исках да набъбна в перата.
Не, точно така.
Тъй като сме такива, каквито сме, ще го спрем.
Не! Джесика ще го спре. Трябва да популяризирате продукти.
Добре. Върнахме се на живо!
Моето момиченце знае, че шоуто трябва да продължи.
- Готов съм за работа. - Супер!
Три, две ...
Добре дошли обратно! Имам изненада за теб.
Специален гост на Деня на майката.
Денят на майката е над шест месеца.
Така че имаме достатъчно време да търсим перфектния подарък, Грейс.
Поздравете я правилно на моята водеща светлина,
Този, който винаги ме подкрепя, Дороти Уокър!
Майка ми. Ела тук! Хайде!
Господи! Патси, толкова си сладка.
Тази жена ме научи на всичко, което знам.
Забавлявайте се!
Грейс, готова ли си да видиш от кого е наследил Триш?
Колкото е възможно по-подготвено.
- Къде? - В Sallinger, нека да потвърдим, че го няма.
Отивам до пазара на Hudson Street,
За да видя дали мога да разбера кога е заснел видеото.
Тази сутрин. Те сервираха закуска.
- Оставям ви на път. - Върви надясно Триш. Няма момиче с Фес.
„Момиче с Фес“?
Картината на първата страница направи вълни. Полицията иска да ви разпита.
Папараците ме намериха, така че ...
Ако полицията разбере кой сте, губя партньора си.
И просто свикнах.
Ще бъда дискретен.
И никога няма да кажеш Момиче с Фес.
Отказвам да го направя.
Скъпа, напусни работата си! Бъдете тук за нашето дете.
Тук съм! От сиропиталище в Бурунди.
Добре!
Не забравяйте, че първите три седмици ще бъдат непосилни за нея.
Културните разлики са огромни,
Но търпението и времето могат да й помогнат да се адаптира към новия живот.
СОЛИНГЪР ЩЕ ГО ВИДЕШ ДНЕС. Отивам при него. VII?
Моля, оставете телефона ...
Много съжалявам.
Трябва да отговоря.
- Извинете ни! - Разбира се.
Винаги ли ще бъде?
Не.
Обещавам.
Hi!
Не се приближавайте до Sallinger!
Копелето ми изпрати клип, който се хвали, че ще убие в 7 вечерта.
По дяволите! Тя е вкъщи пред телевизора
Проверих кадри за наблюдение преди 20 минути.
Не, той ги измами. Той се грижи за следващата си жертва.
- Изпратете ми клипа!  - Не мога. Тя бе изтрита.
Не ... Не питай.
Вижте ... Ръсел и аз се занимаваме със семейна работа.
- съжалявам. Разводите са ужасни.  - Никой не се развежда.
Добре. Имаме по-малко от осем часа, за да го намерим
Отивам в Sallinger със или без теб. По-добре е и за двама ви, ако дойдете и вие.
- Той иска да ме види? - Влезте!
Виждали ли сте това?
Вижте! Вход за кражба, грабеж.
Къде, по дяволите, беше екипът по охрана?
Вероятно не са гледали видеокамерата,
Точно ако знаеха за това. Не знаех.
Ако искате да се отървете от служителите ми, оставете го на мира!
Имам право да знам какво се случва в моята компания.
Тя е жената, която работи с Джесика Джоунс. Той беше в новините.
Това не означава, че съм екип.
Мисля, че е слаб.
- Те мислят, че ще ме бият. - Никой не вярва в това.
- Кой намери снимките? - Аз.
Искам да разбера коя е жената.
Не ме интересува как го правиш, но го направи!
Добре.
Сигурни ли сте, че искате да се сблъскате с хора със суперсили?
- Знаеш Джесика. - Джесика не помогна на компанията.
И сега се сприятелява с крадци, съдии.
- Той иска да ме подкопае. - Може да е замесена.
- Не я познаваш, тя не би ... - Не я защитавай или такива като нея!
Искам да е ясно. Тази компания е моето наследство и вашето бъдеще.
Приемам го лично, както трябва.
Намерете тази жена!
Искам да видя името му на всички медийни платформи в града.
- Извинете ... - Можете да седнете навсякъде.
Не дойдох да ям.
- Винаги ли сте на сутрешната смяна? - Само днес. На мястото на някого.
Добре. Случи се сутринта.
Имах кафе в опаковката
И видях на тази маса две момчета и брюнетка.
И какво?
И ...
Имах размяна на мнения с едно от момчетата.
Исках да я попитам номера, но бях страхливец, така че ...
Можете ли да ми помогнете да ги намеря?
Шегуваш ли ме?
Какво? Не.
- Точно така. Това е лудо! - Какво точно?
Ти си Патси, разследващ журналист.
Видях епизода, в който ти направи това, за да разбереш кой е откраднал куче.
Имате ли скрити стаи?
Не ... наистина трябва да намеря човека.
- Служихте му, нали? - Преди няколко часа. Ергенът беше добър.
Ако можете да ми кажете името на сметката за кредитната карта ...
Това определено е нещо от скритата камара
- ... иначе е жалко. - Имам нужда от името си!
Исус! Те плащаха с ледени пари.
Психопатично звездно дете!
По дяволите!
КЛИПЪТ БИ ФИЛМИРАН В 8:30 ч., ИМАМ НЯМА ИМЕ.
Махай се, Джоунс!
Цяла сутрин гледах нещастника.
- Вижте Планетата на животните. - Не, не.
Вие играете неговата игра!
Имате думата ми, че не е нагоре.
- Ставаш твърде познат. - Казваш ми!
Джоунс, имаме изпитание.
Казвам ви, че е тук, повярвайте ми!
По дяволите!
Изчакайте малко! Това е частна резиденция.
Детектив Коста. Какво правиш тук?
Успокой се. Аз съм Джоби. Работя тук.
Кога Солингер напусна?
Тази сутрин. Рано.
Вероятно е излязъл на пожарната стълба.
Как стигнахте до работа тук?
Отговорих на обява за работа снощи.
Взимам 200 долара за гледане на телевизия у дома.
Хубава работа.
- Трябва да се върна на работа ... - Чакай в залата!
- Все още имам въпроси към вас. - Салингер ще убие.
Защо? Той се смята за беглец. Защо да рискувам?
Може би е чул, че съм в родния му град и е намерил тялото.
"Може би"?
Може би сте му дали момичето. Той знае, че всичко свърши.
Значи това е последното му отмъщение?
Проследявам го, опитвам се да намеря телефона му.
Вероятно такъв с карта.
Да. Хайде!
Не, седя тук и чакам секунда.
Как си?
Принуждавам го да общува.
По-добре отиди.
ВЗЕМЕТЕ ВИ ДА ВИДИТЕ КЛИП ОТ „ВЕЛИКИ БОРБА“
идиот! Вероятно съм заплашил вашата крехка мъжественост
Да се чувстваш несигурен?
Тези дипломи и сертификати трябва да ви накарат да се чувствате по-добри.
Най-голямата еволюция.
Но знаеш, че не е.
По дяволите!
Това са просто лъжи.   А вие сте лъжец.
Кажи ми защо те защитих.
Благодаря. И не те помолих да го направиш.
- Ако Хогарт разбере, че го режем ... - Уверяваме се той да не разбере.
Когато те видях да говориш с нея ...
Това не е престъпление, както твърди Хогарт.
- Сериозен ли си? - Да.
Исус! Знаех, че сте в тъмните неща, но това е ...
Вие я познавате.
Да не говорим тук!
Малкълм, знам ефекта от тайните. Татко и неговите лъжи ...
Баща ви е работил в ЦРУ. Това му беше работата. Това е моето.
И ти става работа! Вашият човек изчезва.
Аз съм непроменен.
Дали това?
Зая, тази жена иска да спре убиец, за разлика от Хогарт ...
И аз. От Хогарт и аз.
Ние нямаме закони и полиция за нищо,
Съдии, съдебни заседания, съдилища, адвокати ...
И знаете, че не винаги работи ...
Те са несъвършени,
Но имам повече доверие в тях, отколкото в маска.
Разбира се, аз не познавам лично този човек, но го правите.
- Да. И това, което прави, е важно. - По-важно от нас?
Тези варианти не са изключени един от друг.
Да, за мен.
Искам сателитни снимки с пазара на Hudson Street.
Здравейте и вашите!
Отдайте се на дързостта и си свършете работата!
Двете момчета вероятно се познават.
Трябва да има нещо наблизо.
Изглежда, че вандализмът е забавен и ефективен.
- Той ли е? - Кой? Какво гледаме?
Само глупавите и примитивните разбиват нещата.
Но вие сте в добра позиция, защото сте измама.
Каква сензация!
В 19:00 всеки ще разбере.
Нямаме много време. Вече мина 13:00 часа.
Записвам го.
Регистрирайте го на вашия лаптоп.
Само глупавите и примитивните разбиват нещата.
Това е в Манхатън. Има улици с кубичен камък.
Не мога да видя двете момчета на Hudson Market.
В 19:00 всеки ще разбере.
- Готов. - Направете почивка.
Двамата не са там. Но тя е. Тя се появи в първия клип.
Брюнетка, черно палто. Нападайте някой, който прилича на вас.
Радвам се, че не се опитах да ви имитирам.
Трябва да я предупредим.
По дяволите! Имаме нужда от Дороти.
- Леко подобрение. - Не!
Трябва да се популяризирате и това отнема нещо подобно.
- Какъв е часовникът? - 15:15 ч.
Как искате.
Вторият клип може да бъде заснет на две улици в Трибека.
„Супергеройският фарс ще свърши там, където е започнал“, така че не в Трибека.
В близост до дома ви от детството няма калдъръмени улици,
От Jersey Turnpike или старата сграда на IGH.
Чака ви.
Не забравяйте ...
Дори и да зададете въпрос, не сте длъжни да отговорите.
Това е просто интервю.
Просто се преструваш, че отговаряш.
Като например: "Какъв интересен въпрос!"
Точно така. Тогава казвате какво искате да кажете.
Искате ли обществеността да ви се довери, да ви повярва? Бъдете приятелски настроени!
„Приятелски“ е основната дума.
Значи го обърках?
- Не, никак. - Не, бъди себе си!
- Стаята ще те обича. - Малко по-красива версия.
Мисля, че ще се оправи.
Можете ли да кажете няколко думи, да коригирате звука?
Искам да пия нещо. Сух бърбън
- Чух това за теб. - Хората говорят твърде много.
Това е първото ми интервю с жена със суперсили.
Отличен!
Със сигурност част от силите ви се наследяват от осиновителката.
Той преговаря с кръвта ми. Той каза, че трябва да е на живо.
- Рядко излъчваме на живо. - Това е звяр.
Сигурно е някой да се бие така за теб.
Можем ли да започнем? Той е сериен убиец на свобода.
Предполагаем престъпник.
Отиваме на живо в пет, четири ...
Хайде, Джес! Бъдете приятелски настроени!
WJBPTV НОВИНИ
THEMBI WALLACE ВЗЕМА ИНТЕРВЮ НА ДЖЕСИКА ЖОНЕ
Аз съм с Джесика Джоунс, частен детектив и супергерой.
Не съм супергерой.
Но се борихте с хора със суперсили.
Kilgrave и миналогодишен сериен убиец.
Сега сте по следите на друг предполагаем убиец.
Но той няма суперсили.
Злото е лошо.
Полицията хваща лоши хора всеки ден.
- Защо се включихте?   - Защото го намерих.
Мнозина прекарват целия си живот   без да се срещат с такива хора.
Но това ви се случва многократно.
Темби, като всеки добър гражданин,
Надявам се да мога да помогна на полицията в разследването.
Може би не разбивам други.
На живо сме. Той говори по-красиво.
Тук съм, защото сериен убиец лови жена.
Същият убиец, който удари седем жертви.
И откъде знаеш това?
Това е моята работа. И тази жена е в опасност.
Ако се разпознаете или знаете кой е, свържете се с полицията ...
Знаете ли защо предполагаемият сериен убиец се свърза с вас?
Защото той е копеле на име Грегъри Солингер.
Нека бъдем ясни, нашата позиция
Не обвинявайте г-н Sallinger   че е сериен убиец.
Обвинявам го.
Полицията го обяви за невинен. Този ви обвини в тормоз, нали?
Ако тормозът означава показване на психопат, тогава да.
Мислите, че тази жена би била в опасност
Ако не сте провокирали убиеца, кой би бил той?
Питате ме дали съм отговорен?
Не хапете стръвта, Джес ...
Ето защо се обединявате с тази маскирана жена,
Търсихте ли за разпит?
Не нарушавайте закона
Да помогнем на насилствена, небалансирана правосъдна система?
Не съм небалансиран.
Не искаш ли да поклатиш глава и да се съсредоточиш върху истината?
Ако имате нужда от помощ, обадете се на псевдонимите за разследвания,
защото всички имаме нужда от герой от наша страна.
Добре мина.
Шегувате ли се? Това видео ще се пуска на всички платформи през целия ден.
Ако сте искали светът да ви чуе, излезе.
Гордея се и с двамата!
Уплаши ме до смърт,
Но не мога да отрека, че правите града по-безопасен.
Разбира се, героизмът не плаща сметките, така че трябва да печелим.
Можем да правим фигурки, видео игри ... може би риалити шоу.
Имаме само няколко часа, за да се държим като героини.
Ще започна да скицирам някои костюми за теб.
Мамо, спри!
Коста!
Ами ти и всички тези луди хора, Джоунс?
Всички брюнетки в града идват в секцията.
Капитанът е ядосан.
Отмени преследването ми.  - Никой ли не търси Sallinger?
Имам по-ранен разговор.
Телефонът иззвъня пред магазин за цветя на Tribeca. Floratech.
- Флоратех? - Търся я сега.
Намирате ме тук, говоря с жените, които сте се уплашили.
Може би един от тях е жертва на Салингер.
Ще разберем малко преди 19:00.
Внимавай, Джоунс!
- Виждали ли сте тази жена? - Не.
Познавате ли тази жена?
- Не, не съм я виждал преди. - Добре, благодаря.
- Не. Махай се! - Ти ... Добре, благодаря. Буле!
- Ами този човек? - Не, съжалявам.
- Нямам информация. - Нито аз.
Нямаме много време. По дяволите!
Не. Не можем да му позволим да спечели.
За съжаление, можете ли да погледнете тази снимка, моля?
Виждали ли сте тази жена?
- Не. - Не мисля така.
По дяволите!
- По дяволите! - Хайде!
- Дразни ме, че ме интересува. - Започвам да разбирам защо.
GT Acrochemical.
Колата на семейството ми удари колата за доставка.
И така започна „супергеройският фарс“. Може би жената работи там.
Той искаше да ни доведе тук.
Вън!
- Тук нямаме пари. - Не дойдох да ви ограбя.
- Знаеш ли кой е той? - Какво става?
- Защо сте маскирани? - Знаеш ли кой е той?
Не съм сигурен.
Какво ще кажете за Mona Lee?
- Заведете ни при нея! - Добре.
- Къде? - Там е там.
Хайде!
- Къде е той? - Седни неподвижно!
Освободете Пол и легнете на пода!
- Дойдохме да помогнем. - Камерите за наблюдение казват нещо друго.
На земята! Арестуваме ви.
Нямаме време за това.
Искаме да ви помогнем!
Чакай, тя е!
Не се появихте по телевизията днес?
- Дойдох след Мона Лий. - Убиецът търси Мона?
Пусни го!
Отиваме.
- Не ме наранявайте! - Дойдохме да ви защитим.
- От кого? - На снимката ли си?
Следва сериен убиец и ние ви спестяваме, независимо дали ви харесва или не.
Останете малко! Можете ли да ми кажете къде отидохте?
Арестувате ли ме за излизане на кафе?
Ако е така, аз се обаждам на адвоката си и организираме пресконференция,
Да покажем на всички как полицията ни тормози.
Правим ли това?
Не.
Добре. След това отивам в апартамента си
И ако се приближите до вратата ми, ще бъдете уволнени.
Лека нощ!
Moron ...
- Салинджър не е тук. И двете не бяха. - Мислиш ли, че той си играеше с мен?
- В най-добрия случай, да. - Не спира.
Тя е вкъщи. Върна се преди час.
Какво? Арестувайте го!
Той просто се промъкна покрай моите хора.
- Той направи нещо! - Да. Той ни измами.
Накрая тялото от Вапингерския водопад пристигна в нашата лаборатория.
Надявам се да имат някакви биометрични глупости или други доказателства.
Тревожа се за теб.
Има ли нещо друго в живота ви освен работата?
Да, отличен барман.
Това отнема повече от това. Искам още.
Ще видим ...
Ще ви уведомя, когато получа заповедта за арест. Дотогава бъдете дискретни!
Това ще правя цял живот. Рекламното нещо е глупости.
Не мога да повярвам!
- Имате ли нещо да кажете? - Мамка му!
Джесика, продължаваш да обвиняваш г-н Sallinger, въпреки че нямаш доказателства
- ... че щеше да заплаши госпожица Лий? - Да.
Мис Джоунс, обсебена ли сте от Грегъри Солингер?
Ако грешите, как ще изправите нещата?
Страхувате ли се, че г-н Sallinger може да ви съди?
Махай се!
Чувствате ли се отговорна, защото сте се уплашили от жените в града?
Не отговаряйте! Хайде!
Готови с въпроси!
Защо криеш самоличността си?
- Ти ли си екип?   - Готови ли сте с въпроси!
Джери!
Все още не можах да взема Sallinger.
- Имаме нужда от изявление. - Ясно е, че се крие.
Тези съдебни заседатели контролират какво намира обществото.
Да?
Сид Франкен от бюлетина е по телефона
Той иска коментар от г-н Sallinger.
Кажете му, че не е единственият.
Чар, чакай!
Говоря с него.
Сид? Аз съм Джерин Хогарт.
Г-н Sallinger не е наличен. Но мога да ви кажа нещо ...
Джесика Джоунс, бивш мой клиент,
Партньорът на маскираната жена, която нападна клиента ми.
Никой, дори и тези със суперсили, не е над закона.
Така Хогарт и сътрудниците ще ги спрат.
Сид, не искам да говоря за това, което Питър Лион каза, когато се самоуби.
Тази компания няма да благоприятства, няма да запази
И никога няма да подкрепят незаконните дейности на надмощните съдии.
Ако Джесика Джоунс знае коя е тази жена,
Предупреждавам я, че тя ми стана мишена.
Можете да ми цитирате.
Обявявате ли война на супергероите?
наистина
Глупав си, знаеш ли?
Да.
Може да бъдете хванати.
Благодаря.
Сега официално сме екип.
С PR агент и всичко необходимо.
Нежно ще дам новината на майка ми.
Той наистина ни помогна днес.
Не му казвайте това!
Какво?
Всичко, което Sallinger прави, има цел.
- Поставете ви в лоша светлина. - Или привличане на маскираното правосъдие.
Все още не знае кой е той.
Но той знае коя е сестра ми.
Внимавайте!
Така и вие.
Само глупавите и примитивните разбиват нещата.
Но вие сте в добра позиция, защото сте измама.
В 19:00 всеки ще разбере.
Да?
Видях те по новините.
Да. Искам да докажа, че има лоша реклама.
Поне сега имаш Триш на своя страна.
Знам от известно време.
И в началото се притесних. Триш със суперсили ...
Но сега, когато сте екип ...
Страхувате ли се?
Не. Мисля, че ще се закалявате един друг.
Хубаво е, че не сте сами.
- Така съм бил цял живот. - Аз също.
Доскоро. И може би отново ще бъда сам.
- Не давам романтични съвети. - Не бих ги приел и от вас.
Затова не дойдох.
Хогарт ме помоли да разкрия Триш.
И вие го правите?
Не. Ти днес спаси това момиче.
Какво? Не мислите ли, че тя е била целта? Тогава кой?
Салинджър каза, че „супергеройският фарс ще приключи там, където е започнал“.
Не бих го нарекъл фарс.
Имате правомощията си в произшествието.
Но там загубих семейството си.
Триш е единственото ми семейство.
Господи!
- Какво? - Не.
- Джес, говори! - Мамка му!
Майка?
Майка! Бог!
Помощ! Не! Майка! Не!
Не мога да го извадя.
Здрасти, аз съм Дороти Уокър.
- Оставете съобщение.  - Не! Майка!
- Аз ...  - Дороти?
Отговорете, ако сте там!
- Джес!  - Мисля, че си в опасност.
Джес!
Той я уби. Тя е мъртва.
- Боже!  - Триш ...
Той я уби!  - Идвам сега.
Обадете се в полицията!
Излизам през вратата. Идвам веднага.
Триш?
Няма значение.
Той трябва да плати.
И ще плати. Е?
Стойте там, не правете нищо! Моля ви!
Триш, там ли си?
Имаше убийство.
Внимание!
Триш, спри!
Subtitles Diving