HTTP://subsdiv.info
Мама би харесала това.
Не труповете ...
или моето близко до смъртта среща с глупак ...
но намирайки го,
изобличавайки го ...
... това са нещата за герои.
Това е, което мама искаше.
Може би и аз го искам.
Исус.
Адрес за Грегъри Салингер.
Убиецът, когото сте последвали тук.
Как се сдобихте със Sallinger?
Работи по случай.
Кои са клиентите? Имаше ли конкретно олово или доказателство?
Това е привилегия.
Това не е достатъчно.
Намирайки сериен убиец, това не е достатъчно?
Част от работата ми е да създам дело срещу този човек.
Трябва да разгледам съдебните заседатели чрез разследването,
веригата от доказателства.
Е, всички доказателства, които имам, са в този резервоар.
- Но ще търсите мястото му? - Второ получавам заповед.
Провери зад бюрото.
Може да намерите нещо, което ви помага да сглобите тези парчета.
Ти сам си открил сериен убиец.
Не е лошо за един ден работа.
Ще сляза, когато си готов за моето официално изявление.
Дотогава ще бъда пиян.
Нека влезем в апартамента на Салингер, преди ченгетата да получат заповед.
- Трябва да има водеща роля. - Ченгетата ще се справят.
Ами ... Ченгетата знаят само какво им дадохме.
Дори не знаеха, че има сериен убиец от години.
Имаме героични глупости, които правим, които сме направили.
И има героични глупости, които правят, което правят
с ресурси, които нямаме.
И ние разполагаме с ресурси, които нямат.
Защо изваждате сега?
Защото това парче лайна се опита да ме убие два пъти.
Ако излезе на някаква техническа работа, тогава
ще опита отново,
и ще трябва да направя нещо, което не искам да правя.
О, по дяволите.
Мама и това глупаво шоу.
Текст.
Уловени, период. Покрийте ме, въпросителен знак.
- Трябва само да отидеш. - Не, докато той все още е там.
Следващия път може да сте в резервоара.
"Следващият път"? Така...
- Все още правим това? - Мисля, че сте пропуснали смисъла.
Разбирам. Това е опасно. Мога да умра.
Добре, разбираш.
Или можеш да ме спасиш, както те спасих,
защото сега имаме гръб.
Мисля, че се забавляваш с това.
И точно сега просто искам да се изкъпя
онези мъртви части от главата ми.
Разваляш снимката ми.
Обикновено правя това в частна домашна обстановка,
които нямате.
Но никой няма да ме разсее тук.
Отвличане от ... от какво?
- От снимката ви. - Това ли е това?
Прилича повече на ситуация на убиец.
Това е случайно.
Това, което създавам и улавям на филм, е въпросът.
Виж, знам, че те изнудвах. Това те вбесява.
Не искаш да изливам тайната ти ...
Твърде късно е за това.
Намериха моите отпадъци, така че трябваше да продължа напред.
Тук съм, за да стана свидетел на момента, в който осъзнаете истинската си стойност.
Моят ... моя стойност?
Хм.
Ти си осакатен от добрия външен вид и чар,
и те ви позволяват да се гордеете с умора си.
Съюзявате се с арогантен алкохолик
който въплъщава щастието над способностите.
Тя не е спечелила силите си.
- Тя е измамена. - Да.
Измамниците смучат.
И тъй като тя е излъгала, вие двамата бяхте в състояние да ми навредите.
Виждаш ли ... че това е несправедливо?
Да. Щастието над способността.
Не.
Вие не го виждате.
Все още не.
Преди да започнем, трябва да знам нещо.
Как точно открихте за мен?
Хей.
Къде си? Хогарт извика спешна среща.
Не мога да го направя.
Бейб, всичко е на палубата. Ние разчитаме на вас.
Аз не съм ничия момче.
Това ли ви спасява, когато лайна стане реална?
Аз не спасявам.
Ще вляза, когато мога, но точно сега трябва да бягам.
Ще говорим по-късно.
Обичам я ...
Питър Лион беше смутен човек. Нестабилна, ядосана, отчаяна.
Трябваше да обвинява някого, той ...
Той ме обвиняваше.
Ако можех да накарам това само на мен, щях да го направя.
Но, неизбежно, той ще се разлее и върху вас.
Въпреки това...
повярвайте ми, когато казвам, че това няма да ни определи.
Нито един друг клиент няма да ни напусне днес. Не един.
Ти знаеш защо?
Защото ние сме най-добрите проклети адвокати
те някога ще имат привилегията да работят.
Ние знаем нашите неща. Ние знаем техните неща. И ние не губим.
Искам всеки клиент да се свърже, да се успокои,
тормозени, ухажвани, каквото и да е необходимо.
Правете това, което правите най-добре. Битка.
Върви го.
Зая.
Някаква дума от Ранд?
Предават ме.
Но сега отивам там, за да поваля някои врати.
Вратата не е достатъчно силна, за да ви държи навън.
Кариерите се правят в такива дни.
Хей. Какво ти се е случило? Къде е Бери?
Тя се обади на проклетия си сводник, кой ме изби.
Исус. Значи се е върнала на улицата?
Току-що прекарах цялата си нощ
търсене на улични кътчета и хотели от проститутки.
Току-що съм тук, за да проверя предимствата й,
редовни преследвания, а аз имам води, така че ...
Малкълм, аз просто стоях до коленете
в части на тялото на убийствата на Sallinger.
- Какво? Имаш ли го? - Все още не.
Така че тя не може да бъде там сама.
Заемам се.
Тя работи на ъгъла на улицата от 40-ти и 10-ти.
- Копие. - Може би е с Ерик.
Ерик?
- Той се размени. - Той ме е завел в реклама ...
Ти го докосваш и аз ще откъсна лицето ти.
Това е точното ниво на дискурс, което очаквах.
Какво искаш?
Искам да знам как ме намерихте.
Кажи ми къде си,
и ще ви обясня всяка грешка, която сте направили.
Ако можеш да ме намериш, намери ме.
Ако не, можете да си вземете парчетата.
Супергерой ме следи.
Щеше да бъде ласкателно, ако не беше толкова високомерие.
Време е да уловим някаква истина.
Да започнем с това, че сте честен за това кой сте.
Казах ти, че ще се справим.
Чух те.
И все пак тук сте. Имаш проблеми с контрола, Джоунс.
Виж, аз просто ... Не мога да му позволя да се измъкне.
Имаме APB. Телефонът му се следи.
Неговите съседи се търсят.
Федералните също ще се включат.
Коста, трябва да знам какво имаш.
Вие се съгласихте да ни оставите да пренасяме топката.
Това беше преди.
Размислих. Аз ...
Какво имаш?
Все още нищо. Разкажи ми за снимките зад бюрото.
- Ти го намери? - Беше пълна с мрачни пейзажни снимки.
Но човекът има око.
- Той го изчисти. - Какво беше в него?
Снимки на осемте му жертви.
Исус.
Седем. Имаш предвид седем, а не осем.
Коронерът преброи седем тела в двора на влака.
Вече ги идентифицирахме.
Детектив Коста? Имаме преса.
По дяволите!
- Проклета интернет. - Хей...
Имам копия от снимките, които бяха в този албум.
Ще ви търгувам за списъка с имената на жертвите.
Снимките ще бъдат недопустими.
Но имате седем тела. Има осем жертви.
Ако знам коя снимка не е в списъка,
Мога да намеря осмата жертва.
Отдръпни се, или ще те пусна за препятствия.
Имената?
Намирането на осмата жертва не е задължително да ви помогне да намерите Ерик.
Знам това, но това е нещо. Това е повече от това, което имахме.
Благодаря, че ми се обадихте.
Да тръгваме.
Чух Ерик да крещи, че е в нещо комерсиално.
Търговски склад? Търговска сграда? Производствена къща?
Е, трябваше да бъде изоставена, за да може Саллингер да свърши работата си.
Това го стеснява, но не много.
Не се притеснявайте. Ще го спасим.
Добре, ти караш, ще намеря осмото.
Хей ... Хей, къде отиваш?
Махни се оттук. Махаи се от тук.
Какво по дяволите, Малкълм? Какво правиш?
Къде са парите ми?
Хей.
Взимам много лайна, но не от теб, задник.
Ти...
Добре! Добре! Вземи я. Тя не си струва агравата ...
- Спри се! Ще отида с теб! - Махни се от мен!
Спри се! Добре! Добре, казах, че ще отида с теб!
Луд ли си? Защо го направи? Защо...
Сериен убиец просто отвлече брат ти.
Какво?
Ерик може би вече е мъртъв. Познай кой е следващият?
Какво? Какво означава това? Какво да правя?
Джерин Хогарт?
Търсих името ти, след като видях изпълнението на татко.
Лоран. Аз съм...
Съжалявам, че се срещаме по този начин. Кит говори за ...
Трябва да тръгваш.
Просто исках да проверя майка ти.
Тя не иска да те вижда.
Тя няма да ми каже каква роля играеш в това, но ти изглеждаш ужасно.
Аз ще го взема, защото сте в болка.
Но аз не съм човекът, който баща ти ме накара да бъда.
Ами ... очевидно е бил лъжец.
И мамят, крадец ...
Така че, разбира се, вие сте на разстояние.
- Поне вземете биберони. - Просто...
Боже, съжалявам. Наранен ли си?
- Китката ми. - Ето, нека ви помогна.
Мога ... мога да го направя.
Съжалявам. Наистина съжалявам. Аз просто...
- Наранен ли си? - Просто кажете на майка си, че съм тук.
Намерих осмия човек.
Това е единствената снимка, която не е включена в идентификационните номера на жертвите.
Той изглежда тъжен. Или може би съжалявам.
И в двата случая имаме лице. Сега просто се нуждаем от име.
Тогава ще забием този задник.
Ще спрете ли да казвате това?
Казвам какво?
- Ще го спасим. Ще забием този задник.
Трябва да бъдете уплашени и притеснени и песимистични.
Звучи сякаш сте го покрили.
Защото знам какви са залозите.
Аз също.
Какво по дяволите?
Винаги е Джесика.
Майко, какво правиш тук?
Покрих за вас на заседанието ви за производство,
и исках да знам защо.
Сега го правя.
Всъщност не.
Запълнете ме.
Ако ще си свърша работата за теб, аз заслужавам това.
Виж, мамо ...
Така че влезте.
Мамо, сложно е и всъщност е частно.
Мисля, че трябва да й кажеш.
Моля те, не ми казвай, че си двойка.
Какво?
Там има много по-добри лесбийки.
Мамо, аз не съм ... Ние ... Не.
Триш има правомощия.
- За какво, по дяволите, говориш? - Шегува се. Игнорирайте я.
Спомняш ли си онзи кошмарен експеримент, който постави Триш в кома?
Е, оказва се ... работи.
Пропуснах ли обвивка за тялото на полуострова за това?
Тя може да тича по стените. Тя може да се бие. Тя може да рита.
Джес, просто спри.
Най-накрая излязохте от дълбокия край?
Тя може да скочи от страна на сграда и да се приземи на краката си.
- Не мога. - Разбира се, че можеш. Виждал съм те.
Добре, просто спрете. Сега ме плашиш. Ще ми дадеш кошмари.
Добре.
Това е достатъчно.
Бебе, за какво говори тя?
Какво направи?
Ще ти дам две минути.
Какво по дяволите?
Ти си тук.
Аз живея тук.
- Защо не намериш Бери? - Намерих я.
- Е, къде е тя? - Тя е на път.
Свиваш ли ме?
Тя трябва да избере да се върне за себе си,
или тя просто ще си тръгне отново.
- Сега, защо ми разби вратата? - Имам нужда от идентификация на този човек.
Предполагах, че имате софтуер за разпознаване на лице,
Тъй като сте толкова добре финансирани тези дни.
Значи сте ме счупили?
Виж, животът на Ерик е в опасност.
Имате ли софтуера или не?
Както се случва. Изпратете ми снимката.
Все още плащате за тази врата. Това ще отнеме няколко.
Защо не ми каза?
Мислех, че ще реагираш така, както реагираш.
Какво? Боли?
Ужасени?
Страх?
Искам да кажа, аз също знам как се чувствате за хората с електричество.
Винаги сте възмущавали Джесика.
Проблемът ми с Джесика не са нейните сили.
Това е, че е груба, жестока и неблагодарна.
Е, има и това.
Съжалявам за секретността.
Това е предпазна мярка.
С какво?
Вие продавате полибюнди на затлъстелите и домашно затворени.
Спасявам животи, майко.
Всъщност, в момента някой е в опасност ...
Да, ти ... ти!
Това, което правите, е опасно.
Не знаеш за какво съм способен.
Знам, че си способен да умреш.
Аз бях там...
... помня?
Мамо, Джес и аз сме екип.
Ще имаме гръб един на друг. Ще бъдем напълно безопасни.
Глупости.
И какво се случва с мен, когато си наранен, или по-лошо?
Какво се случва с хората на работа, които зависят от вас?
Никога не си ми давал избор!
Мислиш, че се страхуваш?
Опитайте се да бъдете малко дете, чиито промени в настроението на майката се оказват в синини.
Или тийнейджърката, която е извадена от човека
който трябва да я защити.
Сега мога да предпазя други момичета от това.
Мога да предпазя много хора от много лоши неща.
Така съм, защото ме направихте по този начин.
Добре...
Върнах ви за минута, нали?
Бях ... толкова щастлива.
Любовта на живота ми...
отново беше в моя свят.
Мама ...
Винаги съм се притеснявал, че ...
направи много щети.
Оказа се, че го направих.
Мама ... не ...
Аз съм добре, мамо.
Благодарен съм, че отново си в живота.
Мамо!
Колко време ще отнеме това?
Е, това е само търсене през целия проклет Интернет.
Нещо не е наред с вас.
Не съм сигурен, че ще съдиш.
Ерик е.
Той ви четеше, когато оставихме сестра му.
Ерик? И той има правомощия?
Той вижда зло в хората, или ... нещо.
Обзалагам се, че е страхотен на партита.
Какво ти се е случило?
Аз израснах.
Каспар Маркс.
Маркс е готвач. Добре известен, всъщност. Също жив.
Свещени неща.
Получаване на контакти, адреси. Пиши ми.
Къде е брат ми?
Още не сме го намерили.
Лошите хора го разболяват. Той не може да го вземе.
Знам.
Не се притеснявайте. Ще го спасим.
Възползвах се от хората. Съжалявам за това.
Не мисля, че го правите.
Хм ...
Пропуснах толкова много шансове да помогна на хората.
Бях егоист.
Да.
Не го виждам.
Не, не, не, не, не, не, не, не ...
Имам нужда от честна оценка на вашата лъжа.
Сега виждам само суета и лъжи.
Е, това е лошо.
Тази снимка е извинение ...
за хвърляне на други в сянка
докато си просмукал слънчева светлина, която не си заслужавал.
Това ли е твоето съжаление?
Това е просто ... болката.
Болката ни помага да се съсредоточим. Баща ми и брат ми ме научиха на това.
Брат? Има повече от вас?
Има само един от мен.
Как му беше името?
Дръж ме да говоря, нали?
Ще се отклоня от курса, ще си купиш време.
Подтиснат ум.
Бог. Ти си като Дони.
Дони ... също искаше да бъде фотограф.
И баща ми ...
мислеше, че е гений.
Предполагам, че не беше.
Аз бях художникът.
Веднъж дори спечелих конкурс.
Татко и Дони ...
те казаха, че съдиите са избрали победителя на случаен принцип.
Те се засмяха колко съм горд.
Ами, Дони звучи като истински задник.
Той наистина беше.
И още по-лошо, той беше неразумен.
Мислех, че когато Дони умре ...
че ще стана фаворит.
Да, добре, шансовете ви бяха в полза на вас.
Но татко просто каза, че е искал да съм бил аз.
Съмнявам се, че има предвид това буквално.
Той ме промуши в гърдите на погребалния обяд.
На път си да умреш.
Получихте всички предимства.
Позволено е да допусне грешка след грешка.
И точно като Дони, никога не си работил усилено ...
или са направили някакви усилия за подобряване.
Беше ви предадено.
Вече не.
Тези снимки са глупости.
Все още мислиш, че можеш да лъжеш.
Нечестието и измамата във всяка дума ...
Какво ти става?
Главоболие.
Случва се понякога, когато серийният убиец ме държи в плен
забравя да ми донесе обяд.
Не мисля така.
Аз съм.
- Вие сте алергични към мен. - Това е лудост.
Така ли?
Защо ви правя това?
Защо? Хм?
Защото усещам болката ти, злото ...
празнотата, дупката на черните лайна.
Вие сте едва ли човек.
Ти си измамник.
Изненада.
Надявах се, че Дороти ще те изгони от това.
- Беше дълъг удар. - Беше лайна.
Забравих какво е чувството ...
като останки от останките.
Не бих пожелал това на никого, но все още избирам това.
След това го избирате.
Ето го.
Хей, Патси.
- Какво? - Точно. Веднага се връщам.
Каспар Маркс?
Затворени сме. Зает съм.
Не не си.
Откъде разбра? Кой си ти?
Джесика Джоунс, частен детектив.
Кажи ми всичко, което знаеш за Грегъри Салингер.
Пазим личния си живот.
Салингер отвлече един мой приятел.
Тогава вашият приятел е в някакво извратено лайно.
Това не е игра на въже.
Салингер е сериен убиец. Хората са мъртви.
Знаех си.
Искам да кажа, аз не го знаех, но всичко го прави ...
О, Боже. Трябва ми минута да обработя ...
Кажи ми всичко, което знаеш за Салингер,
или ще отида до пръстите ти.
Добре.
Боже мой. Добре. Хм ...
Грегъри беше редовен. Интензивен, но умен, приятен.
"Ница"?
С изключение на времето, когато пържолата му беше малко преварена.
Това беше грозно. Но съм виждал по-лошо.
Значи беше дата?
Искаше да ме снима. Беше ласкателно.
Той дойде в ресторанта след часове.
Той донесе тази ... преносима фотолаборатория.
Той се снима и после какво? Защо правите това лице?
Изсипах вино, направих една забавна буче.
Дори когато ме държеше в задушаване,
Помислих си: "Добре, прескачаме право."
Тогава се събудих в кухнята, закачена на стол ...
И това не вдигаше червени знамена?
Отначало беше секси. Сценарий за отвличане, контролни неща ...
Но тогава той просто отскочи,
и през цялото време той се оплакваше от този проклет среден кладенец.
Каза, че съм измамник, че имам звезда на Мишлен за готвене на глупости.
Опитах се да преодолея съзнанието, като го целуна.
И?
Изплаши се, сякаш никога не се е целувал от никого.
Той излезе оттам.
Суй готвачът трябваше да ме развърже сутринта.
Беше унизително.
- Това ти спаси живота. - Исусе.
И тогава какво? Никога не се е връщал тук?
Тук? Това беше в старото ми място, което беше затворено.
Това е коварно място.
Търговска кухня? Изоставен?
Напишете адреса.
Накарах те да плачеш кръв.
Дали това се случва много?
Не.
А вие казвате, че защото ми липсва съпричастност, защото съм зъл.
По принцип.
Злото е грешна дума.
Утвърждавам справедливост в един несправедлив свят.
Аз съм отмъстителен ...
без съжаление, подходящо жестоко.
Това са нещата, които усещате, а не злото.
Вие измамници ...
всички смятате, че сте толкова по-висша ...
но това е просто несправедливо предимство, като лифтове в обувките ви.
Всичко, което съм, е човек с крака на земята
и мозък в главата ми.
И все пак, мога да донеса болка на властта само като се приближа.
Имам единствената суперсила, която не е измама,
защото е еволюирала чрез чиста човешка болка.
И това е изключително.
Защото е реално.
Кажи го.
Истинско е.
Кажи, че съм истински.
Кажи го!
По дяволите. Ерик, чуваш ли ме?
Добре ли си?
По дяволите.
Добре ли си? Чуваш ли ме?
Той идва.
Той се нуждае от болница.
Не не НЕ НЕ НЕ. Без хора.
Добре.
Ще го заведеш в Alias. Ще се погрижа за Салингер.
Снимки.
Ченгетата няма да се нуждаят от тях. Те имат телата.
Ще се отървем от тях.
Задникът никога не е получил добрата ми страна.
Работим цялата си кариера ...
надявайки се на ясно изразено лайно като Sallinger ...
така че, когато погледнем в книгата, знаем, че имаме поне едно право.
Няма да се придържаме.
Тези тела са чисти. Няма ДНК, няма отпечатъци.
Това не е възможно.
На негово място няма никакви физически доказателства.
В момента го държим на нарушение.
Имаш ме. Аз съм свидетел. Последвах го в тази дупка.
През цялото време си гледал на него?
Виждаш ли лицето му? Не го ли загуби в този влак?
- Коста, хайде! - Каза, че го тормозиш,
той се скри в ресторанта, за да се измъкне от теб.
Това са глупости!
Знам, че това са глупости.
- Какво наистина се е случило в тази кухня? - Направих всичко както трябва.
Обадих ти се. Въведох те.
Не само ти и Салингер на сцената. Това беше очевидно.
Давам ви думата си, той е убиецът.
Знам.
Журито ще види изправен човек,
доброволец за читалището, без предварителни оценки.
Вие сте супер с запис.
Прокурорът взе един поглед на този случай и отмина.
Така че, освен ако нямаш друг свидетел ...
- За колко време можеш да го задържиш? - През нощта.
Не го изпускайте за секунда по-рано.
Това не е подходящо време за промяна,
не в средата на сливането ви.
Разбира се. Вие винаги сте наш приоритет.
Знам, че знаеш.
Страхотно, ще се свържем.
Саксонът остава.
Камер, мразя да те видя,
но Саксон настояваше повече от нашето време напоследък.
Да. Разбира се, саксонците остават.
Страхотен. Ще създам среща, за да можем да преминем към сливането. Чао.
- Волнар? - Ние сме в бизнеса.
Джери?
- Какво става, Чар? - Кажи ми, че има Ранд по телефона.
Това е Джесика Джоунс.
Обадете се обратно.
Стивън, ти си доста преждевременно да се злорадаш.
Покриването не е моят стил. Здравейте. Стивън Бенович.
Да, този Беновиц.
Zaya Okonjo.
Okonjo? Чувал съм добри неща.
Това е, защото имам най-добрия наставник.
Извинете ме.
Как е вашето здраве? Китката не е добър знак.
Никога по-добър.
Гледате дама.
Гей, искаш да кажеш? Да много.
Навън и горди. Честито.
Съпругата ми всъщност беше облекчена.
Сега се срещам с някого. Благодаря за стремежа.
Много съм доволен за вас, но аз… предполагам, че не сте тук.
За съжаление, не.
Чувствах, че трябва да ги доставя лично.
Документи за прехвърляне на клиенти.
Бракониерствате един от моите клиенти.
Всъщност ние бракониерстваме две трети от вашия бизнес.
Ранд. Ти си ...
крадене на Rand Enterprises.
Не откраднах Ранд.
О, да, но, ъъъ, Линда, тя наистина го е направила и ти я остави.
Подкрепих играта на партньора си. Това правят партньорите.
Убеди ги, че се нуждаят от по-голяма фирма.
Тогава с този скандал ...
Дани Ранд никога няма да се съгласи с това.
Г-н Ранд е бил на някакъв отпуск.
Бордът взе решение вчера.
Джери, погледна ме и ми каза да изляза.
Мразех те за това.
Но беше прав.
Така че сега гледам на вас и казвам, забавяйте се, наслаждавайте се на живота си.
Стивън, това е моят живот и ти не си добре дошъл.
Жив ли съм?
Ти си жив.
Къде е психът?
В затвора. Джесика го въведе.
Тя ми спаси живота.
И вие.
Мислех, че сте по-скоро настроение, отколкото телепат.
Знам вашия глас.
Спаси ме и при букмейкърите.
Така че, от благодарност, никога няма да кажеш на душа, нали?
Радвам се, че не знаех преди.
Бих казал на онзи маниак нещо
да го измъкне от мен.
Е, това не ме изпълва с увереност.
Хей.
Благодарност ...
нищо освен.
И тишина.
Благодаря ти.
Не чувам много често.
Това е недостатъкът в борбата с престъпността в ски маска.
Това е шал.
Ерик! Ерик? Лайно! Къде си, Ерик?
О, глупак!
О, ти ме изплаши. Бог.
О, да, все още сте с мен.
Лайно.
Задник.
- Какво ти е направил? - Хей.
- Искаш ли кървави подробности? - Господи, не.
- Добре, той не направи нищо. - Ммм-хмм. Liar.
Нямаше да ми даде обяд. Кръвната ми захар беше в тоалетната.
По-добре.
Хей, не можеш просто да влезеш там.
Хипотетично, ако имам клиент, който се занимава с изнудване,
но сега можеше да помогне да се отблъсне по-голям лош човек,
може ли клиентът ми да получи имунитет за неговото свидетелство?
Вие не сте моят следовател или мой клиент.
Завърших раздаването на безплатни правни съвети.
Намерих сериен убиец. Тези тела в двора на влака.
Това сте вие?
Проблемът е, че ченгетата не могат да го закрепят на убиеца. Той е твърде внимателен.
Но изнудващият ми можеше да му помогне да го заключи за отвличане.
Е, това е много по-малка присъда от масовото убийство.
Е, не мога да го накарам за масово убийство.
Мога да го накарам за нападение, отвличане или безразсъдна заплаха,
но това е, ако клиентът ми свидетелства, ако получи имунитет.
Достойният адвокат вероятно би могъл да накара клиента ви да стигне до една година.
Дори за отхвърляне на сериен убиец?
Той е изнудващ, Джесика.
- Времето на затвора за една година, а? - Да, хипотетично.
Моля.
Извинете. Практически ме коси.
Разберете всичко, което можете, на тези влакови дворни тела.
На какво?
- Виж го. - Добре.
Не сте ли се научили на тренировка с Гор?
Просто искам да усетя нещо друго.
Защо? Какво ти има?
Знаеш ли, ти си вторият човек, който ме пита за това.
И нямате отговор?
Не знам.
Това е отговорът.
Хм.
Просто направих някои неща и ...
Знаеш ли, не искам да бъда.
Кой искаш да бъдеш?
Някой, който е ефективен ...
кой ... който се грижи за хората ...
Хм.
Човек.
Ти си пребил лайна от Гор. Това е мъжествено.
Не го определям така.
- Хей. Чакай, чакай. - Така го определям.
- Не ... Какво правиш? - Просто ви напомням, че сте мъж.
- Не, не искам да го правиш. - Аз мисля...
Мисля, че го правите.
Хм?
Това е просто бизнес споразумение. И аз имах същото нещо с Гор.
Не съм като Гор.
Не, ти си по-брутален.
- Хей. - Хей.
Как е той?
По-добре от него.
Да, барът беше доста нисък.
Каква е добрата новина?
Добре...
ДНК на убиеца не е на тялото. Няма твърди доказателства.
- Салингер ще върви. - Какво?
Къде е сестра ми? Излизаме оттук.
Не, той не излиза до сутринта, а аз имам план.
Ще го хванем за отвличане.
Заради Ерик.
Сключвате сделка в замяна на свидетелските си показания.
Ще служите може би една година за вашите ... предишни нарушения.
Като да накараме Капоне да избегне укриването на данъци.
Не мога да го направя.
Колко години за отвличане?
Ерик.
Не мога.
Изчакайте. Какво искаш да кажеш, не можеш?
Ще ме убие.
Сигурен съм, че ще е лошо, но ...
Едва преживях един ден със Салингер.
Говорим за една година със стотици Sallingers?
Искам да кажа ... Но те ще те поставят в самотен.
- След няколко месеца щяхте да ги освободите. - Не, не мога.
Няма.
Триш.
Ако бях аз, щях да го направя с един миг.
Да, защото избрахте това. Аз избрах това.
Но той не го направи.
Никога не ми давайте лекции за това, че знам какви са залозите.
Утре?
Започваме от началото.
Съжалявам.
Да, добре, бих съжалявал, ако ви намерихме на парчета.
Така ли?
Да.
Беше нещо ...
да те видя как попадаш така.
Разбирам го сега. Защо го правите.
И защо е това?
Защото това е ... това, което сте вие.
И ако не го направи, това ще бъде лъжа.
Можеш ли да се приближиш?
Ти си като аспирин за мен.
Най-лошото е досега.
Това е целият герой.
Помага.
Салингер просто започва.
Той говори за вас.
Ти, Триш и мен.
Всички измамници.
Той каза, че ще донесе болка на власт.
Може да имаме ...
го отприщи.
По дяволите.
HTTP://subsdiv.info