[Субтитри от Subs Diving]
Някои неща, които гледаш и си мислиш, "Перфектно"
Няма съмнение. Това е просто ... правилно. "
Други неща очевидно са погрешни.
Но правилните и грешните не са най-високият приоритет на PI
докато не получи ясната идея да се разклони и да му пука
- Каси Ясдан? - Да?
Аз съм Джесика Джоунс. Ще те заведа при майка ти.
Хей. Какво, по дяволите, искаш?
Просто отговарям на Амбър предупреждение.
О, не е отвлечена. Аз съм й баща.
Загубихте ареста. Хайде. Вземи си нещата.
- Татко? - Виж...
Аз ... имах адвокат с дрямка и отмъстителна бивша съпруга.
Сега, вие сте престъпник,
изваждане на непълнолетен от страната, фалшифициране на документи.
Трябваше да откарам Каси от майка си. Тя е токсична.
Еха. Ти си първият бивш съпруг, който някога е казвал това.
- Хайде. Да тръгваме. - Аз оставам с баща ми.
Той е лош човек.
Да, казва бившата ми съпруга.
Казва законът, задник.
Американският закон. Ние не сме в САЩ.
Ние сме на път да бъдем.
Ей, погледни, не ме карай да ставам физически.
Пич, престани да бъркаш.
Не трябва ли супергероите да спасяват хората?
Капитан Америка никога нямаше да направи това.
Каси! Sweetheart!
О! Бях толкова притеснен. Много благодаря.
Да, благодаря.
Какво...
Отново ме направи лош ченге.
Тя ще дойде.
Да, след като си хвърлих задника в затвора. И по дяволите, ако я оставя да го посети.
Хм ...
вероятно би било по-лесно на Каси, ако просто го пуснеш.
Мислиш ли, че съм труден за нея?
Ситуацията е трудна.
Значи вие сте герой и детски психолог? Мислиш, че можеш да ме съдиш?
Започвам.
След като излязохте от мен на свободно пътуване до Мексико?
Истински благороден, възползвайки се от една-единствена майка.
Вашата такса за плъзгаща скала просто се плъзна до нула, вие трета ставка Джоан Джет!
Мразя героизма.
Имате 30 000 изгледа.
Свети!
Видя ли това? Кой е тази мацка?
Страхотен.
Знам. Момичето беше добре? Беше ли боли?
Беше на път към слънчево изгаряне.
Но ти я спаси?
От баща й? Да, Видо, спасих момичето.
Бих искал да съм бил там.
Бихте взели по-добър видеоклип.
Аз също. Свикнах с някаква лоша компания.
Не, не банда, но имаше един наистина контролиращ човек.
- Не. - Това е същия цвят, без бълхи.
Отърви се от него.
Не, този човек не искаше да ме убие ... за което знам.
Много пасивно-агресивни обаче.
Добре, различно е,
но моят въпрос е, че някои хора се чувстват застрашени от промяна.
Това е удобно.
Той си отива.
Задръжте за секунда.
Бившият член на бандата се опитва да започне отначало, но бандата мисли друго.
Плъзгаща се скала?
Защо дори го наричат така? Това е pro bono. Нулеви пари.
Можеш да биеш цяла банда.
Сложи го в списъка.
Матео, пишете ми вашата информация. Аз съм Джилиън.
Сега имате герой на своя страна.
Казах ти да престанеш да казваш това.
И все пак продължавам да го казвам. Странно, а?
Досието ви е празно. Списъкът с чаканията нараства. Изберете едно.
Може ли някой от тях да плати пълен товар?
Разбира се, защото безпомощните хора винаги са богати.
- Ти избираш. - Не ми пука достатъчно.
Ще избера. Дай ми.
Четири петдесет и девет. Смяна е приключила.
Аз съм зает този уикенд, така че няма да можете да се свържете с мен.
Никога не искам да ви достигна.
Работиш ли по случай?
Работя с мимоза над брънч, после игра, нощ за игра.
- Аз съм човек. - Наистина не си.
Вие почти не сте арбитър.
Пет. Точно.
Диванът остава.
Задник.
Защо просто не я уволниш? Дори не я харесваш.
Затова я задържам наоколо.
Улеснява поддържането на здраво разстояние.
Това хубаво ли е?
Работи.
С всички, освен с мен.
Не натискай късмета си, хлапе.
Трябва да тръгвам. Семейната вечеря в петък.
Можеш да дойдеш.
Имам работа.
Обичам номер две и шест.
Даваш лайна и правиш нещо по въпроса.
Така майка ми определи герой
Въпреки че не беше точно експерт
Тя мислеше, че имам какво е необходимо
Не съм толкова сигурен.
Тя имаше ... надежда
Не го исках, но тя ми го предаде като хитър лакът
И сега това е единственото нещо, което имам от нея
Тук.
- Благодаря. - Да, разбира се.
Г-жа Чин се премества?
За пенсионна общност. Аз подобрих.
- Бейб, това ли е десертът? - Да. Зая, помниш Джесика.
О, да, от съседната врата. Здравейте.
Е, добре.
Бисквитките се приземиха!
- Добре. - Добре.
С загуба на седем в този чувал, това е второто ...
Канал 782.
Клиентът винаги е прав.
Само ако върха добре.
Той има реколта от класическа печка на дърва
но се вписва безпроблемно с всеки съвременен декор.
И това е изцяло електрическо, което ми разбива ума,
защото този огън изглежда толкова истински
и все пак топлината е напълно регулируема с това удобно дистанционно.
Точно така. Сега, това са ...
Виждам, че си дошъл тук рано.
Имах работа да избягвам.
Като говорим за това, нека да ви купя още едно питие.
Ти спаси момичето.
Така ли направих?
Мама се обади и каза, че сте си върнали дъщеря.
Предполагам, че каза много повече от това.
Може да е споменала за вас като част от женската анатомия.
Чувството е взаимно.
Никой не е принуждавал случая за теб. Току-що го споменах.
Следващия път, може би споменавам някой, който си помага.
Задниците се нуждаят и от спестяване ...
от по-големите задници.
Това е плъзгаща се скала.
Можеш да спреш.
Може би ще остави героизма на обучени професионалисти
които са ангажирани с върховенството на закона и подлежат на надзор.
Затова ли дойдохте тук, детектив? Да ми кажеш да спра?
Исках да повторя условията на нашето споразумение.
Хвърлям ти случай или два, а ти не нарушаваш закона.
Това беше сделката.
Нашата сделка беше да не ти позволим да ме хванеш да наруша закона.
Много е трудно да погледнете обратното, когато имате 80 000 хитове.
Това е забавно, но това е нападение.
Това е извън твоята юрисдикция, Коста.
Просто дръж поглед на линията. Не преглеждайте това.
Ръсел знае, че се срещам.
Той, ъ-ъ ... ме накара да обещая да се върна у дома трезвен.
Какъв добър човек си.
Знам.
Късметлия.
Здравейте, Джес.
Искате ли да оставите асансьора или да излезете през прозореца?
Искам да ви наема.
Триш липсва.
Обадете се на някой, който ни пука.
О, за Бога. Нека просто обясня.
Искаш да ме удариш?
Давай, ако ще те накара да слушаш.
Не искам да съм тук повече, отколкото искаш тук.
Но преди 24 часа Триш просто падна от картата.
Каква ужасна мебел.
Обичам го.
Е, трябваше да го видя.
Закъсняла е за срещи, разсеяна ...
цяла нощ, тя няма да каже къде.
Но никога не е пропускала работа до вчера.
Може да използва отново, в опасност или по-лошо.
Ако това иска Триш, това е нейната работа.
Ще ти платя.
Не.
Моля те.
Нещо не е наред.
Не.
Нямам кой друг да отида.
Полицията ще бъде очевиден избор.
Но се страхуваш, че ще излезеш. Винаги защитава марката си.
Да, защото това е всичко, което мога да направя.
Но можете да направите повече. Много повече.
Обяснихте. Аз слушах. Излез.
Знам, че нещо се е случило между вас двамата
около смъртта на майка ти,
но Триш нямаше нищо общо с това.
Не говори за майка ми.
Някога.
Разбирам. Семейството е семейство.
Но Триш е и твоето семейство. Нищо не може да отмени това.
Имаш шанс да й спасиш живота.
Ти накъдето отиваш, аз от там се връщам.
Излез.
Триш беше единственото добро нещо за теб.
Псевдоним ...
Здравейте? Какво?
Извади ме от микрофона.
Просто говори, Хогарт.
Имам нужда от теб.
Хогарт?
Аз съм тук!
Ако правим друга размяна на услуга, има видео, което ще ми трябва.
Хвърляне на плажа. Разбира се, не изображението, което се опитвате да предадете.
Да, беше изваден от контекста.
Ще погледна в прекратяване и ще се откажа.
Радвам се да видя, че все още сте ангажирани с новите си стремежи.
- Разчитам на това. - За?
Много хора сега разчитат на мен, толкова пренебрегнати.
Това...
е моят план за бъдещето ...
така че животът ми не свършва с болка и унижение.
Всеки ден се събуждам и си задавам въпроса: "Това ли е денят, в който вземам тези?"
Отговорът беше не, до тази сутрин.
Почувствах първите значими симптоми на АЛС.
И така, имаш ли нужда от нещо?
Симптомите преминаха. Днес не е денят.
Но това, което ме накара да разбера, е, че когато дойде този ден, аз съм ...
няма да мога да го направя. Нямам това в мен.
Ще ми трябва някой, на когото да разчитам
да ми хвърлят хапчетата без да зная.
- Имам нужда от приятел, Джесика. - Ние сме приятели?
Добре. Назовете цената си.
Защо ме питаш?
Заради способността ви да правите трудни решения.
Като убийството на някого. Направих го и преди, така че трябва да е лесно?
Това бяха различни обстоятелства. Аз ви моля да направите това.
Лед или без лед?
Няма лед.
Как работи това?
Дойде времето, когато сте достатъчно болни, за да умрете ...
Какво? Казвате ли ми?
Не мога да знам, че идва.
Затова просто се отбих един ден и си мисля: "Уау, Джери прилича на глупости."
Или - речта на Джери е неясна.
- Е, тя просто пусна чашата. Какво е моята реплика?
Вие следвате инстинктите си.
Може би инстинктите ми казват, че е сега.
Не ми се подигравайте.
Просто погледнете обратното.
Продължавай, погледни там. Никога няма да го видиш.
Спри. Това е трудно да се получи.
- Колко мислите, че ще отнеме? - Не знам.
Ако е прекалено много, ще избухне изненадата.
И не достатъчно,
най-вероятно просто ще го повдигнеш, но ако имаш късмет,
може би ще се задушите от собственото си повръщане.
Какво, мислиш, че това е смешно?
- Дай му пробно пускане. - Не знаеш какво е това!
- Нямаш идея! Спри се! - Трябва да го направя както трябва.
Това не съм планирал за себе си.
Около мен имаше хора.
Никой не може да планира това.
Трябва да се подготвя за работа. Ще разгледам видеото.
Това е добре. Ще се спра.
Ще се погрижа за това.
- Подяволите. - Хей.
Добре ли си? Имате нужда от линейка?
Не, просто нов панталон.
Добре, все пак, трябва да проверите това.
Добре съм.
Не, благодарение на този пиян задник.
Той скочи от бордюра, идва право към мен и дори не погледна нагоре.
Мисля, че той е дръпнал.
Исус.
Той трябва да бъде в затвора. Или изхвърлен от професионален бейзбол.
Знаеш ли кой е?
Това е Коди Уиламет.
Предполагам, че ще искаш да го съдиш, нали?
Някой трябва да го научи на урок.
Той няма да го научи и вие ще бъдете изядени живи.
Той е богат. Той е известен.
Освен това екипът има най-добрия адвокат в Ню Йорк.
Трябва да знам. Работя за нея.
- Мамка му. Каза, че се обажда в полицията. - Обади се на моя работодател.
Той не може да направи това на хората.
Всъщност той може.
Има обаче поне едно нещо, което можете да извадите от това.
Клавишите са все още в запалването.
Вземете го в Auto Body на Хуан от BQE. Кажи им, че Малкълм Дюкас те е изпратил.
- Няма да открадна колата на пич. - Не е неговата кола.
Вече не.
Ей човек. По дяволите.
- Подпишете това. - Какво правиш?
Това е прехвърляне на собственост. Подпишете го.
Всичко е твое ...
ако можете да се съгласите да запазите този инцидент за себе си.
Разбира се, да. Съгласен съм.
В писмена форма, моля.
Хей, не беше моя вина. Човекът излезе от нищото.
Каза, че последните два пъти.
По дяволите.
Да, прав си. Съжалявам, човече. Няма да се случи отново.
Благодаря, приятелю. Вие вършите Божията работа, човече.
Само две АА батерии са всичко, от което се нуждаете
за тези празнични фенери, за да осветят следващата ви кухня
Не са ли тези ценни?
Това би добавило допира на приказната романтика към всеки интериор.
И имаме класическото бяло, ...
Тя не липсва сама по себе си. Питам само дали сте я видели.
Планирам изненада.
- Изненада? - Да, изненада.
Това е глупаво.
Е, добре, не сте поканени.
Триш?
Изпратете ми номера на кредитни карти и сметки, последният, който я е видял.
Джеси?
Амелия Ерхарт.
Имена и контакти на приятелите й на работа.
О, благодаря на Бога.
Вие го правите.
Кодовете й за сигурност на вратите са все още същите?
Тя не разполага с врата за сигурност на новото си място.
Тя се премести?
Тя продава апартамента си и всичко, което притежава
Напишете ми адреса й.
Ами, имам ключ. Ще се срещнем там в ... след час?
Сутринта.
Благодаря ти.
Просто донесете голям мазен чек.
Приятели и семейство отстъпка?
- Спя го. -  Вие спите.
Приемането на живота променя човек.
Определено ме промени
Изглежда, че е променила и Триш.
Закъснявате, както обикновено.
Ти си кипене в човешкия задник, както обикновено.
Трябва да се заемем с работата.
Хм, "ние"?
Не знам защо е избрала този rathole.
Това е сметище.
Дори след като спасих кариерата си, тя отказа да напусне.
Каза, че отговаря на нуждите й.
Кога стана такава глупост?
Тя се обучава.
- За какво? - Всичко.
Е, това е добре, нали?
Може би това е мъж.
Мъжете винаги пречистват нещата.
Няма човек.
Жена? Това би било облекчение. И много au courant.
Тя прехвърлила своя „Кил Кинг“ за един футон.
Тя не иска никой да се чувства прекалено удобно.
Тя се крие.
Където?
Тук.
Е, поне тя е във форма.
Кръв.
Какво? Боже мой. О, Боже.
- Какво означава това? - Това означава да млъкнеш.
О, опитах го вече. Заключено е.
Аз съм в.
Знаете нейната парола.
Аз съм с нея през цялото време, но я познавам по-малко от всякога.
Бях ревнив за теб.
О да.
Вие двамата бяхте по-близки от две кръвни сестри, които някога съм виждал.
Ти беше нейният защитник.
Тя беше твоята съвест.
Трябва да пропуснете това.
Груб!
Триш вижда неща в черно и бяло, правилно и грешно
Или… тя е свикнала
Може би сега си задава същия въпрос, който правя и аз ...
"Кой, по дяволите, да съдя?"
Моят отговор е една пета от уискито. Какъв е отговорът на Триш?
- А къде отиде да я намери?
Защо тя е тук?
Триш има всичко, от което се нуждае, за да бъде заловен.
Какво търси?
И кого гледа?
- Ах. Шефът ти ли е? - Тя чака на видеоконференция.
Благодаря.
- Схванах го. - Какво?
Споразумение за неразкриване от най-новия човек, Коди, почти убито.
Добре.
Току-що пуснах право на път.
Не съм сигурен, че се квалифицира като добра.
Добре. Ефективна.
Моята длъжност е "Следовател", а не "Фиксър".
Е, наех и двете. Ако вече не харесваш работата, напусни.
- Еха. Добре е да се знае. - Добре, какво имах предвид
беше, че си добър и в двете. И аз се нуждая и от двете.
Облегни се в своя потенциал.
Искаш да кажеш: „Мамка му, или слез от пота“.
Както казах, вие сте добри в това.
Виж, аз съм готов да плащам задълженията си. Искам само да се уверя, че си струва.
Е, с опита, който получавате тук, заедно с евентуалната ми препоръка,
ще можете да стартирате собствената си фирма PI.
Извинете, Джери. Просто погледнах случая Бауер.
Те трябва да знаят дали сме навън или навън. Мисля, че е победител.
Бягайте с него. Тази фирма може да използва някои печалби в момента.
Ще вляза в него.
Не след дълго ще има името й на тази врата.
Малкълм, ти си ценен служител,
но не искам да имам този разговор отново.
Трябва да решите какво всъщност искате и след това да го съгласувате.
Готови са в Лондон.
Чар, хм, този благотворителен концерт тази вечер,
направете дарение от платинено ниво и след това поставете адреса в календара ми, моля.
Струнен квартет. Звучи хубаво.
- Просто се опитвам да направя нещо добро. - Хм.
Половината от работата ми е да чакам
За улики.
За истината.
За ясен знак, че не губя проклетото си време.
Не съм сигурен какво чакам сега.
Ето ни.
Изчакайте. Къде отиваш?
Исус.
Махни се оттам.
Вие сте тази пилечка от видеото.
Махни се от пътя ми!
- Стой надолу. - По дяволите!
Луд ли си?
- Какво по дяволите? - Не ми трябваше да ме спасяваш.
С изключение на случаите, когато имаше пистолет, насочен към главата ти.
- Или пък и куршуми? - Не.
Благодаря. Това изчиства нещата.
Закъснях за работа.
Какво? Вие сте котка крадец?
Извинете ме, супер котка крадец?
Не крадях. Получих правосъдие. Или се опитва да го направи.
Така...
Почти фаталният експеримент на Карл работи.
Бих ви казал по-рано, ако сте се върнали.
Знаеш защо не го направих.
Оставяш този бодлив да избяга.
В неговия сейф има скулптура, която би го свързала с нападение.
Сейфът с пистолета в него?
Да. Ето защо задействах алармата. Знаех, че ще отиде за пистолета си.
Това е най-глупавият план, който някога съм чувал.
Проследявах този задник седмици.
И ... Сега го няма.
Така че може би е по-добре, ако просто останете далеч от пътя.
Защо? Защото сега си герой?
Да.
Моралният компас в света, който знае добро от лошото?
Може би.
И сега, най-накрая съм готов да направя нещо по въпроса.
Така че си струваше.
Това, което ми направи.
Защото си получил това, което искаше.
Не разбираш, Джес. Вие сте свободни.
Винаги си казвал, че не искаш това, но аз го направих.
Така че можете да спрете да се опитвате и да се чувствате виновни и неадекватни.
Нямам нужда да си герой. Никой не го прави.
Разбрах го.
Майка ти те търси.
Обади се на нея, за да ми плащат.
Толкова съжалявам.
- Коуди ... Коди, не можеш да го направиш. - Хайде.
- Коди. Коуди, пиян си. - Бихте ли се облекчили?
Хайде, дай ми ключовете си.
Аз ли съм твоята кучка? Приличам ли на някоя кучка?
Влизай в колата.
Майната ти.
Завърти ме? Майната ти.
Сега искам да споделя с вас
един от любимите ми парчета от колекцията.
Този лек и светъл памучен резервоар.
Обичам сладките малки бутони отпред.
Това е толкова красиво.
Така ли е? Ще забележите, че каишката перфектно скрива сутиена
Но защо дизайнерите не мислят за такива подробности?
Е, ние го направихме. И то идва в ...
Просто го изключете.
- Мислех, че ти харесва това шоу.  - Моят любим.
Можете просто да го хвърлите с кожата и чифт токчета
и си вземете изискана вечеря.
Благодаря ви за подкрепата на стипендията за изкуства Зои Лион.
Зоуи обичаше музиката и се усмихваше от нас отгоре.
Така че, моля да се насладите на шампанско и ...
продължавайте да пишете тези проверки.
Благодаря ти.
Изненадан съм.
И удоволствие?
Любопитен.
Аз ще го взема.
Мислех, че в крайна сметка ще се сблъскаме.
Отне само 25 години.
Също така, това не е съвпадение. Аз, хм, давам всяка година.
Това бих забелязал.
Какво? Никога не сте се чудили кой е "Анонимен"?
Да, тъкмо изработвах нервите, за да присъствам.
Тогава аз съм ...
удоволствието.
Ах. Ето къде си. Красиво играе, любов моя.
Това е съпругът ми, Питър. Питър, това е Джерин Хогарт.
О. Еха. Джерин Хогарт?
Очевидно.
Кит беше доста влюбен в теб.
И аз с нея.
Е, с изключение на това, че ми разби сърцето.
И за мен късмет.
Аз ... Аз също следвах твоите, ъ-ъ ... защитаващите тези свръхчовеци.
О, само няколко от тях.
Все пак това е съвсем нов клон на закона. Това е абсолютно очарователно.
Бивш адвокат, очевидно. Сега е професор по наказателно право.
Е, хубаво беше най-накрая да те срещна, Джерин Хогарт.
Но аз трябва да извадя тази красота. Имаме пари, за които да изкореним.
Радвам се да те видя.
И кратко.
Можете да останете наоколо.
Или бих могъл да те взема за обяд и ... можем да наваксаме.
Щеше да отнеме много повече време от обяда.
Ще изчистя графика си.
Обади ми се.
- Кит. - Виж кой е тук.
- Здравейте. Радвам се да те видя. - Радвам се да ви видя също.
Ръката нагоре.
Коди Уиламет, звездна стомна за скаутите в Ню Йорк
беше пострадал от по-ранен старт
- Едно, две ... - Другият шофьор избяга ...
- ...три!  - ... оставяйки полицията без никакви следи
Уиламет, левичар и петкратна звезда,
ще излезе за сезона, след като пострада от нараняване на кариерата.
Обзалагам се на човек с десет места в синята риза
Първо разбива стъклото в ръката му.
Можете да направите това.
Двадесет казва, че това е човек в черно и бяло.
- Да видим какво имаш, човече. - Мда. Три, две, едно. Отивам.
О! О, човече!
Човече, отиди да вземеш парцал.
- Хей, момчета, елате тук. - Това изглежда лошо.
- Пич, имай място. Седни. Седнете. - Може би трябва да отидем в спешното.
Завийте го. Добре, човече, повдигнете го.
- Мисля, че прерязах китката си. - Това е твърде високо.
Имам инстинкт за идиотизъм.
Това добро или лошо ли е?
Не знам. Не ми пука.
Хм. Някои хора могат да кажат, че нямате морален компас.
Никога, нито веднъж, не ми се присмяха такива хора.
Иска ми се да кажа същото.
Наистина ли ви харесва?
Според майка ми.
Тя щеше да знае.
Това е гадно.
Каквото и да се е случило.
Кой казва, че нещо се е случило?
Нещо винаги се случва. Всичко е ужасно.
Оптимизмът е лъжа. Очаквайте най-лошото.
Исусе, благодаря за разговора.
Това е реалност. Приемам го и следвам съответно.
За ниските очаквания.
Какво, по дяволите, правиш?
Вечеря.
Да, чакай. Чакай, чакай, чакай, чакай. Боли ме.
Е, отблъсквайте някъде другаде, за да мога да ям бургер.
Това не е бургер.
Това е месо в кок. Burger.
Исус. Дама, бургер е ... е у дома.
Лято е. Това е всичко, което е добро.
Мислех, че доброто и лошото са глупости.
Ммм. Това се отнася само за хората.
Какво сте вие, готвач?
Аз съм по-скоро мотивационен говорител.
Прочети, "Конни художници".
Не. Не е нужно да ми пречупваш лицето.
Какво? Знам кой си. Това ... не е съвсем тайна.
Да, нямам нужда от друг критик.
Чакай чакай. Чакай, чакай, чакай.
Ще отида, а ти останеш и ...
Наслаждавайте се на вашите каша.
Благодаря за изображенията.
Добре, представете си съотношение от два към едно към едно: чеп, гърди и кратко ребро
с груб кайма.
Мислех, че си тръгваш.
Трябва да го приготвите в собствената си мазнина.
Това е като печен картоф или сашими. Той трябва да вкусва сам по себе си.
Ако тръгвате към пикап, не го правете.
Каква линия? Как трябва да вкусят жените?
Отиваш там.
Все още може. Но трябва да обсъдим кок.
Brioche, леко препечен,
- четка с масло. - Наистина не ме интересува.
Да, но ще се интересува, ако опитате един от бургерите ми.
Съмнявам се.
Петдесет долара ти казват, че ще те е грижа.
Знаеш кой съм. Значи знаеш, че мога да ти счупя лицето.
Опитвам се да поправя грешното.
Дясна жена. Грешен бургер. Това ме боли главата.
И това ви струва петдесет долара?
Няма да загубя.
Така че тук се случва магията.
Няма нищо магическо в това.
Срам. Кухнята е тук?
Знаете ли, аз мислех, че бургерите са кодирали нещо друго.
Бургерите ми са афродизиак.
Разбира се, защото всеки иска да прави секс с килограм мазна говеждо месо в червата си.
Първо можеше да направи секс.
На този много оранжев диван?
Не искам да го замърся.
Добре тогава...
- Между другото, аз съм Ерик. - Добре е да се знае.
- Няма да ме нараниш, нали? - Ммм, не знам.
Ще хвърля заровете.
Ммм.
Може да е детето на горния етаж.
Баща му и бившата му съпруга спорят.
Може би той ще си отиде.
Ммм.
Сигурно е лош.
Е, може би той иска бургер.
Ще ги пусна.
Видо, защо си толкова късно?
Понякога ... няма съмнение ...
няма съмнение.
Знаеш какво гледаш.
Вие знаете точно какво да правите.
Вземи лошия човек.
Разбрах го.
[Субтитри от Subs Diving]