SubsDiving
Колко супергерои са необходими
да хванеш психо убиец?
Очевидно повече от двама.
Не могат да бъдат тук за Салингер.
Не, освен ако някой от гарата не им даде информация.
Г-н Салингер! Ето тук!
Г-н Салингер!
Не те хванаха
с частите на тялото на жертвите в двора на влака?
- Нека да бъда изумително ясна. Моят клиент ... - Шегуваш ли се?
- Защо да наемате отбрана? - Защо беше арестуван?
Полицията беше необуздана.
Работата ни просто стана по-трудна.
Казах й, че той убива хората и ги грижи за частите на тялото им.
Затова г-н Салингер излиза от тази сграда като свободен човек.
Натрупва се.
Тя се нуждае от експозицията, за да върне блясъка на своята фирма.
Какво правеше на местопрестъплението?
Благодарим ви, че подчертахте още едно погрешно схващане ...
- Тя е убедителен лъжец. - ... не е бил арестуван в двора на влака ...
Всеки ход, който правим върху него, ще бъде в новините.
Това е нейната цел.
Когато беше несправедливо арестуван ...
Полицията просто вършеше работата си.
Дезинформацията ... дойде от женската бдителност Джесика Джоунс.
Как е дошла тази информация?
Тя влезе в дома ми, тя ме нападна,
и сега тя се опитва да привлече тези ужаси към мен и не знам защо.
Може би съм лесна мишена. Един бял мъж. И тя е тази ...
- Трябва да тръгваш. - ... феминистки защитник.
Сигурен съм, че това е недоразумение ...
Но нямаше само едно женско бдение.
- Има двама от тях. - Махаи се от тук.
Може би да си върне нощта или нещо такова.
- Други личности? - Можете ли да я опишете?
- Кой беше вторият човек? - Е, тя се крие зад маска.
Тя и Джесика Джоунс ми направиха това.
Сър, ще повдигате ли обвинения?
Работих усилено за всяко предимство, което получих.
Тези хора, които се захранват, чувстват, че имат право и се чувстват по-добри.
Те наричат себе си герои.
Но...
Но Джесика Джоунс не ме спаси,
и със сигурност не е спасявала жертвите на този влак.
Г-жо Джоунс!
- Защо нападнахте господин Салингер? - Кой е вашият маскиран партньор?
Полицията арестува невинен човек,
те го държаха през нощта в състояние на страх и сплашване.
Това е, което се случва, когато ти гониш.
Светът го отблъсква.
Защо, по дяволите, не споменахте втория супер?
Полицията нямаше да ми повярва.
Може би, ако ми беше споменато,
вашия адвокат.
Казахте, че искате да поставите този случай в очите на обществеността.
Току-що направих заглавия.
Обвинявайки Джесика в тероризма
и я нарича феминистки защитник.
- Мислех, че ще играе на базата. - О, базата е добре.
- И клеветнически. - Не. Само клевета, ако не е вярно.
Не забравяйте, че не сте единственият тук с юридическа степен.
О да? Колко обвинения в убийство сте изхвърлили от съда?
Единственият път, в който някога съм се провалял
е, когато клиентът ме подкопа.
Не обичам да се провалям.
Въпрос съм с неоснователна арогантност.
Така че започнете да доказвате, че сте толкова добри, колкото казвате.
Нуждая се от мен повече от мен.
- Някакви обаждания от Кит Лион? - Не но...
Той разпадна седем човешки същества.
Твърди се.
Сигурен. Ако тя получи очни ябълки на вашата адвокатска кантора, защо не?
Ти задник.
Пресконференцията имаше за цел да балансира
едностранният разговор за Салингер.
Той е касапин. Разговорът приключи.
Не знаех, че ще те нарича така.
Мислиш ли, че лъжа?
Мислите ли, че просто случайно реших, че той е убиец?
Мислиш ли, че съм измислил, че се е опитал да ме убие?
Два пъти, Джери. И двамата се приближи.
Сега не знам дали сме приятели или колеги,
или ако просто споделяме дупка ...
- но не ни правете противници. - Това не е за теб, Джесика.
Наричали сте това място като фалираща фирма като безсмислено.
Е, това е смислено за мен. И вие знаете това.
Това, което знам е, че когато се уюташ с маниаците, ще те нараниш.
Хората около вас се нараняват.
Е, дори маниаците заслужават подобаващ процес, нали?
Или това важи само когато ви представлявам?
Знаеш ли, опитвам се да те срещна по средата, Джери.
Все още има начин това да свърши с мен, че те уважавам.
Честно казано, зачитането на мен не е най-важният ми приоритет в момента.
Така че нека останем настрана,
и никой от нас няма да пострада.
Е, изглежда, че най-накрая си намерил някого
да ви измъкне от мизерията си.
Той просто може да му се наслади прекалено много.
Нямам време да ме хванеш точно сега.
Вчера бях пишка.
Опитвате се да се биете. Защо?
Защото аз съм идиот.
- Може ли да поговорим? Лично? - Аз съм в средата на нещо.
Добре ли си?
Закъснявам. Ако искаш да говориш, знаеш къде ще бъда.
Добре. Аз ще...
Зая?
Задръжте, моля. Задръжте, моля.
Е, нямате избор. Проучвания за псевдоними.
Пресконференцията на Sallinger привлича много внимание.
Още?
Те наричат себе си герои.
Задръжте, моля. Проучвания за псевдоними.
Но Джесика Джоунс не ме спаси,
и със сигурност не е спасявала жертвите на този влак.
Липсва само една пяна на устата.
Защо нападнахте г-н Салингер?
Кой е вашият маскиран партньор?
Да, радвам се, че това е запазено за вечността в интернет.
Мразя, че трябва да поемете цялата тази топлина сами.
Започвам да виждам ползите от носенето на маска.
Вероятно е малко късно да се промени.
Задръжте, моля.
Продължават да питат за това друго момиче.
Салингер е лъжец.
Пълна фантастика.
Г-жа Джоунс не обича достатъчно хора, за да поемат партньор.
- Проучвания за псевдоними. - Къде е Ерик?
Извади Бриана от града.
Поне докато Sallinger все още не е в роуминг.
Еха. Наистина не му помага.
Той има нестабилна сестра, която да защитава. По-добре е да стоят настрана.
Това е друго искане за интервю. По-скоро поставете щифт в окото си?
Никога няма да се случи.
Уф. Трябваше да пикам за последния час. Оставете го на гласова поща.
Добре, така сянката Sallinger 24/7 не е жизнеспособна. Нов план?
Или просто гледаме тази стена.
Какво?
Прецаках. Когато за първи път започнах да се опитвам да правя неща, които имат значение.
- Грешах за Бранд. - Древна история. Аз съм над него.
Ти също си прецакал.
Е, всеки забива първия си изход.
Точно.
Братът на Салингер умира при инцидент с трактор.
Може би малко Грегги току-що започваше.
- Може би е направил грешка. - Обади се на Уопингър Фолс.
Искам доклада за инцидента със смъртта на Дони Салингер.
- Барки. - Какво правиш?
Имаш ли овърнайт чанта в колата си?
Да, но някой трябва да държи под око Салингер,
поне от разстояние.
Мислех, че искаш да започнеш да взимаш част от топлината, да я смесваш.
Wappinger Falls няма да изпраща електронна поща или факс записи.
Всички файлове трябва да бъдат разгледани в стените на станцията.
И това е цитат от пронизителен, бюрократичен хулиган
придържайки се към собственото си малко владение.
- Пътуване. - Вълнуващо.
- Тук. - За какво е това?
Помпи за бензиностанции. Пълна от Е. coli.
Суперсили.
Каквото и да е, просто ще го взема. Не боли да го имаш.
Извинете ме, Джери?
Спомняте ли си нашия клиент Рийд Пиърсън?
Правейки шестгодишен срок за изнасилване
след като го измъкнахме от първото нарушение.
Всъщност погледнах още веднъж неговия файл в 15-ия район.
Той твърди, че една маскирана жена го е нападнала и го е оградила.
Ченгетата не го купиха.
Ммм. Сега Салингер размахва флага на маскираната жена.
Може би те отнемат нощта.
- Извън закона все още е извън закона. - Ммм.
Отиди при Rikers и интервюирай Reid. Вижте дали описанията съвпадат. Така ли?
Мислех, че може би искате да знаете, че случайно ми изпратихте това.
Това е неудобно.
Повярвайте ми, веднъж пропуснах текст за гениталните брадавици на прокурора, така че ...
Не е мое. Нямам ...
Благодарим ви, че привлякохте това внимание.
Върнете се в 1:00 часа.
Салингер ще дойде да подпише някои документи.
Защо серийните убийци винаги идват от малки буколически градове?
Не съм сигурен, че това е твърдо и бързо правило.
Ще отида да си взема файла.
Страхотен. Обичам да си шофьор.
Джесика. Бъди мил.
Аз съм хубава.
Здравейте. Как бих могъл да ти помогна?
Да, аз съм частен детектив, Джесика Джоунс.
Преди 18 години един ваш жител е бил убит при катастрофа на трактор.
Дони Салингер.
Бях нает от фирмата за трактори, която се установи със Sallingers,
така че бих искал да погледна този доклад.
Мога да потвърдя, че Дони е претърсил трактора на баща си.
Беше смазан отдолу.
Това трябва да е бил ужасен шок за семейството му.
Сигурно беше.
И ... Грегъри Салингер, братът на Дони, беше той там?
Грег беше на училище.
Бях заместник, който изпратиха да го заведат у дома.
Разследва ли полицията възможността за фалшива игра?
Това е оборот на трактори.
Има ли причина да не искате да ми покажете този файл?
Има ли причина да се преструвате
да работим за тракторната компания?
Направих претърсване, когато твоят офис се обади.
Г-жо Джоунс! Нападахте ли го в дома му?
Това е в интернет, така че трябва да е вярно.
Вижте, дама, или каквото и да сте ...
Какво съм аз?
Твоят малък Грег ...
той уби седем души.
Не момчето, което познавах.
- Дони беше първият му. - Не беше.
Но бащата на Дони загубил ума си от скръб след смъртта на Дони.
Той го извади на Грег.
Тогава не можех да защитя момчето. Мога сега.
Как да защитим останалите от нас?
Той е само един човек. Вие сте нещо друго.
Няма да ми покажете този доклад, нали?
Не и без съдебна заповед.
Имаш ли нещо против?
Дълъг път.
Подяволите! Не!
- Боже мой! Помогне! - Не ми харесва звукът от това.
Някой да помогне! О, Боже!
- Боже мой! - Добре ли си?
Боже мой! Не съм!
- Госпожо, добре ли сте? - Не съм добре!
Случайно пуснах ключовете и сега дори не мога да ги намеря.
- Алармата е като, "Бийп!" - Погледни отзад. Всичко е наред!
- О, Боже! Толкова е силно! Толкова шумно! - Добре си. Добре. Ще бъде добре!
О, уши! О!
Отпред?
Да. Аз психологически затварям!
О, Боже. Това е много предизвикателно за мен.
Ще бъде наред.
- Хей, Чар, видя ли Зая? - Новата среща на клиента.
Неприятен блясък.
Те са истинската заплаха. Джесика Джоунс и нейните кохорти.
- Обвинявай ме за тяхното безконтролно насилие. - Кой е клиентът?
Hogarth & Associates.
Хората гледат на тези супергерои като на богове,
но наистина ... те са просто жертви на биохимични злополуки.
Те не са истински.
Независимо, Джесика няма да спре да те преследва.
Но тя презира, че е в очите на обществеността,
така че ние работим за нас.
Що се отнася до маскираната жена, тя е атакувала и преди.
Имаме клиент в затвора, който може да потвърди това.
Така че това е предимство за нас.
Но ако имате нещо лошо в историята си,
Джесика ще го открие.
Сега е моментът да го разкрием.
Възхищаваш я, нали?
Продължаваш като истински фен.
Ммм.
Открих я изключително ефективна, страховита ... непоколебима.
- Подценяването й би било грешка. - Както би я надценила.
Тя не разбира стойността на упоритата работа.
Не като нас. Заслужихме нашето уважение.
Ти, от парка на трейлърите, до адвокатска кантора на Манхатън с твое име.
Два пъти.
И ти, Харвардският закон.
Magna cum laude, не по-малко. Трябва да е тази работа на Вирджиния ...
Съжалявам че закъснях.
Г-н Салингер, не сме се срещали. Малкълм Дюкас.
Г-н Дюкас е нашият вътрешен следовател и експерт по сигурността.
Не ми каза, че е част от екипа. Обичам да съм готов.
Аз съм отворена книга. Какво искаш да знаеш?
Обучил е и при Джесика Джоунс.
И вашата вяра?
За мен и моя.
Сега, често ли вашата работа води до периорбитален хематом?
Но не ме е страх от борба за правилната кауза.
Ще видим.
Сега, когато сте официално клиент на Hogarth & Associates,
нека да работим.
Нека ... Нека ви покажа.
Не.
- "Не"? - Просто не.
Вярвам, че фразата, която търсите, е
- Нямам абсолютно нищо
в кои случаи го правите или не вземате. "
И какво се случи с лицето ти?
Хайде, Зая. Ти ще му помогнеш да продължи да убива.
Правя работата си, Малкълм. Трябва да опитате някой път.
- Работя за Джесика. - О, Исусе. Джесика?
Ти си този, който винаги казва, че неприятностите следват тази жена.
- Случаят в действителност, лицето ти. - Понякога работата се усложнява.
Това е. Кажете ми какъв е вашият проблем в момента или сме готови.
Моят проблем е, че моята жена е в бизнес с психо-убиец.
Предполагаемо. Използвал съм тази дума достатъчно,
вече трябваше да разбереш значението му.
Виж ... той вече знае твърде много за вас двамата.
Добре. Той погледна моите записи в училище.
Но не е наша работа да оценяваме вината или невинността.
Погледни в маскираната жена. Вижте дали има още доклади.
Вече се обадих на 15-та, но сега ще продължа.
- Страхотен. - Ще направя справка за Салингер.
- Малкълм ... - Моята работа е да преценя и да управлявам риска.
Sallinger ще донесе голяма експозиция на вашата фирма.
- Просто искам да се уверя, че ще остане положителен. - Започнете да копаете.
И да ме уведомите, ако се кани да направи нещо глупаво.
- Като убиеш някого? - Начин да бъдем обективни.
- Аз предпочитам бдителност. - Добре. Имаме ли проблем тук?
Въобще не.
Ако имате проблем, трябва да го запазите за себе си.
Имам нужда от вас и на върха на играта си.
Здравейте? Близки приятели?
Честито! Вие имате право
за безплатен ъпгрейд до операционната ...
Единствените престъпления в този град
са тийнейджърски вандализъм, жалби за шум и дребни кражби.
Салингер не остави знака.
Не, той го направи. Просто още не сме я намерили.
Но, очевидно, преобръщане на трактора е изцяло нещо.
Още една пета от бърбъна
няма да ви помогне да превърнете смъртта на Donny в убийство.
- Това е процес. - Нито пък тази изсъхнала салата.
Знаеш ли, вече не трябва да ядеш това.
Сега сте захранвани. Вашето тяло може да обработи Cheeto или две.
Да, не съм почитател на нищо от оранжевото.
Бог. Ами ако грешим?
Бог знае какво прави Салингер в момента. Или кого насочва.
Е, така го спираме. Като обърне всеки камък.
Е, всичко, което направих, е да играя безсмисленото русо.
Което беше полезно.
В някакъв момент, ако 90% от живота ти играе корицата, тогава ...
ти си прикритието.
Е, можеш да си горд и горд
и всеки да те мрази. Това е забавно.
Помниш ли, когато най-накрая излезе
че съм бил пристрастен към наркотици, четирикратен провал за рехабилитация?
За жалост.
Всъщност беше добре. Най-накрая можех да дишам.
Плачеше три дни направо
и завърши в кататонична депресия.
Но си заслужаваше свободата, която почувствах след това.
Най-накрая можех да бъда аз,
дори и ако всички ме погледнат, сякаш съм повреден.
Не мога да си представя как се чувства
хората да ви гледат с надежда ...
уважение.
Нито аз мога.
Е, те ще го направят.
Когато най-накрая заковаме тази покварена работа.
Така че Дони не беше първото му убийство, тогава кой беше?
Изцяло твой.
Хей.
- Изглеждаш уморен. - Хм.
В съответствие с това как се чувствам.
Намерих нещо.
Седнете.
Полицейските записи показват, че пет престъпници
твърдят, че една маскирана женска бдителност
нападнат, подмамен или ограден.
Един от тях е Рейд Пиърсън. Но всичките пет са виновни като грях.
Е, добре. Това спомага аргументите ни.
Освен тези три от петте
случайно са наши настоящи или бивши клиенти.
Това не може да бъде съвпадение.
Тя е ... Насочва ни. Подяволите!
Да, разчиствах пратеник на мотор по пътя си тук.
Е, някои неща заслужават да загубят вашите неща.
Така или иначе, тази жена има достъп до моите клиентски файлове.
Ще проверя с Малкълм
и да види дали може да разбере дали има пробиви в сигурността ...
Не, ти ... намери това, трябва да го проследиш.
Добре, мога да прегледам лентите за сигурност.
Но мисля, че Малкълм е по-добре оборудван ...
Плаката на Малкълм е пълна.
И аз ще се опирам на вас, докато не кажете кога.
Не знам значението на думата.
Добре.
Джес?
Хей, Джес, събуди се.
- Мм, още пет минути. - Аз ... мисля, че намерих олово.
Просто я прочетете.
Нейтън Силва беше в отбора по борба в гимназията ...
С Салингер?
Бяха приятели чак до година, когато Нейтън изчезна.
Къде е Джесика?
- Мили Боже. Опитваш ли се да ме убиеш? - Тя не се е прибрала снощи.
- Тя е на работа. - Бизнесът на Sallinger?
- Аз дори ли ви познавам? - Аз съм Малкълм Дюкас.
Старият аз.
Имам нужда от всичко, което има за Грегъри Салингер.
Не.
Виж, аз й помагам. Тя ще бъде облекчена. Вярвай ми.
Г-н Дюкас, ако ...
Когато бяхте в моята позиция, ако човек, макар и красив мъж,
призовах ви в коридора,
не се извиних за близкия ви арест
и след това си проправи път към работното ви място,
би ли му предал нещо,
много по-малко чувствително разследване,
само защото каза: "Джесика ще бъде облекчена"?
Това не е точно нотариално заверено съобщение.
Техният син е изчезнал от 15 години.
Тъкмо ще откъсна раната отворена.
Те ще искат да знаят.
Джилиан.
Аз ще го взема. Ще видя дали е важно. Ще си добре.
Хей, Джил. Това е Триш.
Триш, къде е Джес? Предприемам случая Sallinger.
Трябва да сте много горди.
Не, аз не съм с Хогарт.
Но тя все още подписва твоите заплати?
Изражението му казва „да“.
Виж, Хогарт ще направи всичко необходимо, за да запази фирмата си на повърхността,
но поставяйки сериен убиец на улиците, ето къде слизам.
Надявам се. Но с Джесика сме на това.
Ние сме близо.
Междувременно Sallinger е свободна да преследва и убива.
Той знае, че ченгетата са на него. Вероятно за известно време ще се спусне.
Този арогантен убождане? Не използвам този шанс.
Ще го гледам.
И бих искал достъп до фона на Джесика върху него.
Но аз съм в това независимо, и не ми трябва разрешение.
Правя го. Ако той ще види файлове.
Ще ни поддържате актуализирани. Да, проверявайте всеки час?
Изразът му казва:
- Вие се отнасяте с мен като с дете и това ме боли.
Това не е така.
- Покажи му файловете, Джилиън. - Ще ми трябва Джесика да е наред.
Имам нейния пълномощник.
Единственото по-лошо
от хора, които те гледат като на чудовище
е, когато те гледат като на техен спасител.
Те, ъ-ъ ... Той и Нейтън бяха такива.
- Имали ли са някога някакво отпадане? - Само веднъж.
Когато Нейтън започна да получава някакви, ъ-ъ-ъ-ъ-ъ, предложения за набиране.
Грег завиждаше. Но Натан се бореше лесно.
Той беше надарен. Така че Грег го преодоля.
Винаги са измисляли собствените си движения, нали разбирате?
Полу-ваппингерът, двойният полу-ваппингер.
- Мануел. - А?
Това ли е? Опитваме се да хванем филм.
Извинете ме.
Грег взе ли тази снимка?
Ъ-ъ-ъ-ъ. Той го изпрати на Коледа след Нейтън ...
ъ-ъ, си отиде.
- Това беше взето веднага? - Да.
- Кога беше построена беседка? - Не. Не.
- Завършихме, госпожице Джоунс. - Всичко е наред, Ана.
Беше построен ... денят, в който Нейтън изчезна.
Целият екип дойде да помогне.
Мислех, че Нейтън просто ... излезе на ... работата.
Вие идвате тук и изкопавате болката.
Полиция, ФБР, частни следователи.
Боли по-лошо, когато не знаеш
какво наистина се е случило с вашето семейство.
Няма значение. Той никога не се връща.
Не и ако не погледнете.
Ана.
Уф.
Помогна ли Грег да построи беседка?
Той остана цял ден.
Беше притеснен и за Нейтън. Той беше добро момче.
Здравейте?
Рони. Слава Богу.
Ана ме помоли да спре. Всичко добре ли е?
Г-жа Джоунс е тук, за да ни помогне.
Това ли прави тя?
Каза ли ви, че тя е една от тези свръхмощни хора?
Това ли е престъпление в този град?
Време е да продължите напред.
Не, тя може да го намери. Не, тя може да помогне. Тя може да го намери.
Хей ... Хей! Къде отиваш?
Чакай малко. Какво прави тя?
Дръжте ги в къщата.
- Какво прави тя? - Не не! Остани в къщата.
Остани назад, Мануел. Обратно в къщата. Обратно в къщата. Остане там.
Това е нашият дом.
- Не можеш да й позволиш да направи това. Моля те! - Опитвам се да те пазя.
Какво си мислиш, че правиш?
Джесика Джоунс, трябва да се оттеглиш. Това е частна собственост.
- Вдигни ръцете си! - Стой на страна.
Нагоре, сега!
Не спирам.
Слушай ме! Вдигни ръцете си!
Вдигни ръцете си!
Не стреляй! Вие сте на камера.
Сложи го!
Няма шанс.
Спрете това, което правите!
Какво открихте?
Боже мой! Боже мой!
- Той беше ... тук? - О ... О, не!
О, не! Не, Боже мой!
Не!
Боже мой! Не.
Това е първото му убийство. На всичкото отгоре трябва да има ДНК.
Ако е там, ще го намерим.
Но трябва да го изкача по стълбата.
Колко скоро можеш да вземеш тялото в криминалната си лаборатория?
Трябва да направя случай, че Sallinger е яката на NYPD.
- Добре. Кажи ми. - Благодаря, Джоунс.
Коста?
Той подава юрисдикция над тялото.
Всички тези години и техният син беше под краката им.
Ще останем на Салингер, докато полицията не го вкара.
Хей.
Искам да си върна папките.
Боби Макбърти открадна снегача. Неговото изявление не се изрази.
Знам.
Но понякога трябва да оставите нещата да се плъзгат.
Така или иначе...
Благодаря ти.
Сега имате хубав ден.
Все още ли си герой, ако никой не мисли, че си?
Както обичам какво мислят другите хора.
Искате да пиете. Искам да спя.
По дяволите.
Боже мой.
Какво по дяволите?
Какво правя?
- Бюлетин на Ню Йорк. - Здравейте. Да, аз съм, хм, обаждам се.
Добре, момчета, да се съберем тук, да вземем коляно.
София, нека те видим за това.
Хубаво и бавно, нали? Няма нужда да бързате. Не живейте тук.
Фокусиран върху прецизност, точност, всяко движение. Така ли е?
Как гледаме тук? Добре, виж сега.
Когато сме на дъното, трябва да ... По-широко от това. Така ли е?
Добре, давай.
Добре, по-широк, момчета. По-широко, нали? Огънете лактите си.
Върви напред и силен.
Сцепление, което е силно, нали? Хей, когато ... Когато го изчистите, пост.
Лявото ухо на гърба, нали? Просто се опитайте да се сдобиете с това.
Подяволите! Какво правиш тук?
Искате да се включите, очаквайте да имате следите на телефона си.
Безумно е, че този разстроен убиец учи на малки деца.
- Вдигни главата си. Насочвам се към. - Безумно. Отвратителен.
- Вдигни главата си, нали? - индуциране на ярост.
Ние изчистваме тази ръка. Изчистете тази ръка. Ясно. Добре?
Ето. И не гледай надолу. Гледам напред.
Но намерихме това, от което се нуждахме на север.
Ние го хванахме.
Добре. Чаках да чуя добри новини.
- Кога ще го заведат? - Не съвсем скоро.
Дотогава го наблюдаваме.
"Ние"?
Нямаш ли работа?
Имам какво трябва да направя, за да поддържам живота си
и това, което искам да правя, и аз трябва да оставам нормален.
Вземи едно питие. Давай, пийни.
Давай, момчета. Сега изчистете тази ръка.
О, мамка му.
Така че усъвършенствате уменията си на 12-годишните.
Е, те работят усилено. Те имат почтеност. Две чужди концепции за вас.
Тези деца са имали достатъчно уроци от вас.
Наречете го един ден.
Да ги мамят от обучението си? Няма шанс.
Треньорът, а другото момче взе партньора ми.
Нямате нужда от партньор, който да се подобри. Всичко е наред.
Практикувай най-горната си позиция, нали?
- Добре. - Продължавай.
Искаш ли отново да ме нападнеш? Публично?
Не и ако се отдалечиш от тези деца.
Или какво? Ще ме победиш на пулп?
Позовавайки се отново на несправедливо предимство?
Или може би всъщност си мислиш, че можеш да се бориш справедливо.
Правилата са прости.
Не искаш да правиш това.
Не можете да контролирате себе си.
Вие нямате дисциплина. Просто груба сила.
Искаш да ти сритам задника.
Мислиш, че ще изгубя гадовете си пред тези камери.
Тя е във вашата природа.
И хората искат да знаят истината. Особено твоя.
Може би хората обичат да видят, че някой се бори
срещу психопат, който унищожава живота.
Учите ме.
Искаш да се увериш, че играя честно.
Свещени неща.
Добре, момчета, отдъхнете.
Всички тук.
Седнете.
Добре.
Вие се дисквалифицирате за ритане,
драскане, ухапване, удряне, псуване
когато ударите тялото на опонента си на подложката
или усуквате всяка част от тялото извън нейния нормален обхват на движение.
Освен това е доста просто.
Първият човек, който притиска противника си към мата, печели.
Схванах го.
Няма да те помоля да ми разочароваш, защото знам, че няма.
Отивам.
Добре.
Можете също така да бъдете дисквалифицирани за пасивност, ако не правите нищо.
Чакам ви да ми покажете някои движения.
А, добре.
Хайде. Не можеш да се задържиш завинаги. Не си ти.
Пребройте го!
- Едно, две, три ... - Това ли сте използвали, за да убиете Нейтън?
... четири пет.
Цялата тази практика, а ти все още смучат задника.
Всичко, което виждат, е измамник.
Сега кой си лъже?
Няма тяло да се удря. Предполагам, че губя.
Те ще видят кой сте. Всички ще видят.
Оставете ги.
Класът е отхвърлен.
SubsDiving