Субтитри SubsDiving.info
Не се опитвай да скриете
- Дуейн, скъпи, ми подай хот дог?
- Да.
Благодаря, скъпа.
Ох.
Дуен, обзалагам се, че за 20 долара ще бъдеш там за още 30 секунди.
Съжалявам за загубата ти.
Това второ тегло беше истински фурор.
Вие плащате навреме, не е необходимо да правите Худини в напитката.
Намали ме малко, Сал. Винаги минавам.
Няколко дни по-късно и няколко големи светлини.
Е, поне съм съгласна.
Имате точно една седмица, за да платите.
Или връзваме трета чиния и ще ви пуснем.
Ще си вземеш парите. Всичко това. На време.
Петдесет долара казват, че го духа.
Не докосвам това действие.
Баба, погледни.
Сал ми даде седмица, за да получа парите. Все още имам ... остават 12 часа.
Така че тя не е тази, която се опита да те убие.
Още.
Е, кой друг иска да си мъртъв достатъчно зле, за да прободеш случайната връзка?
Няколко души може да са ми оставили пари, които се нуждаят от повишаване.
Оставихте ли пари в брой?
Аз ...
ги изнудва.
И аз залагам, че един от тях е след мен.
Значи ти си комарджия и изнудвател?
Да, но този бургер, нали?
Бихте могли да споменете това
когато знаеше, че преследвам грешния човек.
Казахте, че знаете кой го е направил.
Реших, че един супер детектив ще знае нейното лайно.
Какво имате на тези хора?
Никаква идея.
Изнудване работи само когато имате някой мръсотия.
Знам само, че са лоши.
Кой не е?
Е, има още нещо, което трябва да спомена. Аз съм като теб.
В бургери и бърбън?
Да, но и нещо като ...
супер.
Аз просто ... Усещам го. Тъмнината в хората.
Това, което са направили, правят или ще направят.
Най-лошите ... те нямат вина.
Това, което виждам, чувствам ...
е празнота, липса на човечество.
И колкото по-близо са, толкова по-рязката игла в очите ми.
Радар за задник.
Това ... почти звучи като мен.
За последен път съм се съмнявал в нечии сили,
в крайна сметка те бяха набити от скеле.
Какво друго можеш да направиш с тези сили?
Освен изнудването на хората да подкрепят вашата пристрастяване към хазарта.
Каза без никаква преценка.
Просто казвам, ако не е глупост, то ...
може да дойде по-удобно.
Това е денонощна мигрена,
облекчени само от хазарта, алкохола и секса.
Затова ли пропусна стебъра на вратата?
Имате ли едно от тези главоболия сега?
Не бих бил тук, ако го направя.
Започнете отначало.
- Колко марки сте насочили?
- Три.
Плъзнах им анонимни бележки.
"Знам какво си направил, плати ми" тип нещо. Дадох им места за отпадане.
И от всичко, което знам, парите седят точно сега.
Разбира се, с бомба или скорпион.
Или безплатно за вземането.
Дай ми имена, адреси, подробности.
И аз ще направя някои проучвания, проверете капките.
Ако оставят пари, ние ще ги посетим.
"Ние", а?
Някой те измисли и те последва тук.
Отиваме да ги видим, нека те видят.
И следете за разказа.
Но, ъ-ъ ... какво се случва с парите?
Не ме интересува. Нямам проблеми с лошо момче.
Само се интересувам от убождане, което ме е нанесло.
Какво казва главата ти за онзи, който е там?
Всичко е ясно.
Всичко, което знаете за тях. Тогава ще отида на работа.
Хей.
Мислех, че трябва да ти кажа, че Бранд е в затвора.
Чух.
Така че всеки, който ви е нападнал, все още е там.
- Знам.
- Хайде да го хванем.
Вече съм на това.
Ако някой ви атакува отново, докато все още се възстановява ...
Те не ме следват, те го следят.
Да. Виж, не мога да говоря точно сега. Успокой се.
Кой е той?
Някакъв човек, който взех в един бар.
И той може да има някои специални умения, които мога да използвам.
- Това евфемизъм ли е?
- Ние го обработваме.
Хей, хм, обади ми се, когато искаш да се срещнеш.
Защо някой го иска да умре?
Това е частта, с която се занимаваме.
Докато не правя нищо.
Има много глупави хора там.
Няма причина да се удвоим. Отиди да намериш своя лош човек.
Нямам нужда от вашата помощ.
И не ти трябва моя. Добре?
Сигурен.
Хей, не се притеснявайте. Ще й взема парите.
Бихте ли казали на Бласковски да се отпусне?
Ще я видя по-късно.
Работя върху това.
Не, не ...
"Blaskowski".
Намирането на истината под глупостите ...
Затова на първо място влязох в тази работа.
Аз трябва да знам.
Но няма лесни отговори.
Освен ако няма.
Марк номер едно, Тод Уайт. Определено мръсен.
Нашият късмет се променя.
Да, ако нагласите лентата да се удави и намушкате.
Каквото и да е направил, той го крие добре.
Всичко, което можех да намеря, беше, че той е счетоводител.
Никакво семейство, без предварителни.
Ами, ченгетата се качват на очевидните мошеници. Намирам скритите.
Исус. Боли толкова зле, а?
Ще стане, когато се приближа.
Едно в три шанса изненадваме опит за убиец.
Имам по-лоши шансове.
Може би не е вкъщи.
Здравейте?
Доставка.
Оставете го във фоайето.
Изисква подпис.
Ура.
Отнема двама от вас, за да изхвърлите пакет?
- Той не ни разпознава. Това не е той.
- Да, нека продължим.
Ами ... къде е моята доставка?
Няма такава, но имам някои въпроси.
Ако сте в застрахователната компания, те имат моето изявление.
- Застрахователна измама?
- Може би.
Паднах на пода на мокър магазин.
Това е непрофесионално за застрахователна компания да обвинява ...
Ах! Какво, по дяволите, ти става?
- Е, може би не.
- Да, може би силата ти е глупост.
Прав си. Да тръгваме.
Защо плащате изнудването?
- Остави тази бележка?
- Отговори на въпроса.
Направих отговори на вашите въпроси.
Вие просто признахте изнудването, да не говорим за нападение.
Хей!
- Обаждам се на ченгетата!
- Няма деца, няма семейство, а?
Това е домашна инвазия! Ще повдигна обвинение.
Не можеш просто да влезеш в моя дом така!
Спри се. Не можеш просто да влезеш тук.
Вие навлизате в чужбина.
Това е частен дом.
Знам, че това изглежда странно.
Виж, аз съм художник ...
Добре. Слушам...
Не е така.
Спокойно.
Хей, не ме докосвай!
Пуснете ме да изляза! Отвори вратата!
911, каква е спешната ситуация?
Здравейте. Някой в апартамент Б крещи
че са в капан. Помогне.
Някой ще бъде там.
Здравейте?
Е, това е лош човек.
Това е най-героичното нещо, което съм правил през цялата година,
и това отне до два часа.
Е, това е ново за теб, но за мен това е ...
само още един ден, друг глупак.
Кажи, че не съм бил тук, а ти разбрал какво прави,
ти какво би направил?
Попитах за повече пари.
Е, тогава ... тогава щях да го обърна.
Това са деца, за Бога.
- Аз не съм пълзящ.
- Добре.
Искаш да знаеш дали можеш да разчиташ на мен.
Казах ти, че не разчитам на никого.
Е, добре.
Ами ... време да отидеш да събереш повече от твоите пари.
Да, сега е 50-50 изстрел следващия човек е направил делото.
Така ли?
Сал Бласковски е букмейкър, арестуван за нападение преди шест години,
но не се придържаше.
- Кой?
- Попитайте приятеля си.
Хората на Бласковски го заплашваха по телефона.
Може би е изпратила проноса.
Исус. Ти си куче с кост.
Нарича се упоритост и това е нещо добро.
Освен ако не сте сгрешили, и ние се доближаваме до реалността.
Е, тя все още е опасна.
Вашият приятел може да ни насочи към нея.
Трябва да я проверим.
Не можех да дам по-малко глупости за нея.
Чуваш ли ме?
Силно и ясно.
И инсталацията е толкова лесна и проста.
Изглежда неудобно, но щом започнете да го използвате, няма да забележите.
Сега, надолу по линията, ще се нуждаете от захващаща лента във всяка баня
и пейка за прехвърляне на ваната.
Килимите ще трябва да отидат. Те са опасност от пътуване.
Цялото ви обзавеждане е твърде ниско.
Най-добре е да си голям La-Z-Boy в средата на стаята
- с чисти пътеки към спалнята.
- Ла-З-момче?
Те не са толкова зле, колкото си мислите. Сестрата ми има една изтънчена кожа.
- Ще разбера къде го е получила.
- Това е малко преждевременно.
Попитахте за домашни инфузии на Радикава.
Един час след това IV ще ви остави треперещи на краката си,
и не можете да рискувате да паднете в състояние.
Ще закъсня за работа.
Трудно е да поискаш помощ, но накрая ще имаш нужда от някой.
Точно сега трябва да бъда оставен сам.
- Още две минути, за да говорим за релси?
- Довиждане.
Хей, ти.
Липсваше ми снощи.
Ммм.
Имаш вкус ...
Рокзвезда и тъга.
- Цяла нощ ли си тук?
- Да.
"Неправителствено управление и фидуциарно задължение"?
Нищо чудно, че изглеждаш разбит.
- Следвам преднина за Хогарт.
- Не идват ли заедно?
Е, това е заедно. Аз просто ... просто съм ...
Чудя се дали работя за фирмата или за Хогарт.
- Те са едно и също.
- Не винаги.
Е, бих ви попитал дали искате да говорите за това, но ...
Не мога, според моя жесток трудов договор.
Което извадих.
Ти си толкова добър.
Това ще бъде ли ... проблем за нас? Не можеш да говориш?
Не знам. Казват, че комуникацията е ключът към добрия брак.
Ние не сме женени.
- Освен ако не планирате нещо?
- Имам планове за теб, жена.
- Ммм, нали?
- Мм-хмм.
Ммм. Добре, трябва ... Трябва да прочета нещо.
И трябва да изчистите ситуацията там.
Ще говорим по-късно?
Да.
Да, всичко е тук.
Настъпи вторият знак.
Сега сме двама-две.
Мисля, че тя ...
там.
- Мога ли да ви помогна?
- Познаваш ли този човек?
- Трябва ли аз?
- Удари два.
Имаш бележка, изискваща пари.
Оставих парите. Какво повече искате?
- Искам да признаеш какво си направил.
- Добре. Направих го.
- Направи какво?
- Вече знаеш, нали?
Какво? Отровни ли сте някого? Ти управляваш кученце?
Спри ме, когато се стопля.
Наистина не знаете.
Забрави. Джоунс, времето ми свършва.
Ти направи нещо, или не би платил. Затова изплюй.
Аз ... преметнах от нашата дребни пари за операцията на майка ми.
После погребението й.
Трябваше да продам нейния сватбен пръстен, за да платя изнудването. Но това е всичко.
И никой не е пострадал.
Те не могат да бъдат детски порно. Да тръгваме.
- По-лошо е, отколкото тя казва, нали?
- Не знам.
Да. Но ще го оставиш да се плъзне.
Защото няма значение.
Очевидно е, че това е важно за мен.
Така че Рейна Пинкър е присвоила милиони от вашите пенсионни сметки.
Освен ако не искате да се сбогувате със златните си години,
Предлагам ви да направите нещо по въпроса.
Изглежда, че е важно и за тях.
За какво говори тя?
Спри се!
Малкълм, спри.
Аз съм.
Какв ...
Операцията работи.
О, Иисусе.
Сега мога да правя нещата. Добри неща.
Като счупване и влизане? Краде конфиденциални файлове?
- Това не е хубаво.
- Това е, ако помага на някого.
Някой трябва да поеме задниците, които Хогарт защитава
преди да наранят повече хора.
Това не е първият път, когато правите това.
Може би съм намерил няколко грешки, за да се оправя.
- Хогарт ще се опита да се различава.
- Само ако й кажеш.
Аз работя тук. Това е моята работа. Защитата ви не е така.
Малкълм, казвайки на Хогарт за мен, ще нанесе повече щети, отколкото си струва.
За мен и за вас.
Ще ме заплашваш сега?
Казвам само, че знаете, че съм на страната на правото.
И знаете, че не сте.
- Това е куп глупости.
- Така ли?
Излез.
Излезте, преди да прибера охраната тук.
Не. Последната марка не плати. Предполагам, че греших за него.
Той е нашият човек и ще отидем да го видим.
Платих букмейкър. И сега достатъчно пари, за да го покрият.
Глоба. Аз ще се справя сам.
Не мислиш ли, че го изпробвах по свой начин?
Не работи.
Всеки път, когато се опитате да направите нещо по-добро,
това е 50-50 ще направи по-лошо.
Слабо извинение. И, повярвайте ми, опитах ги всичките.
Знам какво искаш. Съюзете се и спрете всички лоши момчета.
По дяволите. Не ми трябват.
Да, но ме искаш ...
да ви кажа кой е добър и кой е лош, а аз мога.
Не е необходим съдия или жури.
Но няма да го направиш, защото си пиленце.
Не, защото няма да има значение.
Можем да прекараме остатъка от живота си, като спираме лошите,
и ние никога нямаше да направим дори пробив.
Опитай се да не бъдеш убит.
Голяма среща тази вечер?
Частно събитие, като в "Тя затвори вратата, за да осигури неприкосновеност на личния живот."
Това също е частно. Намерих нещо за Питър Лион.
Трябваше да копаем дълбоко. Погледнах в миналото, в личния му живот, в семейството му.
Дори годишника на жена му. Сладка двойка.
Искаш да унищожа Петър, за да можеш да откраднеш жена му.
- Това не е ваша работа.
- Не е ли?
И, между другото, един измамлив, манипулативен нарцисист като Питър
не е достоен за вашето съчувствие.
Казва тя, която е без грях, нали?
Знаеш ли какво? Ако искам да бъда обиден, ще се обадя на Джесика.
Помолих ви за резултати и не успяхте.
Всъщност намерих нещо, което може да унищожи брака на Петър
- и го изпрати в затвора.
- Какво е?
Ако ме използваш като сводник ...
В стаята с файловете ми трябваше повече от едно бюро.
Да използвам личния си живот срещу мен?
Малкълм, не мисля, че ми харесва тази страна от теб.
Нито пък аз. Затова и аз ще се нуждая
нов трудов договор с някои финансови стимули.
Току-що ви изпратих номер.
Тази фирма не може да си позволи това.
След това вземете нов следовател.
За какво точно ще плащам, Малкълм?
Приемете номера.
Съгласен, но това по-добре си струва.
Петър прави тегления от фонда за стипендии
че той и Кит са се настанили в паметта на дъщеря си.
Той използва парите, за да купи подаръци за приятелките си.
- Понякога плаща наем.
- О, това е ...
- Струва си.
- В зависимост от това какво правим с него.
Информацията може да бъде разпространена
към всичките му контакти, включително с Кит.
Но не може да бъде проследено до нас?
Не.
Ние ще бъдем единствените, които ще знаят, че сме унищожили живота на един човек.
Не само неговата.
Какво искаш да правиш?
Нищо...
в момента.
Дебюси е направен до смърт.
Виждал съм толкова много Ла Мер, че всъщност ме кара да се разболявам.
Какво? Трябва ли вместо това да ви взема боулинг?
Не, това е забавно. Все пак обичам боулинг.
Има някой, който искам да срещнеш.
- Матиас, ти ли си?
- Извинете ме.
- Джери, чудесна изненада.
- Да, така е.
Радвам се да те видя. Това е Кит Лион.
Кит, това е моят клиент, Матиас Коул.
Той е музикален директор на филхармонията.
Знам кой е той. За мен е удоволствие да се запознаем, г-н Коул.
- По същия начин.
- Вие двамата сте в един и същ бизнес.
Но не точно в същата лига.
Кит е виолончелист. Един от най-добрите, които някога съм чувал.
Е, адвокатът ми има ухо. Къде играете?
- Всъщност преподавам.
- Тя е скромна.
Нейният квартет е един от най-търсените в града.
- Е, бих искал да те чуя някога.
- Не, аз ...
Ще го уредя.
Добре. Е, Джери, приятно да те видя.
- Това беше Ки ...
- Кит.
Близки приятели.
- Какво беше това?
- Голяма пауза, потенциално.
Затова ли дойдохме тук тази вечер?
Правех ти услуга. Не виждам какъв е проблемът.
Защото мислите за всичко като за сделка.
Не, просто се опитвам да те направя щастлив.
Защото съм по-щастлива от дълго време.
Не съсипвай най-добрия секс, който имах от години, като искам нещо повече.
Питър и аз преживяхме толкова много заедно ...
Защото...
заслужаваш повече.
Не преговаряй, Джери. Това не е арбитраж.
Китът, който знаех в колежа ...
тя говори за първия стол в първокласен оркестър.
Композиране, провеждане. Ти си ...
Прекалено си добър за университетски квартет.
Наистина не съм. И аз съм абсолютно наред с това.
Вие ли сте?
Разбира се.
Аз не съм от твоите шахматни фигури, Джери. Не можеш да ме контролираш.
Това са глупости, Сал. Преминах с парите!
Три часа късно.
Как ще изглежда, ако оставя това? Отново!
Този път три тежести.
Момчета ...
Дай ми 50 лири.
Подяволите. Не правете това! Това ще ме убие.
Знаеш, че ще го направи. Това е просто лошо за бизнеса.
Ще ми изнасяш лекции по бизнес? Моля те.
- Върви.
- Ще ме убиеш. Не!
Момчета, това е момент на обучение.
Хей!
Дуейн! Моето бебе!
Кой, по дяволите, си ти, малко момиче?
- Добре ли си?
- Хм нали.
Кой си ти?
Няма значение. Махаи се от тук. Отивам.
Знаете ли ... Летяхте ли тук или нещо такова? Трябва ли ти превоз?
Имам разходка.
Боже мой. Толкова съм неприятна ... толкова съжалявам.
Мамо! Мамо, Исусе!
Дръж се.
Какво правиш?
Напомняйки ви как да преотстъпите контрола.
Какво си помисли?
Незабравим.
Не е боулинг, но все пак ...
- Игнорирай го.
- Питър.
Хей, скъпа.
Оставих го на DVR.
Да, сигурен съм.
Е, аз съм на път за вкъщи, така че ще го наблюдаваме заедно.
Обичам те.
Съжалявам, трябва да хвана влак.
Благодаря ви за това.
"Клер де луна" никога не е била толкова красива.
Трети път е чар ...
когато се каниш да се изправиш срещу задника, който те е намушкал.
Просто искам да се уверя, че това е правилният задник.
Той е затвор.
Но няма селфи.
Обича да гледа.
Не е съвсем светло четене.
Адвокат.
Психолог.
Химик.
И инженер.
Превъзхождащ, но навсякъде.
Атлетичен и агресивен.
Грегъри Салингер, бакалавър, фен на художествената литература, ентусиаст на червеи.
Хванах те, пронизваш парче лайна.
Здравейте.
Искахте да се срещнете с мен.
Салингер, помниш ли ме?
Моля Боже! Боли ме. Боли ме!
Едва те докоснах.
Да, но прави отлични визуализации.
Скрити камери за сигурност. Този град, знаеш ли?
Сега имам доказателство, че една захранвана жена е проникнала и насилвала лицето ми.
И този път няма да има никакво споразумение за сключване на споразумение или управление на гнева.
Поздравления, проучихте ме.
Физиката на частиците изисква изследвания. Измислих те след един следобед.
Затова ли наранявате хората?
За да се почувствате силни?
Или трябва да убиеш?
Любопитен съм...
Какво се опитвате да постигнете в този момент?
- Изповед.
- За какво точно?
Вие вече знаете. Харесваш да знаеш отговорите.
Имам много дисциплиниран ум.
Затова ме попитайте този, който не знаете.
Попитай ме как разбрах.
Предпочитам мистерията.
Глупости.
Самостоятелно значение. Нарцисизъм.
Но носът не пасва, нали?
Вие удвоявате грандиозната си заблуда,
въпреки че знаете, че сте измамник.
Един ден ... ще срещнеш мача си ...
и ще бъдеш разобличен.
- Мислиш, че си ми мач?
- О, Боже, не.
Толкова съм отвъд вас, изглеждате като мравка.
Влязохте в апартамента ми.
Вие проникнах в моята.
Накрая, нещо справедливо.
Дадох ти това, което искаше.
Сега се приберете вкъщи и го вземете, или ще разберете какво искам.
Вашата собствена подплатена клетка?
Уважение.
За разлика от вас, аз съм го спечелил.
911, какво е вашето извънредно положение?
Моля ... Моля, изпратете помощ ...
Джесика Джоунс влезе в дома ми и тя ме нападна.
Бъдете спокойни, сър. Помощта идва.
О, Боже, моля. Тя е извън контрол.
Моля, моля, подайте заповед за принудително изпълнение.
О, Боже.
Спешна помощ.
Здравейте. Аз ... Обаждам се за пациент, Сал Бласковски.
Довечера тя бе доведена в спешното отделение.
Вие сте член на семейството?
Просто трябва да знам дали тя е добре.
Един момент.
Условието на г-жа Бласковски се стабилизира.
Искаш ли да те прехвърля в стаята си?
Ерик?
Ерик! Ерик!
- Исусе.
- Съжалявам. Задряках.
Беше дълъг ден.
Какво правиш тук?
Мислех, че ще се погрижа да имаш останалите си органи.
Можеше да се обадиш.
Телефонът ми падна в басейн.
Сал и аз имахме несъгласие относно точността.
Направяш изборът ми да изглежда добре.
Това е впечатляващо.
Щяха да направят пример за мен,
но след това се появи тази маскирана пиле.
Запазиха ми задника. Аз ...
Не знаеха какво ги е ударило. Мислех, че може би сте я изпратили?
Казах ти, че не разчитам на никого.
Е, тя има твоя МО,
рискувайки живота си за някого, когото тя дори не знае.
- Някой да се намеси?
- Третата ви марка, Грегъри Салингер.
Каза, че е оставил нещо.
Е, това не може да бъде добро.
Това ли е ... кръв?
Това е заплаха.
Защо? Той ни плати, което означава, че това е краят.
Имаме работа с убиец.
Това обяснява огромното главоболие, което ми даде.
Той мисли, че имаме доказателство за това.
Което ни прави цели. Трябва да се отпуснете за известно време.
Така трябва и вие.
Да, вероятно, но този усукан убождане ме намушка
и не мога да му позволя да продължава да прави каквито и да са болни неща.
Е, мога.
Но съжалявам, че трябва да правиш това сам.
Знам точно какво ви трябва.
Поглед, който не се извинява за това кой си или какво искаш.
Но този цвят е толкова смел.
И не показва петна от вино.
Е, изглежда, че ще привлече много внимание.
Точно. Прегърни го.
Нека ви изпълни с увереност.
- Точно така, Грейс?
- Точно.
О, какво по дяволите? Ще го направя. Благодаря, Триш.
Радвам се да помогна.
Да вземем друго обаждане.
Това е от Джесика в Hell's Kitchen.
Здравей, Триш.
Здравей, Джесика. Казвате ли за пуловер?
Да. Този, който се опитахте да ме продадете.
Размислих.
Искам да го купя.
Добре, страхотно. Е, обслужването на клиентите е готово да вземе вашата поръчка.
Аз имам този. Благодаря, Грейс.
Съжалявам, Джесика. Не съм сигурен кой пуловер говориш.
Знаеш много добре кой пуловер говоря.
Прилепващ ... задушаващ ...
Звучи като зле.
... и упорити.
Пуловер, който няма да се откаже, дори когато го помоля.
Опитвали ли сте нашите памучни смеси?
Триш, имам нужда от вашата помощ.
Щастлив съм да помогна.
Благодаря за обаждането.
Не ми трябва партньор.
Имам нужда от тайно оръжие.
SubsDiving