Екипът на Griots представя MIB: МЪЖКИ ОТ ЧЕРНО - ИНТЕРНЕШЪНЪЛ
ПАРИЖ, 2016
Господи, как мразя Париж.
Не се притеснявайте. Няма да останем дълго.
Превод: Лика - Дженни - KbLiN Rainbow - Galdalf - curiango4
Lari.Witch - Thainasa ElFrijole - Сасенах - Дедоноко
tatigzvitauski SpoiledCat22 - карранча
monteiroide - i_ravena Anap9 - Нютон - Витор
САМО СЛУЖИТЕЛИ ЗАБРАНИ ЗАПИСВАНЕ
Рецензия: i_ravena - Sassenach marck93 - Thainasa - curiango4
Окончателен преглед: Loyo
Дълго чаках за това.
Какво искам да ви кажа толкова много ...
- Лиза, искаш да се ожениш ... - Здравейте!
Ние сме охраната на Кулата.
Много съжаляваме, но те не трябва да са тук.
- Извинете. - Извинете.
Значи тя каза "да"?
- Още не съм го питал. - Той не пита.
Жалко е, нали?
Защото тази светлина мига там,
означава, че е имало инвазия на портал две.
И така, след няколко минути,
най-жестоките същества на Вселената, комелианците,
ще ни погълне отвътре навън.
Аз не го разбирам.
Всичко ще бъде обяснено, ако погледнете тук.
Кулата беше затворена за поддръжка.
Ще ви последваме долу.
По този начин, моля.
Благодаря.
Внимавай за разстоянието.
Добре.
- Да отидем ли? - Хайде.
- Хей, момчета. - Кой си ти?
Поръчайте отново, когато слезете долу.
Ето ви.
Да опитаме отново. Може ли да бъде?
И така, какъв е нашият план?
Вече сме били в подобни ситуации.
- Но никога преди не съм ги гледал. - Нито пък.
Винаги помнете,
Вселената винаги ни води към мястото, където трябва да бъдем
и в момента, в който трябва да сме там.
Но понякога Вселената прави грешка.
БРУКЛИН 20 ГОДИНИ ПРЕДИ
Вие сте ТУК
КРАТКА ИСТОРИЯ НА ВРЕМЕТО: ОТ ГОЛЯМА БАНГА КЪМ ЧЕРНИТЕ ОТДЕЛКИ
Искам да видя действие.
Искам да видя задници да бъдат ритани.
Искам съвършенство.
Вземи моя голф клуб.
- Хайде, хайде. - Добре.
Бъдете внимателни.
О, Боже мой!
О, мое ... Бебе?
Това не е животно, знаеш ли?
Това беше ... Никога преди не съм виждал нещо подобно.
Това е нещо като създание.
Какво? Хари, обади се в полицията.
- Кой? - Полицията! Обади се в полицията!
Това беше бързо.
Добър вечер. Ние сме от контрол на животни
- Видели ли са някога грешка? - Още не беше се обадил.
В опасност ли сме? Предава ли гняв?
Каквото и да е, то не е нормално. Изглеждаше като ...
Съществото, което видя  е незаконно
идва от Андромеда 2. Много рядко, много опасно.
- Съжалявам. Какво? - Тарантеано, мадам.
Знам, че сега изглеждат сладки, но когато ударят
- пубертета, видяха чудовища ... - Taranteano?
Не се страхувайте. Това е добре.
Слушай, има ли някой друг в къщата?
Само дъщеря ми. Тя спи
Енот. Това е вашият проблем
Просто оставете кофите добре затворени.
и никога не сме били тук.
Нека да разгледаме Моли.
Трябва да се махнете оттук.
Ела тук.
Това е добре. Аз съм твой приятел.
Аз съм Моли. Давай.
Моли.
Kabla McShulhyn.
Моли, ти беше отлична или повече във всички области.
Физически тест, дедуктивна аргументация,
логика, обучение на оръжия.
Има само ... проблем.
Не сте маркирали квадрат.
Разделението, което предпочитате.
Всеки трябва да маркира този елемент.
Знам. Направих своя площад
към дивизията, която нямаше квадрат.
Знаеш ли ... подразделение, където те носят черни костюми
и се грижи за момчетата, които идват ...
от там
Искам да кажа, че няма счетоводство?
Да ...
Да, добре ... Да, счетоводство.
Това трябва да реши.  Запомни. Ние се грижим.
Всичко е готово. Не забравяйте. Ние се грижим.
Потърсете иконата, наречена „разширено разширение“
- Надясно ...  - Кликнете върху него.
Коя икона? Коя ...
- 13-та отляво.  - Чия е останала?
- Твоята лява.  - Извинете ... аз го направих
Значи го имаш?
Проследяване на нов обект ANOMALO ИМЕН 2019-AMRJ
- Какво се случи? - Не, не. Нищо.
Сега ще започна диагнозата. Останете в линия
- и ще се върна.  - Но аз исках да ...
Не, не. Няма да е дълго. Чакай, добре?
Но какво е това?
Това е объркващо.
Това са те. Те са ...
Извънземни?
Не знам защо настоявате за шепот и правопис.
- Ти си по-силен от мен. Най-накрая реши да се появи.
О, Боже.
Просто трябва да намеря траекторията и съм вътре.
- Върнах се. Добре,  - Здрасти
Опитайте следното. Изключете и включете отново захранването.
- Добре, добре. - Не забравяйте, че ни е грижа.
Трябва да отида.
Джими се връща да вземе децата си.
Добре.
Добре, да видим къде се намирате сега.
Добре дошли, професор Амидънт
АНОРМЕННА ТРАЖЕКЦИЯ
Непослушното ти момче, не си метеор, нали?
Не, мисля, че сте незаконно кацане.
Това е всичко.
Всичко се случва.
Ще се видим скоро, Джими.
ДЖИМИ ЕКС казва: "Идвам назад, Бейби"
Той е тук, тук е.
Точно тук.
Моля, оставете уреда включен.
Платих допълнително.
ОПАСНОСТ ОТ ВИСОКО НАПРЕЖЕНИЕ 50 MIL VOLTS
Хайде, Джими? Какво правите обратно на Земята?
Това ли е земята?
- Дайте ми отстъпка, момчета. - Този в Централна.
Просто исках да видя децата си. - Изведете кораба оттук.
Отивам да ескортирам нашия приятел.
Следвайте ги!
Върви, тръгни!
Здравей, донесохте ли zamporiano?
Те пристигнаха преди няколко минути.
Човекът се опита да влезе заедно с метеорния дъжд.
Това е аматьорско нещо, греша ли съм?
Кой е в дъжда ...
Това е да се намокри.
Този е аматьорски.
И така, ще му кажеш или не?
Черен код.
Неупълномощен посетител.
Блокиране на протокол, започвайки от 3, 2, 1.
Много добре.
- За кого работи? - Тя твърди, че работи сама.
Често срещано цивилно лице, което идва през входната врата,
Не мисля така.
Неврализирайте го.
Моля те, не!
Знам какво е това нещо.
- Моля те.  - Изчакайте
Тя не го направи.
Той изтри паметта на родителите ми, но не и моята.
Целият ми живот ... Всеки мисли, че съм луд.
Казват, че имам нужда от терапия, което е вярно.
Но не за това.
Тя всъщност хакна телескопа Хъбъл.
да се види с Андромеда 2 и ние не го разбрахме?
Ако беше преди, щяхме да я наемем.
Отне ми 20 години, за да те намеря.
Почти там.
Колко хора могат да кажат това?
Аз ... намерих ... Ти.
Разбира се, намерихте ни.
Тя доказа, че не е луда, спечелила е тази награда, но какво сега?
- Искам да вляза. - Не наемаме,
- Ние набираме. - Тогава искам да бъда нает.
Ще ми трябва повече, но ...
Можете да ми дадете една добра причина.
Защото съм умен,
мотивирани
Изглеждам добре в черно.
- Аз съм ... - Отегчен съм!
Защото аз абсолютно нямам живот.
Нямам никого, нито куче, нито котка.
Не е нужно да почивам.
Нямам нищо, мога да изчезна.
Което ме прави идеална за тази работа.
Уау, това те прави много трагичен.
Няма връзки или връзки.
За да не ме разсейва от това, което е важно.
Точно така и какво е важно?
Истината на Вселената.
Искам да знам всичко. Искам да знам как работи всичко.
И мислите ли, че черният костюм би решил всичките ви проблеми?
Не, но ...
Все още изглежда добре на теб.
Страхотно.
1-ва седмица на обучението на MOLLY WRIGHT AGENT
ОРЪЖИЯ - ЕЗИКОВИ ИНТЕРГОГАТОРНИ УМЕНИЯ
ACCEPT
Сега ще можете да отговорите
за идентичността, която ще ви дадем.
Ще носят само стандартите на специалните сили на MIB.
Вие сте обучени с високотехнологични приспособления
превозни средства и въоръжение, санкционирани от MIB
Вие няма да се откроявате по никакъв начин.
Вие повече няма да бъдете част от системата.
Вече не съществува.
Сметката, моля.
Ние сме на върха на системата, ние сме отвъд.
Ние сме системата. Ние сме мъжете в черно.
Мъжете в черно?
Знам, че не е така.
Имам изповед.
Те отговарят на стандарта. Просто един детайл, мисля.
Ето първата ви задача.
Добре. Кога ще спечеля ...
Той се нарича невролог. И не печелят, трябва да заслужавате.
Бяхте приети за пробен период.
Впечатли ме, а след това ще видим за ...
Разбрано.
ПЕРИОД НА ОПИТ
Вие сте фен на истината, агент М?
Харесвам я.
Тогава ще имаме проблем с това.
ЛОНДОН
Това е меко.
Да продължим, още един рунд.
Така че ... Мога ли да изразя колко много харесвам това място?
Изглежда формално, но не и принудително, много класическо, но стилно.
Той има настроение да остане фокусиран.
Шегувам се. Повече или по-малко.
Или може би това е смъртоносна игра с високи залози?
Благодаря.
Виж това. Право от аса, господа.
Аз съм отново.
Да поговорим за бизнеса. Можем ли?
Мога да предам тази стока.
На кого да получа повече? Защото съм вътре.
Не, не сте.
Имам много строга политика срещу мъжете в черно.
О, Боже. Не ви обвинявам.
Кой би искал тези глупаци тук.
Мъже в черно. Казвам се, че издънките в черно.
Куп задници, а?
Само една гнила ябълка, за да изгният цялата кошница
Спрете. Спри!
Аз съм от MIB нейния небесен боклук.
И знайте, че вашият клуб е много лош.
Сега ще ми дадеш всичко.
Доставчици, продавачи, цялата схема.
Късметът му се обърна. Ти си мъртъв.
Само един човек има антидот. Емили, скъпа.
Моля.
Ще ти дам каквото поискаш.
Моля. Всичко, което искате.
Нещо, което искам?
Пристигане на експресен влак в Лондон,
с непрекъснати услуги за:
Париж, Стокхолм, Рим, Милано и Мадрид
Ще го открия в съблекалнята. Знаех, че ще се самоуправлява.
Предупредих: "ослепяване".
Кой иска да яде сандвич?
Ще имам сандвич пълен с разтопено сирене
Пристигане на експресния влак в Ню Йорк
Добре дошли, агент М.
Адресирайте новата ориентация на агентите.
Разрешен достъп, агент М.
Не винаги сме тези, които смятаме, че сме.
Сигурен ли си? Този има смисъл.
Намерихте ни?
Да, аз.
Аз съм Т, Голямата Т.
- Ти си ... - Аз командвам цирка.
- Добре. - Добре дошли, М.
За мен е удоволствие, сър.
Агент О ми каза да очаквам добри неща.
- И великите неща ще го направят. - Добре.
Можете да отидете там.
Здравейте.
Чакай. Не го докосвайте!
ДЕН НА ТИСУДЕСЕ ГОДИНИ СВЕТЛИНА НАЧИНАВА С ПРОСТО СТЪПКА
Маракеш
Това е бушонът. Оправи го!
След това плати сметката си.
Сега тръгвай.
Забавни факти
Бъдете внимателни!
Ако се счупи, ще плати!
Твоя е.
Можете да го вземете, това е подарък.
- Трябва да видим кралицата. - Да.
Имаме посетители.
Какъв е вашият бизнес с кралицата?
Трябва ни някой да умре.
Както вече беше посочено в раздел 6 от Договора за Андромеда,
ние не убиваме джабците или участваме в тяхната смърт.
Това не може да се преговаря.
Но можете да преговаряте.
Добро утро!
Имам нужда от безполезна, стара, счупена машина. Имате ли го?
Няма да можеш да ме дразниш, Х. Това е имперският с червен бутон.
Трябва да сте информирани.
Благодаря, Чарли.
Старият инвалиден портал.
Местоположение на първата чуждестранна миграция.
Така че Айфел беше агент на MIB?
Един от първите. Той помогна на много междугалактически бежанци
който потърси защита тук на Земята.
Ако погледнете по-отблизо, ще видите баба ми и дядото на тази снимка.
Не са ли красиви?
- Готов, скъпа. - Благодаря.
Какво не е наред с този човек?
Nerlin!
Съжалявам, но той е толкова вкусен!
- Кой е той? - H.
Той е най-добрият агент в сградата.
Той спасил света само веднъж със своя ум
и деатомайзера от серията 7.
Той спаси света? За какво?
- Двама Colmenians. - Разбрах.
Гай, направи ми услуга, вземи съобщенията за мен.
За мен ще бъде удоволствие. Какво ще правиш?
В домашното.
Тъжен и ужасен инцидент в Маракеш.
Северноафриканската служба разследва.
От друга страна ...
Но той все пак реши да се появи.
Съжалявам, сър, закъснях. Добро утро.
И аз, защото изчистих цялата ти каша.
Не беше нищо, видяхте ли бъркотията, която изчистих днес?
Това беше неразрешена мисия,
с два екипа за задържане и невротичен екип.
По този въпрос предпочитам да гледам от положителна гледна точка,
не забелязвам подробностите.
Злодейът е мъртъв, така че ...
Седнете, моля.
Последен елемент.
Член на Кралското Джабабско семейство,
направил междинна спирка по пътя към Кентавър А.
Вунгус, грозният. Той наследи титлата.
Вярвате или не, Вунгус е красивото семейство.
Холограмата винаги се отглежда около 4 кг.
Джабабското общество не допуска определени неблагоразумие.
Накратко,
той иска да се забавлява малко.
Можем да кажем не,
но джабабските кораби ще ни направят галактически прах.
Каква ирония, сър. Да мислим, че сме свикнали,
защита на Земята от шлаката на Вселената.
Сега изглежда, че ги защитаваме. Всъщност,
този случай е идеален за вас. Имате чай заедно, H?
Е, аз познавам Вунгус и той не пие чай.
Той предпочита водка, текила, антисептично за ръце,
всички заедно Някога се събудихме ...
- Х! - Млъкни!
Съжалявам, че ... спрях.
Вие ще бъдете негов спътник.
Всъщност той специално поиска от вас.
Добре, надявам се да не свършим отново с белезници.
- Моля те. - Ще се върне до полунощ.
Добро момче!
- Добър човек - каза той. - Това е добре.
- Ние сме затворени заедно. - Ти се грижиш за него толкова добре.
- Ти си ревнив. - Момчето на татко.
Иска ми се да имам такава.
Добро утро!
- Съжалявам! - Здрасти!
Не, добре е, буден съм,
просто правя ежедневна медитация.
Опитвам се да направя това.
Прочетох, че това подобрява производството на митохондриална енергия.
Да, разбира се.
Моята митохондриална енергия е на върха.
- Срещали ли сме се? - Не, агент М.
Днес ще бъдеш с Вунгус,
и исках да предложа моята помощ.
Аз изучавам за джабците.
Език, култура, политика, мода.
Направих досие за четене.
Досие! Обичам добро досие.
Но това е следното, работя сам,
Можете да попитате наоколо.
Знаете ли, че джабабианците са  когнитивни връзки с коли?
Това означава, че те могат да четат мисли.
И вашите писма.
- Е, можете да разберете. - Какво искаш да кажеш?
Петната се появяват под ръката и променят цвета си.
Радвам се да знам и благодаря за предложението. Благодаря.
Добре, ще ви оставя с медитацията.
Благодаря.
Знаеш ли какво друго осъзнах?
Хъркаш, докато медитираш.
Искам да мисля за това, малко помощ ще бъде хубаво.
Мислех си за мисията да покривам периметъра,
- и се приближаваш до Вунгус. - Добре.
Но в този клуб,
всеки прави каквото си иска.
Чужденците са хора.
Хората минават покрай извънземни, да го смесим.
Първо свалете вратовръзката си.
Добре, отвори няколко бутона и се отпусни.
Няма да говорим за това кои сме.
Аз съм от мъжете в черно.
- Чужденци на пода. - Разбрах.
Разбра ли? Чудесно, сега ми кажи, как съм?
Ще затворя ...
- Аз ... Само минута. - Какво?
Мисля, че има разлика между небрежен стил и секси мъж.
Хайде, нали?
- Не е ли тук? - Да.
Вход за специални гости.
Слез, Фреди.
Ти си шефът, Х.
Добре, това ме изненада.
Вунгус е в района.
Агент Х.
Виж, загубил си тегло.
А косата, променяше кройката, беше много ядосана.
Едва те познах.
Така че, Вунгус, това е М. М., това е Вунгус.
Здравейте, М!
За мен е удоволствие да се запознаем.
Чуйте много за вас.
Но съвсем, разбира се.
Той е съблазнител, казва той, че си секси.
Какво мислите?
Една проста песен, разбира се, работи най-добре в jababian.
Трябва да знаете, тъй като владеете добре ябабийците.
Разбира се, аз се опитвах да намеря думите, които да кажа
колко обръщате внимание.
Да, има.
АМ знае всичко за теб в Джабабски.
Не бих казал всичко, винаги има какво да се научи.
Това е като фетиш.
Това предполага нещо сексуално и определено не е така.
Не. Тя винаги е:
Джабабианци това, жаббанки, които ...
- Котка! - Знаех, че ще разберат.
Ще танцуват. Той обича да танцува. Той разбива пистата.
Да пием. Все още ли се наслаждавате на водка с червена боровинка?
Вие знаете всичко.
М, моля.
Елате, седнете близо до Вунгус.
Обещавам, че няма да хапят.
Само секунда.
Искам четири водка с червена боровинка.
Това е добре. Този кръг е мой.
Ще сложа всичко на картата на компанията.
Един въпрос, бързо нещо.
Предлагате ме на Вунгус.
Не, разбира се, че не. Какво ви даде ...
това впечатление?
- Здравейте! - Това.
По-добре дори да не изглежда.
Ако искате да ме използвате като чужда примамка, да ме уведомите.
- Не обичам да лъжа. "Как да се преструваме на специалист"
в нещо, което не е?
Лъжата е част от работата. - Наистина ли?
Jabbians се обиждат лесно. Искаме те щастливи.
Да не унищожи планетата и всичко в нея.
И това е нашата мисия. Ако не приемете ...
Приемам. Но няма да правя секс с един Джабабиан.
Но аз не те помолих да направиш това.
Колко време ще бъде?
- Унгъс утре се прибира у дома. - Утре?
Така че трябва да се възползваме.
Искам да говоря с теб.
Трябва да поговорим.
Говорете приказливо, искам да ви видя да танцувате.
- Чакай. - Хайде, обичаш тази песен.
- М, хайде. - Не, аз оставам тук.
Обичам да седя и да танцувам.
Х, наистина трябва да говоря с теб.
За онази нощ в Бейрут? Изтрих всички снимки.
- Кълна се! Забрави Бейрут.
- Х! - Кажи го.
- Полунощ. - Точно така, нощта е дете.
Обърнете внимание, H! Сериозно!
Вие сте единственият, на който Вунгус може да се доверите.
Можеш да говориш, приятелю!
Какво ти се случи?
Нищо. Какво ти се случи? Всичко е сериозно.
- Отпуснете се! - Х!
Какво има, приятелю?
Лошо ли е?
Вунгус не е добре.
Смесването на краставица се поддава на него!
Вземи колата му и да тръгваме.
Отиди направо в леглото и си почивай.
Хайде!
Гледай си главата!
Красота! Отиди да спиш!
Ще се видим утре. Овлажнете!
- Да докладваме? Разбира се, че не.
Документите са кошмар. - Но Вунгус не беше добре.
Не че изглеждаше толкова добре преди, но ...
Повярвайте ми, видях ви по-лошо.
Веднъж в Истанбул ...
Помощ!
- MIB, спри! - На пода!
- Ръцете на пода! Ръцете нагоре!
Ръцете нагоре! - Ръцете на пода!
Кое искате? За мен, всеки!
Мисля, че в бъдеще ще трябва да изберем.
- Предпочитате ли ръце на пода? - Ако нямате нищо против!
- Ръцете на пода! - Ръцете на пода!
Чудесно!
Какво ...?
- Това не е добре! - Бягай!
M!
Те идват!
Горивна капачка! Давай!
Нуждаем се от още оръжия. В огледалото за обратно виждане.
Какво искаш да направя? Под наем?
Уау!
Това, което никога не бях виждал.
Не мисля, че това работи.
Хайде!
Разтоварваща тръба. Готови ли сте?
Хайде.
Това е много по-добре.
Аз те хванах.
Побързайте!
Помогни на Вунгус! Ще те покрия!
Ще ми помогнеш ли?
Не, H no.
Той се промени.
Усещам го.
Трябва да знам ...
Ако мога да ти се доверя!
Сега съм ядосан.
Скрийте това.
Нещо не е наред с мъжете в черно.
Вунгус, какво е това?
Това е единственото нещо, което може да те защити.
Сега!
Къде е танцът сега?
Полиция! Премести го!
Но какво ...
Как е той?
Той си отиде.
Здравей, този, който си преодолял.
- Добре! - Благодаря.
Актуализирай ме! Какво се случи?
Бяхме нападнати, ясно. Виждаш ли? Моят ...
Заподозрените ...
те го направиха със собствените си ръце.
Те превръщат твърдото в течност,
- Какво? - и обратно към солидно.
Защо е тук?
Тя ...
- ще покаже - ще покаже
- На местопрестъплението. - На местопрестъплението.
Тя е временен агент.
Тя не е тук, нали?
Но явно е тук.
Защото мога да я видя.
Благодаря.
Фигура език, но добре.
Влязла е в беда.
О, Боже мой! Имаше само една услуга!
Ти имаше проста услуга.
Вземете гущер, за да излезете и да пиете.
Той не беше гущер, той беше мой приятел.
Не, съжалявам ... Той беше влечуго,
и сега е мъртъв. Заради теб.
- Кой беше с него? - Аз.
Добре. Добре.
Каза ли нещо, което би могло да обясни защо?
Всичко. Хайде.
Той не каза нищо.
- Просто рекапилирам. - Няма смисъл.
Член на роялти умира под негово ръководство
от непознати чужденци и невъобразими причини.
Така ли е?
Ти започна да говориш и аз не обърнах внимание.
Защо не даде пространство?
Още не. - Влез в офиса си.
- Където принадлежиш. - Този път няма да мине.
Ще се оправим, можеш да останеш спокоен.
Ще се оправим.
Да, разбира се.
Да, той го направи.
Да, да, да.
Благодаря.
Уверявам ви, че ще се справим с нея твърдо.
Г-н Биббенс иска главата ви.
изпратени в кутия към него, и двете.
Добре.
Добро утро, сър, имам доклада, който поискахте.
Благодаря.
Боже мой, това е проблематично, много проблематично.
Нашите заподозрени.
Вид, наречен Diadnon.
На двоична звездна система.
От съзвездието на Драко.
Драко принадлежи на комилианците. Всяка индустрия се е предавала от години.
Тяхната ДНК ...
е взета от Comanian мутации.
И ние знаем, че те не унищожават враговете си, а ги покоряват.
Притежаването им отвътре навън.
Това означава, че сега те са комилианци.
Не знам защо комилианците ще дойдат и ще убият истински член.
Той познава Вунгус много добре.
Той коментира защо ще бъдат тук?
- Изглеждаше доста нормално ... - Господине.
Всичко това беше фиаско, развалини.
А провал от такъв мащаб изисква незабавни действия.
От член 13
Не бъдете смешни. Кой говори бърборене?
Какво представлява член 13?
Незабавно деактивиране.
Последвано от унищожаване на паметта.
- Чакай. - Чакай.
Правяш ли това за нещо?
Махни го. Господи, той не може.
Дай ми причина да не.
Защо ...
Говорехме ...
- Защо ... - Защо ...
Ако ни изключите
- Никога няма да разбереш истината. - Истината.
Хайде. Дай командата, която правя.
Запазете това.
Пам, давай. Обяснете се.
Е, сър,
ако мислите добре, наистина, помислете добре.
Vungus.
Колко души са знаели, че той е тук?
Хората в тази стая
и може би десетина други агенти.
Това са единствените, които знаят, че Вунгус ще бъде тук.
Предполагаме, че той не е дал
собствено място за убийците.
Тогава това означава, че беше някой
от MIB.
- Не, сър, той подписа…
Те очевидно се наводняват, говорят за предател
невъзможно е да има нещо като предател.
Звучи като нещо, което един предател би казал.
- Не бъди смешен. - Говорим за предател.
- Разбира се, предател. - Достатъчно.
Ако сме компрометирани,
поставя на риск всеки гражданин на планетата, човек и чужденец.
C, намери убийците.
Намерете убийците, намерете ги всички.
Отхвърлена.
М, очевидно предположението му беше правилно.
Работа по случая с C.
И вижте с Рибенс нещо, което да противодейства на тези неща.
Да, сър.
Тя е много интелигентна.
Предполагам, че искаш да се погрижа за случая.
Вече няма да те защитавам, Х.
Имаш нужда от мен, разговарях с комила, помниш ли?
- Само моят ум и… - Не!
Преди се бореше с комилианците
и не знам къде е отишъл!
Мислех, че можеш да ръководиш това място.
Грешах за теб.
Ние свършихме тук.
Това беше заповед.
Грешите за мен, сър.
Преди си виждал нещо в мен и все още е тук.
Извинявам се за разочарованието ви.
Дай ми още един шанс да го оправя, обещавам.
Мисля, че това не е просто острие,
изглежда, че носи някаква отрова.
Съгласен съм с вас.
Съжалявам, Т реши, че ще взема разследването.
Какво? Не вярвам.
Аз също не вярвах, но той ми вярва.
Той се нуждае от най-добрия агент, тези неща ...
Аз не правя правилата, говоря с него.
М, той е нетърпелив да ме придружиш.
Учете се от най-доброто, малко обучение.
Да? Хайде.
- Ще останеш ли? - Аз отивам.
- Помислих си. - Хайде.
H?
Благодаря ви много.
Отвращаваш ме.
Красота. Каква е истината?
За някой, който не обича лъжите, беше невероятно!
- Аз не ... - Моля те ...
Начинът, по който играем помежду си.
- Импровизирах. - Шпионин на MIB, страхотно!
Разбрах възможността и ще го проверя.
- Това би обяснило много. - Какво открихте?
Щях да извърша молекулярна деконструкция на веществото,
- и открийте токсините. Добра идея.
Не правете това.
- Знам какво е това. - Той уби 140-килограмов ягуар.
- Не бих го направил. - Това са чисти слуги.
Тази сума може да убие незабавно.
Точната сума може да ви накара да танцувате без ръкави в нощния клуб,
за 17 часа без прекъсване.
Колко информация ...
Това чух, но ...
Има място в света, което прави нещо такова.
Хайде!
Идваш ли? Светът няма да се спаси.
Искаш да кажеш, че имаш нужда от мен, за да спася света?
Да.
Това си мислех.
Ще видим много от това тук.
Това е знак на Крогулия.
Това е символ на надежда или унищожение.
Истинското значение все още се дискутира много.
Всъщност това означава хармония.
На Земята това означава, че се намираме в сигурна зона MIB.
Откъде знаеш това?
- Това е в новото ръководство. - Не вярвайте на всичко, което четете.
Каква е моята работа, да бъда тиха и спокойна?
Млъкни, това е твоята работа.
Виж кой е тук, Наксар!
Знаете правилата, няма чужди технологии на улицата.
Покрийте този мотор, така че не ви давам билет.
H?
- Наистина ли сте вие? - Разбира се, аз съм.
Кой друг би могъл да бъде? Здравей, Басан.
Здравей, Х, Наксар каза, че си мъртъв.
Какво? Никога не съм казвал това.
Ти го каза, лъжец.
И защо да е мъртъв?
Басам се обърка.
Чухме, че ти и Риса сте свършили.
Риза ... Коя е тя?
Това не е важно.
"Човек или…" "Няма значение.
Просто любопитно как би било между видовете.
Никой не е важен. Тя е стара приятелка.
Кой управлява най-големия престъпен синдикат в галактиката.
Това е много успешна бизнес жена.
- Харесвам такива жени. - Защо тази тема?
Много тъжно, Х. Бяха красива двойка.
Много ви благодаря, но това се случва.
Ти каза, че този луд ще пререже гърлото си.
Извинете ме за момент.
Ти го каза, не аз.
Имахте ли нещо с този човек?
Това не е ли конфликт на интереси?
Конфликтът на интереси е знанието за моя живот.
Предпочитам да не знам.
Достатъчно.
Престани да го удряш,
и запази това нещо покрито.
- Абсолютно. Благодаря
Това няма да се случи отново.
Приятно ми е да се запознаем.
Какво е това?
Вижте какво е дошло от външните камери за наблюдение.
Стой далеч. Прави ме неудобно.
Показахте ли го на Т?
Той каза, че всичко ще се види първо от вас.
Добре.
Ще ви покажа.
Давай!
Това е невероятно.
Тук идват неприятности.
Харесвам проблеми.
Мислиш ли какво мисля?
Обади се на Риза.
Тук е мястото.
Тук са били няколко дни.
Никой не дойде да го вземе.
Здравейте!
Още една стъпка и ще те ликвидирам, красив.
Успокой се. Не искаме проблем.
Не знам.
Хей! Виж това.
Как се казваш, красив?
Ница не е това, което ме наричат.
- Какво е това? - Това?
- Той… - Съжалявам.
Защо винаги ме наричат нещо?
Пешките нямат име, само пешеходци.
Красота.
И тогава.
Какво се случи тук?
Имахме гирлянд.
Kanye се появи и изигра цял албум.
Едно от най-добрите му творби.
Огледайте се наоколо. Ние победихме.
Моята кралица!
Тя умря.
Никога няма да служа на друг, кълна се.
Ще копирам камата в тялото ми така.
като последната работа
тогава ще си отида.
Докато тъмнината не ме вземе.
Вие няма да го направите, нали?
Виж, пешка без кралица
Това е просто пешка!
Нищо! Трябва да прекратя живота си,
по възможно най-болезнен начин.
Не ме пречи!
Шанс за оцеляване ... това е нула!
- Мислиш ли, че трябва да го спрем? - Мога ли да продължа?
- Наистина ли ще го направи? - Съжалявам, какво казахте?
Нищо особено. - Не.
Той е свидетел. Извинете, не мисля, че тя
Искам да направите това, честно.
Кой си ти, за да знаеш какво би искала или не би искала дама.
Вие сте кралица?
Докато всички жени са, да.
Но не, аз не съм кралица.
- Знаеш ли какво е тя? Agent. - Агент?
- Това заглавие ли е? - Да, това е заглавие.
Заглавие на великопреосвещенство и ръст.
М е агент и агент без пешка
- Ако ме разбираш. "Не мислех за това,
но може би най-добрият начин да почиташ мъртвите,
- да продължи да живее. - Да!
Обещавам ви вечна лоялност, агент Емили!
Не ме интересува да имам тема.
Твърде късно, вече съм полагала клетва за вярност, трябваше да кажа по-рано.
Честито!
И ако умреш преди мен, обещавам
със собствения си живот ...
По възможно най-болезнен начин.
- Да, не ми хареса. - Хайде.
Дами, хайде, ще се позабавляваме!
- Да. - Това е!
Искам да говоря с теб, искам да ти кажа нещо.
- Брой! - За ... къде е?
- Това тук? - Ти ми го открадна?
Не откраднах нищо, възстанових доказателствата, които си откраднал.
Вунгус го беше скрил, защото не вярваше в никого!
Казвате ми, че вярвате във Вунгус и
не си партньор, старши агент?
Честно казано, вярвах. Говоря за агенти ...
Хайде!
- Защо са тук? Не знам
важни награди, които не са предупредили или са в беда.
Благодаря, трябва да затворите всички улици, арки и канали.
Можеш ли да вземеш камерата там, моля?
Може ли някой тук да обясни какво става?
Сър, това е малко деликатен въпрос,
Мислех, че е най-добре да си тръгна.
- С, моля. - Да, сър.
Никой не напуска медина, разбираш ли?
Слушай, това няма смисъл, въпреки чувствата ти
H е един от най-добрите агенти, които носеха този костюм.
Той беше един от най-добрите агенти,
но не е същото след инцидента.
Говори се, че Вунгус е откраднал от изследователската дивизия
от отдела за войни в Бабиано.
И го донесе тук.
И колко дълго сте го скрили от мен?
- Обяснете! - Искаш ли да ти обясня?
Каквото и да беше, имаше М и Х в кабинета му.
И ти ги пусна с пълно уважение и ги пусни.
- Давай. - Да, сър.
- Чакай! - Сър.
Доведете ги право към мен!
Каквото и да е, Вунгус умря, за да го защити.
Той ми го даде, защото не искаше да ги хванат.
- Да, сър. - Слушай ме.
Тази операция не е моя, излезте оттам и дойдете при мен.
АМ е прав, може да има предател между нас.
Вземи това, ще те заблуждавам.
Ще се срещнем на площада за 20 минути.
Хей, вие наоколо!
Трябва ти да ми заемеш мотора си.
Докато е заем и не е откраднат.
Бързо, хайде!
Точно ... ускорител.
- Спирачка ... - Вода. Твърде горещо там.
Много сте мил.
- Лесно е да се лети, нали? - Да, много лесно, да.
Как да се вози на велосипед.
Cool.
За съжаление!
Това изобщо не е като карането на велосипед.
Бързо, ела!
Дръжте се здраво!
О, мамка му!
Хайде, върни се.
Хайде!
Чакай ме!
Не мога да повярвам, че това работи.
- Х ... - Какво?
А, да. Сложете очилата.
- Здравейте хора. Моля те, погледни ... Просто карай.
Ами сега.
Какво мислите? Червен бутон?
- Мисля, че е хипер-скорост. - Не, хипер-скоростта е синя.
Понякога трябва да се доверите на инстинкта си.
Инстинктът ми казва да продължа.
Някой изстиска нещо!
Няма следи.
Казах ти. Hyperspeed.
Винаги се доверявайте на инстинкта си.
Как мразя пясъка.
Червеният бутон беше хладен.
Нека го стиснете отново.
Виж ...
Какво е това?
Вие се движите.
Виждаш ли ядрото?
Тъй като продължава да излъчва съединителна енергия
през вътрешността на фотосферата?
Да, виждам всичко.
Точно там в фотосферата.
- Това е. - Изчакайте ...
Те са термоядрени експлозии.
Какво означава това? Като ...
Дали това е бомба?
Мисля, че сме изправени пред това
на свръхкомпресирана звезда.
И по цветовата температура ...
Бих казала, че тя е син гигант.
Натиснете бутона и ще видим какво ще се случи.
Предполага се, че използваме звезда
трансформира в оръжие, само за забавление?
За наука и за забавление.
Науката е много забавна.
Добре.
Няма по-добро място от тук.
Те не го наричат произволно празен квартал.
Ето защо аз го предложих.
Точка 001, това е добро?
Да, това е. Започнете бавно.
Натиснете бутона.
Може би ще се увеличи малко.
Това ли беше най-слабото?
Ще осъзнаят ли, че не е там?
Сър.
Те избягаха.
Мисля, че имах предвид, че ...
- Ти ги загуби. - Мога ли да ви уверя, че ...
- Те са имали помощ. - Вероятно.
Но аз познавам Х.
Каквото и да прави, има причина.
Защо все още го защитаваш?
Какво друго трябва да се случи?
Аз защитавам тази институция.
Чия? От мен?
Вие поставяте под въпрос моята лоялност?
Поне от вашата преценка.
Нещо друго, агент С?
- Не, сър. - Добре.
Така че, откажете, моля.
Знаеше ли Вунгъс колко могъщ е това?
Знаех, че мога да разруша целия свят.
но той ви даде. Аз не го разбирам.
Току-що те срещнах. Защо го направи?
Не знам.
Може би той ...
Повярвай ми.
Няма да се съмнявам в думата ви, но ...
Пеех на погребението на майката на Вунгус.
Беше много красиво и ...
знаехме всичко един за друг.
Сигурен съм, че ми се довери.
Вижте Х, ако наистина искате да знаете.
Каза, че си се променил.
Уморявам се от този чат, който промених.
Все още съм същата.
Сериозно, винаги ли сте били такива?
И така, как?
Обича да се хвали. Арогантен.
Reckless.
- Забравих ли нещо? - Вижте ...
Арогантно и безразсъдно, законно.
Може би съм от време на време.
Но, разбирате ли? Работата ми е да спася планетата.
И аз върша много добре.
И тук правилата са: "нямаме правила!"
Това е правило.
По дяволите. Никой не се движи.
Сложи го, косопад.
- Никой не се движи! - Как стигнахте дотук?
Чувствате се хидратирани, H?
Никога не съм имала душ.
Загубих толкова много мръсотия, че съм лека.
- Пихме от тази вода. - Мислех, че имам брада.
Добре ...
Слушай ме, приятелю.
Нека бъдем разумни, не знаете с какво се занимавате.
- Значи ... - Знам.
И тя ще плати много пари за това.
Не, не. Дръж се!
Успех, клоуни!
Хубава работа, Х.
Пени, можеш ли да вземеш динамометричния ключ?
Има име и заглавие. И вие знаете това.
Госпожице, гривата иска динамометричен ключ.
Пекин, кажи му, че колкото по-скоро възстановиш енергията
от моята конзола, по-скоро ще разбера как да го програмирам.
Дамата ми казва, че си идиотски клоун.
чиято идиотия заплашваше съществуването на планетата.
Тя не каза нищо от това, нали?
- Вашият безполезен шах. - каза тя.
Той не каза нищо.
Но мислех, че ще кажа точно това.
Много добре казано, благодаря.
Кажете на вашата дама, че вече имаме енергия.
Манезонът каза, че вече имаме енергия.
Можете ли да му благодарите?
- Наистина ли? - Къса и дебела, учтиво.
Можете да усилите, да се забавлявате, аз ви вярвам.
Моята дама ви благодари.
Знам къде отиде и как да го върна.
- Госпожице. - Можете да го оставите с мен.
- Слушам. "Басан има само един купувач,
Риза ... Ставрос.
Този, който напускаше?
Междугалактически търговец на оръжие, Риза.
Извинете, срещнахте ли Риза Ставрос?
Търговецът на смъртта?
Майката на убийството?
- Тя е красива. Не знаех
че е била търговец на наркотици, когато за пръв път я срещнах.
Бях разсеян от ...
съблазняване и опияняваща красота.
Не ни интересуваха етикетите, а чувствата.
Ако романтичното сърце е престъпление, можеш да ме убиеш.
Още не. - Ще ми кажеш ли?
Наистина ли?
Романтично сърце?
Какво?
Смешно ли е?
Романтично сърце.
Кой говори така?
Какъв глупак.
Никога не сте се влюбили, нали?
Аз не се подигравам, искам да знам.
Никога не сте дали сърцето да говори по-силно?
Какво е това? "Дневникът на страстта"?
Никога не съм го виждал, но мисля, че имате много от тези глупости.
Не, никога.
Страстите са нестабилни, разумът е постоянен.
- Така мислиш? Мисля, че е така.
Физическото привличане е само няколко химически реакции в мозъка.
Не можеш да вярваш на това.
Това не е реално.
Не е ли вселената само някои химични реакции?
Сигурен съм, че можете да му се доверите.
Изглежда наистина реално.
Това стана много дълбоко.
Това трябва да работи.
Обадете се там.
Благодаря.
Pawny.
Не е там. - Отидох толкова далеч, колкото можех.
Дори можех да скачам по-високо, но изглеждаше странно.
Добре. Достатъчно.
И ето ни.
Колко прекрасно!
Много добре.
Познавам Риза, тя може дори да е търговец на смъртта.
Но тя има слабост.
Готов ли си да си герой, малък братко?
- Готов съм за всичко. - Добре.
Отиваме в Неапол.
Към укрепената крепост Риза?
За сигурна смърт?
Риза укрепена твърдост
И НЯКОИ СМЪРТ
Не стреляй, не стреляй.
Съжалявам.
Можем ли да го направим още един ден? Пристигна друго посещение.
Благодаря.
Довиждане.
Лука! Липсваш ли ми?
Съвсем не.
H.
Знам защо си дошъл.
Защо носят розови панталони?
Как са нещата?
Мина известно време, нали?
Това е най-трудната част от разделенията:
приятелствата, които губите.
Това бяха добри времена, нали?
Риза и аз имахме добри времена.
Мисля, че се криеш само, че надничаш, нали?
Чудесно, нали?
Аз просто обичам тъпи и красиви същества.
Вече се чувствам като у дома си.
Така че ...
Най-накрая си влязъл в задника на MIB?
Всъщност кой го е дал, аз.
Някои коне се раждат, за да бъдат свободни.
И други да правят снимки.
Какво искаш тук?
Исках да те видя.
И ти донесох подарък.
Знам, че харесвате специални домашни любимци.
Затова донесох мирно предложение.
Мяу, мяу. Au, Au. Etcétera и такива.
Е, много ми хареса.
Той е ...
пухкав и грозен в същото време.
Тя е последната по рода си.
Винаги сте знаели как да разтопите сърцето ми, нали?
Винаги сте знаели как да накарате моя по-бърз удар.
Никой невролог няма да ме накара да го забравя.
Аз наистина исках да видя оръжията, които те разкъсват,
но след като видях това съвършенство ...
Какво е лицето ти и ...
Трябваше да знам.
Знаеш ли какво?
Искам да знам истината. Дали някога е било реално?
Hum? Това ...
Аз, ти ... нали?
Искам да видя това.
Беше?
Винаги съм знаела кой си.
Спечелете доверието си и ...
Приключете при първия шанс.
Това е истината.
- Сега ще прекъсвам. - Млъкни
- Какво? - Не - каза той на сърцето ми.
- Това е като глас вътре в мен. Знам.
Не можеш да се преструваш така.
- Благодаря. - Всичко е наред.
Сериозно, благодаря ви за ...
За да ме довърши с добра.
Ние всички се нуждаем
- Завършете нещата по един добър начин. - Махни го оттук.
Какво? Хей, лесно. Чакай малко.
- Трябва да завърша добре. - Х, само съвет.
Следващият път, когато ти донесеш мирно предложение,
не го правете в същия ден, в който аз имам
най-мощното оръжие, създавано някога.
Няма нищо общо с това,
Дори не знаех, че имате такова оръжие.
Те са различни неща. Това е просто съвпадение.
Сложете го на лодката.
Мисля, че момчетата минаха добре. Изглежда, че ще се видим повече.
Добре, къде си?
Себастиан скъп,
какво мислите за унищожаване на цели слънчеви системи
без да напускате дома си?
- Пекин? - Да, тук съм.
Виж това. Готов за мен.
Пекин е с вас.
Можете да го направите. Пекин, цялото внимание.
Много е просто. Искате ли го или не?
Беше съвършено!
Ще ти се обадя.
Как работи. Не бъдете непослушни
Здравейте.
Мислех, че Н е сам.
Моят глупак.
Бедни от вас.
Това беше добро.
Добър отговор. Това е унищожително оръжие 9.9
Знаете ли какво прави в човешките тела?
Това те кара да ври отвътре навън.
Cute.
Знаеш ли какво прави Пекин с пушки като твоята?
Кажи ми какво е Пекин.
Аз съм Пекин Вашият Луд!
Изглежда, че играта се обърна.
Какъв невероятен отпечатък!
Това ме накара да се чувствам добре.
Не се притеснявайте. Всичко е част от плана.
Х, винаги сте били в бред.
Оферта за мир.
Убийте ги.
Започнете с нея и я накарайте да страда.
Не, не е нужно да правите това.
Сложи ме на пода на Тарантан.
Каза ли Тарантиано?
- Да. - Да, милейди - каза той.
Те са много сериозни, когато става въпрос за убийство.
Той има мозъка с размера на маслина.
Не ми помагаш.
Създанието, което видя,
е нелегален таранц от Омега 2
Tarantiano?
Познавам Тарантан.
Намерих един.
Помогнах му.
Каля Нан Чук!
Какво?
Кала Нан Чук?
Какво каза тя? Откъде знаеш това?
Защото ми го каза.
- Моли? - Да.
Моли, наистина? Шегувате ли се с мен?
Кой сега е в безумие?
Това ли сте вие?
Колко си велик! Аз също.
Дай й кутията.
Никога. Не можеш да направиш това.
Аз се отнасях добре с теб, помогнах ти да убиеш всички, които исках.
Моля.
Кутията.
Благодаря.
Между другото, променихте живота ми.
Само един въпрос: какво означава това?
Това означава, ...
Един ден ще убия всеки, когото искаш.
по жесток начин да изплати дълга.
Или може би ще я задържим за момент
докато ние с него решаваме какво да правим.
- Х! Готин ли си? - Красота.
Добре съм.
Това беше ...
Това беше трудно. - Беше и за мен беше много болезнено.
- Разбрах го. - Мисля, че планът се е объркал.
- във всяка възможна посока. - Да, добре ...
Така че ...
Вашето име е Моли, нали?
- Да не знам това. - Твърде късно, знам сега.
Ето защо мисля, че е честно да се каже на моя.
- Не искам да знам. - Ще ви кажа.
- Добре. - Готов ли си?
Хорас.
- Лъжеш. - Да, аз съм.
Това е Хенри.
- Изглеждаш като Хенри. - Това е добре, моето име.
- Казвам се Стив. - Наистина ли?
Мислех, че пауни няма име.
Ние не сме. Просто не исках да бъда оставен вън.
Това е Стив ...
Това не изглежда добре.
Не ми харесва това, което се случва на пода.
Беше си струва да опитате.
Трябва да вземем пистолета на острова.
Не! Не знам дали знаете, но ...
Ние сме мъжете в черно.
Мъже и жени в черно.
- Добре, момче. - Ако мислят, че ще им го дадем,
Те грешат, не знаят с кого имат работа.
Ние защитаваме Земята, всичко и всеки, който е в него.
Искате да ви ритаме задниците? Ще се сблъскате ли? Добре, да вървим!
Махни се от пътя или ще разруша целия остров, всичко в него!
Включително и хората.
Трябваше да говорим за това, направих огромна реч!
Да, наистина ми хареса речта, но не мисля, че това е добра идея.
Чу ли? Те не искат да ме накарат да го нося.
Ще направим всичко, за да защитим нашия свят.
Ние също.
Всичко в тази вселена е смъртоносно ...
Ако използвате правилното оръжие.
Добре ли си?
Да, сър, добре сме.
- Как ни открихте? - Опит.
Риза отново, Х? Кога ще научите?
Знаех, че мога да разчитам на теб, че накрая бих могъл.
Благодаря ви, сър.
Благодаря ви също, М.
Агент А ви повярва, че е права.
Вселената винаги ни отвежда до мястото, където трябва да бъдем ...
Точно когато трябва да бъдем.
Да вървим у дома.
Нека да го пазим безопасно, нали?
Сандра, докладвай в консулството на жаббабите
Възстановихме оръжието.
Това беше мисия и толкова много за тези, които се оценяват, М.
Маракеш, празен блок ...
Неапол.
Представете си какво можете да направите, когато сте един от нас.
Да, сър.
Насладете се на този момент, М.
Никога не трае дълго.
Не знам как го правите, но не сте загубили пътя си.
Какво, С?
Спасете света, от пълното унищожение, два пъти.
След цялото това време искам да кажа ...
Какво друго?
MIB!
Чудесно!
- Извинете. - Да.
- Здрасти, как си? - Здравейте.
- Знаеш. Да. - Страхотно парти, нали?
- Нещо не е наред. - Това си мислех.
Със сигурност ще умра, за да спася света.
Това казаха те.
Казаха, че ще ни трябва пистолетът за кошера.
Ами ако разберем погрешно?
Може би са използвали оръжието срещу кошера,
да спаси техния свят.
Което изглежда, че няма дори кошер.
Но ДНК и мутациите, Grande D има проби.
Нека видим ...
Агент Х, покажете ми по-ранния препис.
Изтрит файл
Кой има властта да направи нещо подобно да изчезне?
Ела с мен.
Ами Т?
Откъде знаеш, че сме там?
Той си вършеше работата.
Какво представляваше проследяването ни?
Това беше неговият подарък, вътре има чип.
Трябва да видя конфискувания пистолет.
- Това не е възможно. - Не е ли възможно това?
Аз съм старши агент по случая, нека го направим възможно.
Мисля, че той беше зад всичко това време.
Големият D е предателят.
- Трябва да бъде. - Кой и къде ще го води?
Париж.
Може да е в Париж.
Знаех, че през цялото време има нещо нередно.
Мислех, че те покривам и всъщност ...
Това беше той. Покрива собствените си следи.
Трябва да има обяснение, дойде М.
- Ще отида с теб. - Не, С!
- Това не е за теб! - Знам, съгласен съм.
Слушайте, ако това е вярно,
и знам, че най-декорираният агент на MIB
бе обвинен в предателство.
Агенцията никога няма да се възстанови.
Ако го спрем, никой не може да знае.
Но какво, ако не можем?
Какво правим?
Така казвам, че съм бил аз ...
Кажи му, че съм предателят.
Повярвайте ми, Агенцията ще повярва.
Вие!
Вярно е, че забравих този детайл.
За това говоря.
Карам.
Това трябва да е от тази страна.
Не и в тази страна.
Тук трябва да има голям червен бутон.
Това, натиснете червения бутон!
Намерих го.
H, трябва да видите това!
Активен е индустриален портал c!
- Кошерът!  - Изпращам подкрепления
Помниш ли, когато казах, че лъжата е част?
Т ми каза нощта на набирането.
"Трябва да лъжем света, но никога не на себе си."
- Не мога да повярвам, че той излъга. - Не можеш да вярваш твърде много, Х.
Понякога е в лицето.
Не, ние спасяваме света.
Заедно, само с нашите анти-материални инстинкти и оръжия.
Това казват те.
Х, можеш ли да ми кажеш още веднъж,
Как унищожи кошера?
Преди три години, Биг Т и аз се изправихме пред кошера,
с нищо друго, освен с нашите инстинкти и оръжия против материята.
Да, но как го направи?
Какво правиш?
Просто съм любопитен, как го направи?
- Току-що казах. - Просто не.
Казах ти няколко пъти ...
Т и аз, изправени сме пред кошера, с нашите инстинкти
и антиматериални оръжия ...
Повтарям се, нали?
- През цялото време. - Всяка дума.
- От това, което не помня. - Н,
Не мисля, че тази нощ са победили кошера.
Мисля, че си невроза.
Той дойде да каже сбогом,
и донесе прекрасната М.
Голямо историческо събитие тук.
Айфел, открила дупката.
Портали за други цивилизации.
Първата извънземна имиграция.
И ние направихме история и тук, нали?
Само с нашата интуиция и антиматериални оръжия ...
Не!
Не.
Кошерът не е най-мощното оръжие в галактиката.
Целта му беше да има и двете.
Той набираше време, за да им го даде.
Скъпи момчета, винаги си бил най-умният.
Но ... Няма начин да го спрем.
Подобно на оръжието от пътя, тази планета е обречена.
Започвайки с това.
Стойте далеч от контролите!
Накара ме да ме нервираш.
Направи ми герой, човекът, който спаси света.
Той създаде лъжа, за да продаде друга.
Исках това!
Ти беше там!
Винаги ми беше като син.
H!
Като син!
- Това вече не е Т! Винаги като син
за него!
Снимайте, стреляйте!
Моята кралица!
Идвам!
Какво правим?
Помогни ми да го върна. Знам, че все още е там.
Хей, хей!
Знам, че е там!
Аз, Х!
Не забравяйте, че исках да заеме мястото ви.
M!
Истината на Вселената
Искам да знам всичко!
Вселената е път, който води до вашата съдба.
Когато трябва да сте там
Моята кралица!
Нямам нужда от друга кралица.
Той каза, че съм ти като син!
Вие бяхте като баща за мен!
H?
Навреме, на правилното място!
Pawny?
- Да? - Служи добре на кралицата си.
Благодаря, госпожо!
Беше чест!
Значи е трудно, както казват?
С една дума, да!
Те не развалиха всичко!
- Не, госпожо! - Ами ...
Искрени, имаха някои моменти, които ...
- Да спасим искреността! - Добре, не се забъркахме!
Каза, че има проблем в Лондон.
Преди известно време той беше подозирал за лондонския щаб.
Никога не съм разбирал защо.
Живял от тази организация, беше един от най-добрите, ще го направи ...
Изчезнали!
Добре дошли в цирка, агент М.
Вече не се оценява.
Виж това. Изглежда, че работата ми свърши тук.
- Но ти си! - Какво искаш да кажеш?
В оценката. За лидер в клон на Лондон.
Какво? В оценката за лидер?
Изглежда, че съм повишен и понижен по едно и също време.
Не мисля така.
Преди много години, преди всичко това,
„Т“ ми коментираше за един млад полеви агент
много обещаващо, с определени качества на лидерство.
Греши ли за теб?
Просто мислех, че има
агенти с повече опит.
Това е вярно.
Но тя има пълна подкрепа на старшия екип,
а също и от Agent C.
Сериозно ли е?
Ще приемете ли?
- Добре.
Ще говоря с началниците си.
Трябва да си вземеш нещата
и ще играят в MIB в Ню Йорк в понеделник.
Ню Йорк?
Благодаря ви, агент О.
Поздравления, стажант.
Поздравления и за вас.
Трябва да поговорите с агентите си.
Ела с мен.
Исках да знам как работи всичко?
Сега знаете.
И как ...
Трябва да сте забелязали, агент М.
Има цена.
Какво правиш там?
Трябваше да оправя нещата, преди да се върна.
Като, да открадне колата ми?
Сортирайте го.
Поне сте на дясната страна.
- Уча бързо. - Можеш ли да ме заведеш в Лондон?
Да направим това.
О, Боже. Не ми трябваше това.
Можете ли да използвате това нещо, което ме кара да забравя за себе си?
- Какво правиш тук? - Привикай, човече.
- Аз съм твоята нова бавачка. - Какво ново?
- Нова бавачка. - Поръчките на кралицата.
Тя каза, че шансът й да оцелее без мен е нула.
Не казах това ... просто така.
Тя каза почти нула. Заобиколих я до нула
защото това мисля
Помислете за прощален подарък.
Хайде. Спасих света.
Не разбрахте защо ме бият.
- Имам ли избор? - Не.
Това! Това е така.
- Къде е червеният бутон? - Точно тук.
Затова не те харесвам.
Обичах тази възможност.
Тази машина е много сложна. Трябва да бъдете внимателни.
Остави го на мен. Вярвам на инстинкта си.