- Боже, мразя Париж.- Не се притеснявайте, няма да е за дълго.
Така че това, което се опитвам да кажа е ...
[Субтитри Subtitles Diving]
- Лиза, ще се омъжиш ли за мен?- Бонжур.
Ние сме от охраната на кулата.
Съжаляваме, но не трябва да сте тук.
- Извинете.- Извинете.
Значи тя е съгласна?
- Още не съм питал.- Не е питал.
Сега това е толкова лошо.
Защото тази мигаща светлина в гърба показва пролука в портал 2.
Което означава, че след няколко минути най-отвратителните същества във вселената ще ни убият.
Не те разбирам.
Ако погледнете тук, ще разберете по-добре.
Кулата е затворена поради ремонти. Питай я, когато тя слезе.
По този начин, моля.
Благодаря.
Гледайте пропастта.
- Добре, готов ли си?- Да го довършим.
- Хей, момчета.- Кой си ти?
Когато тя слезе, попитайте я отново.
Така че сте го направили.
Добре, нека опитаме отново.
- Да, какъв е нашият план?- Направихме това и преди.
- Разбира се, но не се сблъскахме с кошера.- Не ни посрещнаха.
Не забравяйте, вселената ще ви отведе някак си.
Да, но понякога вселената не е разбрана.
Бруклин, САЩ преди 20 години
Вие сте тук
Да се преместим. Преместете бедрата. Искам съвършенство.
Донеси ми палката номер три.
- Хайде.- Добре, добре.
Внимавай.
Мед. Той не е тук.
Това не е животно, нали?
Никога не съм виждал нещо подобно.
- Той беше като създание.- Какво?
- Харолд, обади се в полицията.- Кой?
Обадете се на полицията. Обадете се на полицията.
Беше много бързо.
- Добър вечер. Казахте, че сте видели нещо.- Да, не съм ти се обадила.
Това нещо не беше животно.
Да, сър. Това, което видя, е неоторизиран тарант от Андромеда 2.
- Много рядко и много опасно.- Какво?
Тарантиан, сър. Тя е много сладка в момента.
Но когато пораснат, те стават чудовища.
Не се страхувайте. Нищо.
- Има ли някой в къщата?- Това е просто дъщеря ни и тя спи.
Енот. Да, това беше проблемът.
Сега отидете и затворете кошчето плътно.
И не ни видя.
Ще проверя Моли.
Трябва да те измъкнем оттук.
Хайде.
Няма проблем. Аз съм приятел.
Казвам се Моли. Хайде, хайде.
Моли. Kabla maculine.
Kabla maculine.
Да, Моли. Имате отлични оценки във всяка секция.
Фитнес, всеотдайност, логика ...
... обучение за оръжие. Липсва само един.
Не сте проверили едно от кутиите.
Предпочитано поле. Всеки трябва да отбележи един.
Да, начертах си собствена кутия, за да го отбележа.
Ето го. Тази част в черния костюм ...
... те се занимават с неща ...
... на тези, които по-горе.
- Счетоводство?- Не, аз ...
Да ...
... това е счетоводна отчетност.
Решихме тази неизправност. И помнете, ние го ценим.
Вече сте готови. И помнете, ние го ценим.
Намерете иконата, която казва разширени разширения.
- Добре, кое нещо?- Кликни върху него.
- Икона 13 отляво.- Чия е останала?
- Твоята лява.- Добре, ами, синьо ли е?
Добре, добре?- Извинете, да.
Нищо, ще се опитам да го идентифицирам оттук и ще се върна веднага.
Не се притеснявайте, няма да е дълго.
Какво, по дяволите, е това?
- Много изненадващо.- Това? Това е ...
... извънземно. Смятате ли?
Итън, защо непрекъснато шепнеш?
Така че най-накрая показа лицето си.
Господи, ако мога да изчисля траекторията, това се случи.
Аз съм тук.
Нека да опитаме това. Изключете, включете.
И помнете, ние го ценим.
Трябва да вървя.
- Джими е на път да вземе децата.- Да.
Нека видим къде си.
Добре дошли, професор Антраге.
Това беше труден. Не мисля, че си дори метеор.
Не, мисля, че сега кацаш без разрешение.
Това е. Накрая се случва.
- Ще се видим, Джими.- "Връщам се, скъпа."
Ето тук.
- Ето го.- Чакай, чакай!
Дръжте глюкомера включен. Ще плащам повече.
Какво? О ...
Разбира се. Защо се върнахте в света?
Тази Земя ли е? Вината е моя, момчета.
- Можеш да ми кажеш на гарата.- Просто искам да видя децата си.
Отидете след тях.
Натисни, бутай, хайде.
Наби? Донесоха ли този замборн?
- Току-що пристигна пред теб.- Опита се да проникне с метеорен дъжд.
- Много аматьорски, нали?- О, точно така.
Каква е правилната дума?
Виж кой е много аматьорски. Ще съобщите ли за това?
Черен код.
Неупълномощен вход за гости.
Протоколът за изолация е активиран.
3, 2, 1.
- Добре, за кого работи?- Казва, че работи сам.
Един цивилен просто влиза. Не мисля така.
Изключване.
Не, спрете. Знам какво е това.
- Моля.- Чакай, чакай.
- Той има опит.- Той е изтрил паметта на семейството ми, но това не ме засяга.
През целия ми живот всички ме наричат луди.
Искаха да отида на терапия. Добре, имах нужда от това, но ...
... това не е причината.
Наистина ли е влязъл в телескопа на пало, за да погледне Андромеда 2, преди да го хванат?
Ние го наемахме.
Отне ми около 20 години, за да те намеря.
Колко хора могат да кажат това?
Намерих те.
Да, намерихте ни. Доказала си, че не си луд. Заслужаваш значката. А сега?
- Искам работа.- Ние не наемаме, получаваме членове.
Тогава искам да бъда член.
Имате нужда от повече от това.
- Можете ли да ми дадете една добра причина?- Защото съм умен.
Имам мотивация.
- Черното ми подхожда ...- Ти си скучна.
Защото няма какво да губя.
Нищо, нито куче, нито котка. Сериозно, няма нищо, което не мога да оставя.
Което ме прави идеална за тази работа.
Да, добре, ти си правилно трагична.
- А твоята приятелка? Няма връзка?- Те ви спират да видите какво е важно.
О, наистина? Какво е важно?
Единствената истина във Вселената.
Искам да знам всичко. Искам да знам как работи.
Мислите, че един черен екип ще реши всичките ви проблеми?
- Не, но ти е удобно.- Това е вярно.
Оръжия, чужд език, умения за разпит
Прието.
Отсега нататък ще използвате идентификационния номер, който ви дадохме.
Вие носите специално служебно облекло само за мъжете в черно.
Мъжки носещи черни одобрени технологични инструменти и ...
... обучени с оръжия.
Вие не се откроявате по никакъв начин.
Вече не сте част от системата.
- Вече не съществуваш.- Проверете, моля.
Ние сме на върха на системата, напред, напред. Вие сте тях. Ние сме мъже в черно.
- Мъже в черно?- Хайде, не започвай.
Вече ви казах. Те нямат намерение да се отказват.
Мисля, че това е процес, въпрос на ангажираност.
Ето първата ви задача.
Добре, кога ще получа ...
Нарича се инактиватор и не можете просто да го вземете.
Бяхте допуснати до процеса. Впечатли ме и ние ще го помислим.
OK.
Вие сте за истината, агент М?
Това ми харесва.
Може да има проблем в Лондон.
Много мек.
Изпрати му празно.
Мога ли да ви кажа колко много обичам това място? Класически, но ...
... все още е вкус и има стил.
Тя придава на окото напълно затворен въздух.
Шегувах се. Искам да кажа, почти.
Или това е заради тази рискована игра? Благодаря.
Погледнете това. Нарисувах асо, господа. Играта е моя.
Нека поговорим за нещо, нали?
Ще се справя с това.
И с кого трябва да говоря за още? Защото съм вътре.
Не, не. Защото никога не работя с мъже в черно.
Боже, не те обвинявам. Кой иска тези неща тук?
Мъже в черно ... Мисля, че в черни стоки.
Само куп идиоти. Не един от тях ...
Аз съм мъжът в черно, задник.
Между другото, това е позор.
Ще ми дадеш всичко. Доставчици, доставчици, всички връзки.
Нямаш късмет. Вече си мъртъв.
Антидотът съществува само в един човек. Емили, скъпа.
Моля те ...
Давам ти всичко, което искаш.
Моля, каквото искате.
Всичко, което искам?
Експресният влак, пристигащ от Лондон, е достигнал станцията.
[Subsdiv.info]
Париж, Стокхолм, Рим и Милано.
Взех го в съблекалнята. Той неутрализира себе си.
Казах му, че ако направиш това твърде много, ще бъдеш сляп.
Добре, някой е гладен?
Експресът се приближава към платформата.
Приветстващ агент М. Моля, започнете новата ориентация на агента.
Предоставен достъп. Агент М.
Никога не се досещате.
Да, има смисъл.
Ти си този, който ни намери.
Да, аз съм.
- Аз съм Т. Голям Т.- Да, ти ...
- Аз управлявам този цирк.- Да.
- Приятно ми е да се запознаем, сър.
Те казаха хубави неща за теб.
Тогава трябва да правя добри неща.
По този начин.
- Здравейте.- Спри! Не го докосвай!
"Пътуването от хиляда светлинни години започва с една стъпка."
Маракеш, Мароко
Винаги едно и също нещо.
Бутон, бутон. Това ли е?
Добре, приятел.
Добър апетит.
Внимавай. Счупи го.
Останете. Вземи ми подарък.
- Трябва да видим кралицата.- Да.
Имате посетители.
Какво искаш от кралицата?
Има някой, който трябва да умре.
Както е посочено в член 6 от Споразумението Андромеда 2 ...
... не можем да убиваме или да убиваме джабабианци.
Без сделки.
Така че можем да направим малко.
Добро утро.
Търся нещо безполезно, старо, счупено. Имате ли такъв?
Не можеш да ме вбесиш, Х. Това е червено райе.
Продължавай.
Благодаря, Чарли.
Сградата на стария портал. Първа голяма чуждестранна миграционна зона.
Чакай, така че Айфел беше агент на SGA?
Да, той беше един от първите агенти. Той помогна на много извънземни, които искаха да намерят убежище в Земята.
Ако се вгледате внимателно, можете да видите дядо ми и баба.
- Ето, скъпа.- Благодаря.
Кой, по дяволите, е този човек?
Nerla мен!
- Извинете, но той е сладък.- Кой е това?
Х. Всъщност той е най-добрият агент тук.
Той само спасил света със своята интелигентност и 7d пистолет.
Запазили ли сте Земята? Защо?
[Субтитри Subtitles Diving]
- От кошера.- Кошерът ...
- Направи ми услуга и ме търси.- Бих искал.
- Къде отиваш?- Да си върша домашното.
Имаше ужасен инцидент в Маракеш.
Северноафриканската служба разследва.
H също ни почита с присъствието си.
- Съжалявам, сър. Добро утро.- За щастие, аз ти бях вдигнал гърба.
Не, трябваше да ме видиш да го почистя тази сутрин.
Това е неразрешена операция, която изисква два контролни блока и екип за инактивиране.
Бих казал "да", но погледнете цялата картина. Не се притеснявайте за подробностите.
Лошият е мъртъв.
Седнете, моля. Още едно нещо.
Джабабско кралско семейство се отби на пътя към Кентавър А.
Грозен Вунгус. Това зависи от него.
Вярвате ли? Вунгус е красив на околната среда.
- Холограмата винаги добавя пет лири.- Джабабското общество е безразлично ...
... няма да позволи. Накратко иска да се забавлява добре.
Можем да кажем „не“, но джабабските минни инструменти ни превръщат в галактически прах.
Използвахме да пазим света от мръсотия, сега го предпазваме от мръсотия.
Всъщност, затова е идеален за вас. Пийте чай или нещо такова.
Познавам Вунгус, той не обича чая. Водка пие текила, белина. Веднъж ...
- Х, млъкни!- Извинете, да. Толкова съжалявам.
Ще я придружите. Всъщност той специално поиска от теб.
[SubsDiving]
Добре, добре. Но се надявам, че няма да си върнем коня отново.
- Ще го взема преди полунощ.- Умно момче. Просто го направи.
- Умно момче, направи го.- Мисля, че каза интелигентния човек.
- Татко е щастлив.- Да.
- Грижи се добре за татко.- Ти си ревнив, нали?
- Сладкият син на татко.- Иска ми се, че е твоя.
Здравейте.
- Извинете.- Хей, какво става? Здравейте.
Не, аз съм будна. Просто правех медитация на високо ниво.
Искам да опитам. Чувам, че увеличавате производството на митохондрии.
Да, да, точно така. Моето производство на митохондрии е преустановено.
- Срещали ли сме се?- Не, аз съм агент М.
Днес ще се срещнеш с Вунгус, така че си помислих, че ще ти помогна.
Аз съм изцяло джабабски изрод. Език, култура, политика, мода.
Както и да е, направих файл, който да прочетете.- Файл. Харесвам файловете.
Има нещо такова. Работя сам. Кажи на кого питаш.
Знаете ли, че Джабабианците са дясноправни емпати? Те могат да четат ума ви.
- И картите ви.- Но те са отворени.
- И какво от това?- Точките под ръцете сменят цвета си.
Добро нещо, което направихте, но благодаря за предложението. Добре съм.
Добре, получено съобщение. Аз отивам и медитирам.
Благодаря.
Знаеш ли какъв е дефицитът ти?
Хъркате в медитация.
Всъщност мислех, че може да ми трябва помощ.
Мислех за операцията, можех да ви шпионирам и да се доближа до Вунгус.
Да, нещо е в клуба, в който ще ...
... всички са на главата му. Чужденците приличат на хора, хора като извънземни.
Трябва да сме удобни. Нека първо да откажем тези връзки.
Нека да отворим един или два бутона, за да не видим сърбеж.
Ние не искаме да разкриваме, нали?
- Виж, мъже в черно! Разбираш ли? Чудесно, как съм?
Мисля, че ... Нека го поправя.
Има тънка линия между стила на клуба и разрушеният човек.
Благодаря. Да вървим.
- Мислех, че дойдохме.- Тук сме.
[Subsdiv.info]
Вход за частни клиенти.
- Можеш ли да удариш газа, Фреди?- Добре, Х.
Не очаквах това.
- Вунгус е сред нас!- Бомба!
Виж това, загубил си тегло. Не е и косата ви. Изглеждаш страхотно.
Дори не го познах.
- Извинете. М, това е Вунгус. Вунгус, М.- Здравейте, М.
Много доволен. Чувал съм много за вас.
Разбира се, цензурирано.
- Прав си. Казва, че си голям мацка.- Какво беше това?
Груб превод, разбира се. Може да работи в Джабабия, но вие го знаете, тъй като знаете езика.
Разбира се, просто си мислех колко е хубаво.
Разбира се, че е така.
- М знае всичко за Джабабия.- Нека не казваме нищо.
- Не е краят на ученето.- Прилича на фетиш.
Но винаги го прави. Това казва Джабавия, казва Джабабия.
- Да, скъпа.- Знаех, че ще се разбереш. Хайде, танцувай.
М е много добър танцьор. Ще пия.
- Все още харесваш водка, нали?- Разбира се.
М, моля. Ела да седнеш с Вунгус.
- Обещавам, няма да хапе.- Добре, дай ми секунда.
Четири къпини с водка. Всичко е наред, аз ще платя. Имам фирмена карта.
Имам въпрос към вас.
Опитваш ли се да ме продадеш?
- Не! Откъде разбра?- Здравейте!
- Откъде ще дойде? Това е всичко.- По-добре да не го гледаш.
Виж, ако ще ме използваш като примамка, кажи ми следващия път. Не обичам да лъжа.
О, наистина? Ще се държиш като експерт по нещо, което не знаеш?
- Ако сте забелязали, нашата работа е да лъжем.- Така ли е?
Джабабианците са селективни. Те трябва да са щастливи. Да не унищожим нашата планета.
- Това е нашата мисия. Ако съм готов ...
Не исках да го правиш.
- Откога си тук, човече?- Вунгус се прибира у дома утре.
Утре? Тогава имайте добър ден, а?
- Дойдох да говоря, Х. Трябва да поговорим.- Да, говорим. Хайде, танцувай.
Елате, това е нашата песен.
- М, ела тук.- Не, харесвам това.
- Чакай, чакай, трябва да говорим за нещо.- Ако кажеш тази нощ в Бейрут, изтрих снимките.
Не, това не е Бейрут.
- Х?- Скъпа?
- Прав си, нощта е по-дълга.
Слушай, H. Това е сериозно.
- Вунгус може да ви се довери само.- Твоето доверие е взаимно.
- Какво, по дяволите, ти се случи?- Нищо. Какво ти се случи? Вие сериозно.
Добре ли си, приятелю? Какво става? Не изглеждаш добре.
Вунгус не се чувства добре.
Мисля, че водка има къпини.
Донесете колата й и я изведете оттук.
Добре, нека да отидем в леглото. Хайде, тук.
Добре, това е, човече. Гледайте главата.
Сега изчакай малко. Ще говорим сутрин, пийте много вода.
- Да докладваме?- Не, не. Документите са кошмар.
Да, но Вунгус не изглеждаше добре. Искам да кажа, той не се появи преди, но ...
Вие имате доверие. Виждал съм по-лошо. Виж, веднъж ...
Помогни ми.
- SGA, чакай!- Слез!
- Ръцете надолу!- Ръцете нагоре!
Коя? И двамата са годни. Но мисля, че трябва да изберем един.
- Долу?- Ако нямате нищо против.
- Ръцете надолу!- Ръцете надолу!
Добре.
Какво става?
- Това не е добре.- Бягай!
Те идват. Газова шапка, хайде!
Нуждаем се от нещо по-силно. Огледало за обратно виждане!
Какво да правя с него? Хвърли го?
Никога не съм виждал такъв.
Не мисля, че това работи.
Изпускателна тръба! Побързайте!
Това е! Това работи.
Тук.
Побързайте!
Отиди до Вунгус. Аз те защитавам.
Здравейте! Можете ли да ми помогнете?
Не, не Х. Той се промени.
Усещам го.
Чудя се дали ...
... мога ли да ти вярвам, М?
Сега съм луд.
Скрийте това.
Нещо не е наред с мъжете в черно.
- Какво? Вунгус, какво е това?- Това е единственото нещо, което наистина ще те защити.
Хайде!
Какво стана с този страхотен танц, красив?
Спри! Махай се!
В какво състояние?
Той е мъртъв.
Здравейте. Този път сте надминали себе си. Поздравления.
- Благодаря.- Кажи ми какво се случи.
Бяхме атакувани. Както виждате. Не знам какво се е случило.
Заподозрените направиха всичко това с ръце. Първо се втечнява и след това отново се случва.
- Какво? Защо е тук?- Той ...
- Той ти показва местопрестъплението.- Той ти показва местопрестъплението.
Той все още контролира. Така че той дори не е тук.
Ако сте наясно, той е тук. Защото го виждам.
- Благодаря.- Е, това е дума.
Ти си в голяма беда. Имахте една работа.
Вашата работа беше много проста. Щеше да вземеш гущер за едно питие.
Той не беше гущер. Той беше мой приятел.
Извинете, съжалявам. Всъщност той е влечуго. И той умря заради вас.
- Кой беше там, когато умря?- Бен.
Добре. Дали е казал нещо за самоличността на убиеца?
Всяко нещо.
Не. Той не каза.
- Така че да обобщим ...- Няма нужда.
Високопоставен Джабабиец умря във вашата грижа. Две неопределени ...
... нападателят го е убил по неизвестни причини, които не можеш да ми обясниш?
Когато започнахте да говорите, затворих. Оставете ни на мира.
- Добре, човече. Ще се върна в офиса.- Къде принадлежиш.
Говорейки с Big T. Този път не може да ви спести.
Вие ще бъдете добре, не се притеснявайте.
Ще се оправиш.
Да, разбрах.
Разбира се.
Да, да.
Благодаря.
Уверявам ви, ще се справим с това.
Джабабианците искат главата ви. Буквално. Превоз с дипломатическа защита.
Ами ...
Добро утро, сър. Имам съдебни доклади, които сте поискали. Има отида.
Благодаря. Бог ...
Това не е добре.
Съвсем не.
Това са заподозрени.
Това е диатония. Двойна звездна система в Драко.
Drako е в района на кошера. Те се предадоха преди години.
ДНК на диатомеите е пълна с мутация на кошера.
Както е известно, кошерът не само унищожава враговете, но и ги заплашва.
- завладява отвътре навън.- Никой вече не е част от кошера.
Да, но защо кошерът ги е изпратил на благороден Джабаб?
Познавах добре Вунгус. Каза ли ти защо е дошъл?
- Това беше нормално. Той беше много щастлив.- Сър, това е фиаско.
Величината на тази грешка е незабавно ...
... той влиза в сила.- Не бъди глупав. Кой казва фиаско?
- Какво е позиция 13?- След уволнението ...
... разоръжаване!- Спри!
- Това ли е вашият отговор на всичко?- Махни го!
- Сър, не това!- Дайте ми добра причина.
Защото за това ви казах. Всъщност ...
Защото ако го направиш ...
... не можеш да научиш истината.- Наистина ли е? Те спират, дават заповед.
Вдигни го.
М, давай. Какво казахте?
На телефона ...
Всъщност, ако погледнете, мислете за ...
Vungus ...
- Кой знае, че си тук?- В тази стая.
- И няколко старши агенти.- Само тези хора са знаели къде сте.
Тъй като Вунгус няма да ни каже къде са убийците ... Мисля, че имаме нещо вътре ...
- Шпионин.- Къртица.
- Между тези стени.- Очевидно те правят това.
За какво, по дяволите, говориш? Молът никога не се е случвал в тази институция.
- Това би казал един мол.- Не бъди смешен, моля те.
- Класически мол.- Вход към мола 101.
Достатъчно! Ако бяхме разобличени, това би изложило на риск всеки или чужденец.
- С?- Сър?
Намери тези убийци. Ако ги вземеш, ще получим къртицата.
- Да, сър.- Можеш да отидеш.
М, това, което беше казано за него, беше вярно.
Работете с C на тази мисия и вземете оръжие, за да повлияете на диатезите.
Да.
Той е мисия, сър. Аз също наблюдавам мисията?
- Вече няма да те защитавам, Х.- Нуждая се от мен.
Преди се занимавах с кошера. Току-що го победих с моята интелигентност и моя 7d пистолет.
Не, той имаше работа с кошера.
И не знам къде е отишъл.
Наистина мислех, че можеш да управляваш тази институция. Грешах за това.
Можете да отидете.
Това е поръчка.
Моля ви, слушайте, бяхте прав за мен.
Ти видя светлина в мен,
Съжалявам, че ви разочаровам. Дай ми още един шанс, ще го поправя.
Не мисля, че това е обикновен нож. Това е като отрова.
- Знам какво имаш предвид.- Чакай, съжалявам, човече.
- Голямото Т искаше да ме води.- Чакай, какво? Не ти вярвам.
Не ми харесва, но винаги мисля, че съм най-добрият ...
... каза, че съм съвършен. Не съм правил правилата.
М иска да ме гледаш по този случай, нали?
Каза да се учи от най-добрите. Малко практическо обучение, нали?
- Как? Да вървим.- Отиваш ли?
Аз отивам, да.
Хайде.
Здравейте!
Какво става с теб? Уморихте ли се и от вас?
Добре.
- Какво е истината?- Кажи му. Беше добър за някой, който не харесваше лъжата.
- Но аз ... Подкрепихме се един друг.
- Импровизация.- Мол в институцията, а? Това е брилянтно.
- Иска ми се да мисля за това.- Но може да е истина. Това обяснява много.
Да, какво имаш?
Щях да сравня субстанцията, която открихме с познатите отрови.
Отидох още малко. Не бих го препоръчал.
- Знам какво е това.- Да, той е убил 140 килограма Джабабиан.
- Не бих ви препоръчал да опитате.- Този Zepos убива грешната доза.
Правилната доза е 17-часов топлесен танц в нощен клуб в Монако.
- Даваш ми твърде много подробности.- Точно това чух. Има само един човек, който го прави правилно.
Да вървим.
- Идваш ли? Светът не оцелява сам.- Значи имате нужда от мен?
- Ами.- Казах ти.
- Уау.- Да, ще видиш това много.
Това е знак на Кулуен. Тя представлява надежда и нищо в тяхната галактика.
Всъщност това означава хармония, но ние навлизаме в място, което е защитено в този свят.
- Откъде знаеш това?- Беше написано в ръководството.
Не вярвайте на всичко, което четете.
Да, млъкни. Това е вашата работа.
Кого виждам? Знаете, че правите Наср, не бива да се виждат извънземни технологии.
Покрийте двигателя, преди да получите билет.
- Н? Това наистина ли сте вие?- Разбира се, аз съм. И кой би бил?
- Здравей, Безан.- Здравей Х. Наср каза, че е мъртъв.
- Не съм казал това.- Ти каза!
Той лъже! Махни се от мен!
Защо да съм мъртъв?
Безан не разбра. Чух, че ти и Риза сте скъсали.
- Кой е Риза?- Той не е важен.
- Той ли е човек?- Няма значение.
- Просто ми беше любопитно за връзката между видовете.- Той е нищо.
- Стар приятел.- Ръководител на най-голямата престъпна организация в галактиката.
- Много успешна бизнес-жена.- Харесвам бизнес жени.
- Защо говорим за това?- Съжалявам, Х.
- Благодаря. Да, между другото.- Каза, че маниакът му преряза гърлото.
Извинете ни за момент.
Ти не ми каза. Не стреляй!
- Бяхте ли заедно? Звучи като конфликт на интереси.- Познаваш личния ми живот.
- Това не е моя работа.- Точно така. Хей, спри.
Слушай, престани да го биеш. Покрийте го.
- Разбира се. Не отново.- Благодаря.
- Приятно ми е да се запознаем.- Аз също.
Намерихме това изображение от камерата пред клуба.
Ти стоиш върху мен и ме притесняваш.
- Ти показа ли това на Т?- Не, всички те преминават през моето одобрение.
Всичко ще бъде одобрено, добро.
Ще ви покажа. Хайде.
Не повече.
О, Боже мой.
Той няма да каже, че съм в беда.
- Мислим ли същото?- Води ни.
Да, това е.
Поща няколко дни.
Никой не ги вземаше.
Здравейте.
Една крачка по-близо, ще те разтворя, сладко момче.
Успокой се, не искаме никакви проблеми.
Този ход.
Виж това, скъпа. Какво трябва да ви наречем малка или какво?
- Не можеш да кажеш малко.- Какво е това?
- Какво? Кой?!- Извинете.
Защо се нуждаем от име? Пешките нямат имена. Ние сме пионки.
Добре, добре, пешка.
- Какво се случи тук?- Имахме лудо парти. Kanye е на сцената.
Той каза целия албум. Те ни показаха днес!
Аз съм кралицата!
- Той е мъртъв.- Вече не мога да служа на никого. Трябва да умре.
Ще го залепя във всичките ми жизнено важни органи, докато тъмнината не ме отведе.
- Ще чакам така.- Наистина няма да го направиш, нали?
Пешка без кралица е само пешка. Няма нищо.
По възможно най-болезнен начин ...
Трябва да си взема живота.
Не ме спирайте. Няма шанс за оцеляване.
- Мислиш ли, че трябва да го спрем?- Искам да видя дали ще свърши.
- Извинете, какво казахте?- Нищо.
Всъщност казах нещо.
Да, той е свидетел. Извинете ме?
Знаеш ли, не мисля, че би искал да направиш това.
[Субтитри Subtitles Diving]
Откъде знаеш какво иска кралицата? Или сте кралица?
Така че всъщност всички жени са кралица. Да, но не.
- Аз не съм кралица.- Той е агент, знаеш ли?
Това заглавие ли е?
Да. Много силен и важен. Това е М, той е агент и няма пешка.
Никога не съм мислил така, но може би най-добрият начин да почиташ мъртвите е да живееш.
- Да!- Предлагам ви вечната си лоялност, агент М.
- Не, не знам.- Вече е твърде късно. Иска ми се да беше казал преди.
- Поздравления.- И ако умреш преди мен ...
Кълна се в Бога, че ще свършиш живота ми ...
Да, никога не съм те харесвал, а?
Да вървим.
Хайде, ще се забавляваме.
- Добре.- Да!
З. Дълго време исках да ти кажа нещо.
- Къде е той?- Това?
- Открадна го от мен.- Не го откраднах. Върнах се това, което ти открадна от сцената.
[Subsdiv.info]
Вунгус ми каза да го скрия и да не вярвам на никого.
И го послушахте? Слушал ли си Вунгус, вместо старшият ти агент агент?
В известен смисъл, да. H, агентите идват.
Хайде, хайде.
- Защо са тук?- Не знам, но мисля, че сме в беда.
Благодаря. Затворете всеки мост и канализация.
Някой ми каза ...
... ще ви обясня какво става?
Сър, това е деликатен въпрос. Казах, че по-добре да пазим тайна.
- C, обясни.- Разбира се, не спирайте да гоните.
Това е официално глупост.
Освен личното си мнение, Н е един от най-добрите агенти, носещи този костюм.
Не, сър. Не след кошер.
Виж това.
Моите източници го наричат от Джабабски изследвания за развитие на Вунгус ...
... и го донесете тук.- Скрила ли си това от мен? Откога?
- Обяснете.- Обяснение?
Сър, каквото и да е, М и Н са го донесли във вашия офис.
Вие ги пускате. Съжалявам, но ти ми позволи.
- Давай.- Да, сър.
- И C?- Сър?
Доведете ги право към мен.
Каквито и да са били тези неща, Вунгус е умрял да го защитава. И той ми го даде, за да не падне в ръцете им.
- Да, сър?- Слушай ме.
Не изпълнявам операцията. Махни се от там и се скрий.
Докладвайте на всеки десет минути.
Можеше да е шпионин в SGA.
Добре, вземи това. Ще ги издърпам. Ще се срещнем на площада след 20 минути.
Хайде.
Братко, каква изненада!
Наср, трябва да ти заема колелото!
- Ако го вземеш.- Да, хайде!
Besen!
Добре, тук е оборудването. Спирачки.
- Тук е горещо.- Много внимателен.
- Лесен за използване, нали?- Да, лесно е.
- Като каране на велосипед.- Добре, добре.
Извинете ме!
Това няма нищо общо с колоезденето.
Направо!
Дръж се!
Не!
Дръж се, пешка!
Чакай ме!
Не мога да повярвам, че работи.
H?
Разбира се, очила. Хей, всички! Вижте тук!
Хайде, карайте!
Не.
Какво ще кажете? Червеният бутон? Мисля, че е шофиране в космоса.
- Космическите пътувания са разумни.- Понякога трябва да вярваш на инстинктите си.
Това, което се случва в мен, не е хубаво.
Натиснете този бутон сега!
Ние сме запазена!- казах космическото каране.
- Доверете се на инстинктите си.- Да.
- Боже, въобще не обичам пясък.- Червеният бутон е супер!
Нека го ударим отново!
О, уау.
Какво става с него?
Възпроизвеждане.
- Какво, по дяволите, е това?- Вижте източника.
Видяхте ли как тя прехвърля енергия от източника?
Да, виждам всичко. Тази, тази сфера.
- Те са термоядрени експлозии.- Спри какво? Какво означава това?
- Това бомба или нещо друго?- Мисля, че е компресирана звезда.
И що се отнася до цвета, мисля, че е син гигант.
Така че нека да го ударим, какво се случва?
Използвайте звездния пистолет само за забавление?
- Да. И науката, и забавлението.- Може да е комбинация.
Добре, добре. Оттук не може да има по-добро място.
Това предложих.
- Поставям го на точка 001.- Започнете ниско. Басана, хайде.
Може би трябва да натискате тези бутони там.
Това ли беше най-ниската настройка?
Всички ли забелязват това? Не е бил тук преди.
Сър, те избягаха.
Мисля, че е вярно ...
... щяхме да го пропуснем.- Що се отнася до мен, сър ...
... те са получили помощ.- Може да бъде.
Знам Х. Каквото и да прави, той има причина.
Защо го защитаваш?
Защо не получава никакви наказания?
Това, което правя, е да защитавам тази институция.
- Оспорваш ли лоялността ми, сър?- Вашата преценка.
Нещо друго, агент С?
Не, сър.
Е, тогава можеш да отидеш.
Вунгус знаеше колко е могъщо.
Знаеше, че можеш да унищожиш планетите и ти ги даде. Не разбирам.
Защо би го дал на някой, който току-що се е запознал?
Не знам. Може би той ми се довери.
Не се съмнявам в достоверността ви, но искам да кажа, пеех на погребението на майка му.
Мисля, че ти казах хубаво. Значи се познавахме.
Сигурен съм, че ми вярвате.
Добре, Х. каза, че си се променил преди да умре.
Знаете, че ми е зле от хора, които ми казват, че сте се променили. Същата съм от години.
- Значи винаги си бил такъв?- И какво от това?
Небрежно, небрежно, безгрижно.
- Ще скоча ли?- Дръж се.
Много умен и небрежен, това е хубаво. Понякога съм.
Но какво? Работата ми е да спася света. Това е, което правя.
И ако продължа да го правя, аз не следвам никакви правила.
Така че това е правило.
О, човече! Добре, не мърдай!
- Пусни го, коса!- Не мърдай!
- Безан, как стигна тук?- Жадна ли си? Никога преди не съм бил измит.
Току-що загубих два килограма мръсотия.
- Боже, пихме вода от него.- Мислех, че има вкус на брада.
Слушай, Безан. Нека бъдем разумни.
- Не мисля, че знаеш с какво си имаш работа.- Не, разбира се, знам.
Затова ще плащат много за него.
- Чакай, не!- Чакай!
Ще се видим по-късно, агенти!
Браво, H!
Кажи ми, пешка, дай ми гаечен ключ.
Той има име и заглавие, знаеш това.
Милейди, тази глупост иска динамометричен ключ.
Моля, кажете му, че колкото по-скоро мога да захранвам конзолата на устройството, толкова по-скоро мога да го програмирам.
Моята дама казва, че сте застрашили съществуването на планетата благодарение на превъзходната си глупост.
Той не каза това.
- Безсмислена шахматна фигура.- Каза го така.
Всъщност не го казах, но си мислех за всяка дума.
Направих си хубава идея, благодаря.
Кажете на вашата дама, че властта идва на конзолата.
Отвратителят казва, милейди, че властта идва.
Благодаря.
- Сигурен ли си?- Но студени и бездушни.
Моята дама ви благодари.
Знам къде отиват оръжията и как ги получаваме.
- Госпожице?- Ще се справя. Слушам.
Наср има само един приемник. Риза Старос.
Това ли се срещаш с Риза?
Контрабандист на междупланетните оръжия Риза?
Само секунда. Срещнахте ли се с Риза Старос, търговеца?
Майка на убийство.
- Той е горещ.- Не знаех, че си контрабандист.
А токсичната му красота ме разсея.
Освен това не ни пукаше за титлите. Слушахме сърцата си и ...
... стреляй ме, ако е престъпление да бъда сърце.- Още не.
Сериозен ли си?
Голямо сърце.
- Голямо сърце.- Какво?
- Нищо.- Забавно?
Това е глупаво.
Никога не си бил влюбен, нали?
Не се шегувам, сериозно искам.
Нима не е минавал през логиката на емоциите?
Какво е това? Продължение на Notepad? Никога не съм го виждал, но има такива глупости.
Не, не.
- Емоцията е непоследователна, логиката е последователна.- О, наистина?
Да, физическото привличане е реакцията в мозъка ви.
Тя не е надеждна и реална.
Самата вселена е химическа реакция.
Но можете да му се доверите.
Доста реално.
Всъщност беше много трогателно.
Това е направено сега.
Пусни го. Благодаря.
Piyoncuk? Не е там.
Най-много мога да скоча там. Ще скоча по-високо, но няма да е подходящо.
Добре, достатъчно.
Хайде.
Това е всичко.
Браво.
Познавам Риза. Може да е търговец на смъртта, но има слабо място.
- Готов ли си да станеш герой?- Почти съм готов за всичко.
- Добре, защото отиваме в Неапол.- Смъртта на Риза гарантираше замъка?
Не стреляй, не стреляй.
Толкова съжалявам.
Ще го направим ли друг път? Имам друг посетител.
- Разбира се.- Благодаря.
- Чао.- Чао.
- Лъка, липсваше ли ми?- Не, не.
Знам, защо си дошъл.
Защо носите розови панталони?
Как си? Измина много време.
Не харесвам тази част от раздялата. Вие губите приятели.
Имахме добро време, нали?
Всъщност беше с Риза. И си вървял наоколо.
Не е ли страхотно?
Обичам красиви и глупави същества.
Много е познато, нали?
Така те накрая те изгониха?
Всъщност подадох оставка.
- Някои никога не могат да бъдат опитомени.- Някои от тях ядат куршуми.
- Какво правиш тук?- Исках да те видя.
И ти донесох подарък.
Виж, знам, че обичаш домашните любимци и ти донесох подарък за мир.
Харесва ми, това е сладко.
- Последният по рода си.- Знаеш пътя към сърцето ми.
- Винаги ми караш сърцето.- Дори инактиваторът не може да го изтрие.
Надявах се да те праша с оръжията си, но ...
... когато видях лицето ти ...
- Трябваше да знам.- Какво?
Искам да знам истината. Това реално ли беше?
Ти, аз, ние?
Това е много добре.
- Беше ли?- Знаех кой сте заедно.
Работата ми беше да спечеля доверието ви.
И да го вземе, когато имаше шанс, това е истината.
- Изключвам слушалките за тази част.- Млъкни, ти.
- Какво?- Сърцето ми. Като глас в главата ми.
Знам.
Не беше лъжа.
- Благодаря.- Няма проблем.
Не, защото ми помогна да довърша това.
- Понякога всички се нуждаем от нея.- Вземи го.
Какво? Чакай, не.
Аз също трябва да го довърша. Ами чувствата ми?
Следващия път, когато дойдеш да направиш мир, не се връщай деня, в който намирам най-мощното оръжие във вселената.
Това няма нищо общо с това. Дори не знаех, че го имаш.
Това е съвпадение. Не знаех за пистолета.
- Заведете го до лодката.- Добре, добре.
Мисля, че ще се видим повече, хора.
Добре.
Себастиан, мили? Искате ли да унищожите всички планети, без да ставате?
- Пешка?- Да, виждам го.
Виж това. Давай, М.
- Добре, пешка. Имаш топката.- Този натиск не се чувства добре.
Доста проста, скъпа. Искате ли го или не?
Има само един и няма да го имам дълго.
- Ще ти дам пет секунди.- Мисията завърши.
Ще се свържа с вас по-късно.
Колко бързо вървиш с малките си крака.
Никога не бягай отново. Уау, здравей.
Скъпа, мислех, че Н работи самостоятелно.
Това е моя вина, разбира се. Срам за вас.
Хората учат, докато живеят.
Това ли е? Кратко оръжие за разрушаване на карзика. Знаеш ли какво прави това на човека?
Това ще ви извари вътре и отвън, скъпа.
Смърфовете имат. А знаете ли какво прави една пешка за садистичните търговци на оръжие?
- Не, скъпа. Какво е пешка?- Аз съм ти, луда кучка.
Мисля, че условията са се променили.
Какъв хубав улов.
Това се чувства добре.
Не се притеснявайте, вие. Всичко е част от плана.
Да, Х, винаги си бил малко луд.
Дар за мир. Убийте ги.
Започнете с него. Ще го нарани.
- Не, това не е необходимо.- Пусни ме, тарантийски бандит!
Казали ли сте таранциански?- Да, каза моята дама.
Те са много последователни, когато става въпрос за убиване. Техните мозъци са до ядки.
Не помагаш.
Творението, което видя, беше тарантянин, който идваше от Андромеда 2 без разрешение.
Познавам Тарантян, срещнахме се.
Помогнах й.
В Kabanakşul.
- Какво?- Кабакшулин?
- Това каза той.- Откъде знаеш това?
Това си казал.
- Моли?- Да.
тя, Моли? Това шега ли е?
Кой е луд сега?
Това си ти.
На колко години сте. Така че аз израснах.
- Дай му кутията.- Лука, не е жив.
Не се ли лекувах добре с теб? Оставям ви да убивате каквото искате.
О, хайде. Не?
Аз ще взема кутията.
Благодаря.
Между другото, променихте живота ми.
Имам въпрос, какво означава восък?
Един ден ще убия някого, когото избереш по най-отвратителния начин.
Или не го убиваме, докато не разберем плана си.
- Х, добре ли си?- Да, много.
- Това беше много вълнуващо.- И много болезнено.
- Сигурен съм, че планът не работи.- Да, искам да кажа.
И така, Моли, а?
- Не трябваше да знаеш това.- Знам, че е твърде късно.
- Ако ви кажа, дори сме.- Не искам да знам името ти.
Но ще го направя. Готови ли сте? Хорацио.
- Не е.- Да, не е така.
Хенри.
- Може да си Хенри.- Ами, той е останал.
- Аз съм Стив.- Стив? Не знаеш името си?
Не, не знам. Чувствах се изключен.
Добре, Стив.
Това не е добре.
Не е хубаво какво прави планетата.
Kablamakşul си!
- Струваше си да се опитваме.- Трябва да вземем пистолета. За кошера.
Не, не знам дали сте го чули, но ние сме чернокожи.
Жени и мъже в черно.
- Добре спаси.- Не мисля, че просто ще ти дадем пистолета.
Ние защитаваме света. Всички и всичко. Искаш ли да направиш това?
Добре, хайде.
Слез или ще издух този остров.
Да, ако първо говорехме за това. Говорих толкова много.
Харесвам вашата реч, но мислех, че ще бъде по-ефективно.
- Чу ме. Не ми позволявай да го използвам.- Ние правим всичко, за да защитим нашия свят.
Ние също.
Всичко в тази вселена може да бъде убито с правилното напрежение.
- И двамата сте добре?- Да, сър. Ние сме много добри.
- Сър, как ни намерихте?- Опит.
Риза отново, Х? Кога ще научите?
- Знаех, че мога да ти се доверя.- Благодаря ви, сър.
Така че, г-н Агент, той ви се довери и той беше прав.
- Вселената ще ви отведе там, където сте ... ... без значение какво.
Да вървим у дома.
Нека да го пазим наред, нали?
Сандра? Кажи му, че имаме пистолета.
Това беше добра първа мисия за агент в процес.
Маракеш, изоставена земя, Неапол. Помислете какво можете да направите, когато сте един от нас.
- Да, сър.- Насладете се на момента, М. Това ще свърши.
Не знам как го правиш, но го правиш през цялото време.
Така ли е? Какво е това?
Ти спаси света от унищожение. Втори път.
- За три години, искам да кажа ...- Това е странно, нали?
SGA!
- Извинете.- Разбира се.
- Какво става?- Знаеш.
- Страхотно парти.- Да, супер парти.
- Нещо не е наред.- Да, така мисля.
- Казах на диите, че ще направим всичко за света.- Това казаха те.
Казаха, че пистолетът е необходим за кошера.
- Ами ако ги разбрахме погрешно?- Може би искат да използват пистолета срещу кошера.
Което означава, че те не са част от кошера.
Но Дните, мутациите, показаха примери за Великата Т.
Добре, да видим.
Файлът е изтрит
- Кой има правомощието да изтрива файловете?- Ела с мен.
- И Неапол? Откъде знаеше, че сме там?- Той си вършеше работата.
Неговата работа е да ни следва? Той ми даде това, в него има устройство за проследяване.
- Трябва да видим конфискуваното Jababian оръжие.- Няма начин.
Не е ли? Аз съм агент на случая. Къде е пистолетът?
Струва ми се, че го е преследвал през цялото време. Mole Big T.
Но къде взима оръжието?
Париж. Предполагам, че е Париж. Знаех, че с него нещо не е наред.
Мислех, че те защитава, но той се защитаваше. Избърсва следите си.
- Трябва да има обяснение. Да вървим.- Идвам и аз.
- Не, C.- Спри, спри. Това не е за вас.
Знам, съгласен съм с вас. Ако това, което казвате, се окаже вярно, и най-големият агент на SGA ...
... тази институция никога няма да се възстанови, ако се чуе, че е предател.
Никой не трябва да знае дали можем да го спрем.- Ами ако не можем да го спрем?
Какво тогава?
Кажи им, че съм предател.
Не се притеснявайте, те ви вярват.
Вие.
Господи, забравих за това.
- Това е!- Шофирам.
- Той трябва да е тук.- Не и в тази страна.
- Тук трябва да има червен бутон.- Да, натиснете червения бутон.
Намерих го.
Х, трябва да видите това.
- Активиран е портал от сектор С;- Това е Кошер.
Изпращам архив, добре.
Казах ти да ни излъжеш, помниш ли?
Това ми каза Т в деня, в който станах член. Той каза, че трябва да кажем на света, но не един на друг.
- Не мисля, че се вписва.- Но понякога не можеш да се довериш на инстинкта си.
- Понякога нещата не са такива, каквито изглеждат.- Не, спасихме света заедно.
Само с нашата интелигентност и нашите оръжия от серия 7d.
Това чух.
H? Можеш ли да ми кажеш още веднъж как победиш кошера?
Преди 3 години Т и аз просто се сблъскахме с Кован с нашата интелигентност и серия 7d оръжия.
- Да, но как?- Чакай, какво правиш?
- Просто те попитах как.- Казах ти.
- Не ми каза.- Казах ти много пъти.
Голямата Т и аз просто се сблъскахме с кошера с нашата интелигентност и седемте ни оръжия.
- Казвам същото през цялото време?- Всеки път.
- Буквално.- Защо да го правя?
Не мисля, че тази нощ биеш.
Мисля, че сте неутрализиран.
Ти дойде да кажеш сбогом. Ти донесе сладък М.
Тук можете да почувствате историята. Айфеловото откритие на червеите ...
... преходи към други цивилизации, първата миграция на извънземни ...
Тук направихме история, нали?
- Само нашата интелигентност и серията 7d ...- Не.
Пишем. Кошерът иска най-мощното оръжие в галактиката ...
... и накара Вунгус да го доведе. Щеше да им ги дадеш, когато дойдеш.
Скъпи ми син. Винаги си бил толкова умен, но ...
Не можеш да спреш това. Планетите ще се предадат, когато оръжието изчезне.
- Започвайки с Земята.- Махни се от панела.
Ти ме неутрализира. Да подкрепите лъжата си.
Героят, който спаси света.
Това искаха.
Ти беше там. Винаги съм те виждал като мой син.
- Н?- Винаги съм те виждал като мой син.
- Вече не е Т.- Винаги съм те виждал като мой син.
Снимайте! Снимайте!
Аз съм кралицата! Идвам!
Какво правим? Какво правим?
Ще си върна пистолета. Той все още е там.
Знам, че сте някъде там.
Аз съм Х! Спомняте ли си? Искаш да те заместя!
M!
Истината на Вселената. Искам да знам как работи.
Вселената ви поставя там, където сте ...
Тя ще се реализира по всякакъв начин.
Аз съм кралицата!
Няма да загубя друга кралица.
Бях като твоя син!
Ти си като баща!
H?
В точното време.
На правилното място.
- Пешка?- Да?
- Много добре си служил на кралицата.- Благодаря, милейди. За мен беше чест.
- Колко твърди, както казват?- В известен смисъл, да.
- Този път не си прецакал.- Да, сър.
- Честно казано, имаше няколко проблема.- Не съм честен?
Добре, не, този път не сме я затворили.
Казахте, че може да има проблем в Лондон, но знаехте.
От известно време не съм се доверил на лондонския офис. Не знаех защо.
Т живееше за тази институция. Той беше най-добрият от нас.
Добре дошли в цирка, агент М. Вече нямате контрол.
- Виж, направих моята роля.- Ти го направи.
- Не разбирам?- Председател на надзорния орган на лондонския офис.
Надзор на президента? Имам уволнен и повишен в същото време?
Не, опитайте се да разберете. Преди няколко години, без всичко това, ...
... обещаващ агент с лидерски качества.
В офиса има само по-опитни агенти.
Да, но нашият старши екип ви подкрепя, както и агент С.
Така ли е?
- Съгласни ли сте?- Разбира се.
Добре, ще говоря с шефовете.
Трябва да изчистите офиса си в Лондон и да дойдете в офиса в Ню Йорк в понеделник.
Ню Йорк?
Благодаря ви, агент О.
- Поздравления, наблюдавани.- Поздравявам ви.
Трябва да информирате агентите си. Ела с мен.
Искахте да знаете как работи. Сега знаете.
Също така, тъй като няма съмнение за агент М ...
... това идва на цена.
Хей, какво става?
- Трябваше да свърша нещо преди да си тръгна.- Значи ще откраднеш колата ми?
- Не, ще го направя.- Поне сте на дясната страна.
- Ще науча бързо.- Ще ме хвърлиш ли в Лондон?
Дълъг път.
Боже, това липсваше. Бихте ли ми направили едно от онези неща, които не забравяте?
- Какво правиш тук, Пешка?- Не свикай да ме виждаш, хубаво момче.
- Аз съм твоята нова детегледачка.- Какво ново?
- Вашата детегледачка.- Той мисли, че шансовете ви за оцеляване без мен са нула.
Никога не съм казвал това. Искам да кажа точно.
Той каза, че е малко вероятно, така че аз го прехвърлих на нула, защото мисля, че е нула.
- Мислете за това като за подарък за раздяла.- Хайде, спасих света.
- Не сте го виждали, защото се удавихте.- Имам избор?
- Не, не.- Да, ето ни. Къде е червеният бутон?
Опитайте това.
- Изобщо не те обичам.- Харесва ми тази опция.
- Това е много сложна машина, така че бъдете внимателни.- Не се притеснявайте, вие.
Вярвам на инстинкта си.
[Субтитри Subtitles Diving]