SubsDiving
Боже мой, как мразя Париж.
Не се притеснявайте. Няма да оцелеем дълго.
SubsDiving
САМО ЗА СЛУЖИТЕЛИ ЗАБРАНИ ЗА ВЪНШНИ ЛИЦА
Дълго време чаках. Ето защо.
Какво искам да ти кажа ...
- Лиза, искаш да се ожениш ...- Здравейте!
Ние сме сигурността на Кулата.
Много съжаляваме, но те не трябва да са тук.
- Съжалявам.- Съжалявам.
Така че той каза "да"?
- Вече не съм поръчвал.- Той не пита.
Скъпа, нали?
Защото светлината блуждаеше там,
означава, че има проникване в двата портала.
Също така, в рамките на минути,
най-жестоките същества на вселената, комелианците,
ще ни изяде навън и навън.
Не разбирам.
Всичко ще бъде обяснено, ако го видите тук.
Кулата е затворена за поддръжка.
Ще ви придружим там.
Ето, моля.
Благодаря.
Гледайте видеоклипа.
Точно така.
- Да вървим?- Ето.
- Здравейте всички.- Кой си ти?
Моля, поръчайте отново, когато отидат там.
Ето ви.
Да опитаме отново. Може ли да бъде?
Какви са плановете ни?
Ние бяхме в същото състояние като това.
- Но никога преди не съм ги виждал.
Винаги помнете,
Вселената винаги ни отвежда Къде да бъдем?
а междувременно трябва да сме там.
Но понякога Вселената прави грешка.
БРУКЛИН 20 ГОДИНИ ПРЕДИ
Вие сте тук
ИСТОРИЧЕСКА ИСТОРИЯ: ОТ ВЕЛИКАТА БАНГА ЗА ЧЕРНИ РАЗКИ
Искам да видя.
Искам да видя, че задника се рита.
Искам съвършенство.
Вземи моя голф клуб.
- Да вървим.- Всичко е наред.
Внимавай.
О, Боже!
О, мой ... скъпа?
Това не е животно, знаете ли как
Е ... Никога преди не съм виждал нещо подобно.
нещо като създание.
Какво? Хари, обади се в полицията.
- Кой?- Полиция! Обади се в полицията!
Бързо.
Лека нощ. Ние сме от контрол на животните.
- Видели ли са някога грешка?- Още не съм се обадила.
В опасност ли сме? Тя е ядосана?
Както и да е, това не е нормално. Изглежда ...
Съществото, което виждате, е незаконно
от andr meda 2. Много редки, много опасни.
- Съжалявам. Какво?- Тарантеано, госпожо.
Знам, че сега изглеждат сладки, но когато пристигнат
- пубертета, виждат гиганти ...- Тарантеано?
Не се плаши. Това е добре.
- Виж, има ли някой в къщата?
Да, дъщеря ми. Той е заспал.
Енот. Това е вашият проблем.
Просто оставете контейнерите за боклук добре ограничени
и никога няма да сме били тук
Нека да разгледаме Моли.
Трябва да се махнете оттук.
Ела тук.
Това е добре. Аз съм твой приятел.
Аз съм Моли. Давай напред.
Моли.
Kabla McShulhyn.
Моли, ти си много добър. или повече във всички области.
Физически тестове, дедуктивни разсъждения,
логика, обучение на оръжие.
Имате проблем.
Не сте създали квадратни отметки.
Частта, която харесвате.
Всеки трябва да набере този елемент.
Знам. Направих своя площад
към тази част, която няма квадрат.
Знаеш ... частта, в която го използват. черен костюм
и дръжте лицето да идва
л.
Искам да кажа, аз отчитам?
От ...
Така че, счетоводство.
Какво да правите. Помнете дали. Ние се грижим.
В режим на готовност. Помнете дали. Ние се грижим.
Потърсете икона, наречена „разширено разширение“
- Надясно ...- Кликнете върху него.
Каква икона? Кои ...
- 13 отляво.- Кой живее?
- Оставих те.- Съжалявам.
Значи вие?
ПРОСЛЕДЯВАНЕ НА НОВО МАЛО ОБЕКТ, ОТНОВЕНО 2019-AMRJ
- Какво стана?- Не, не. Нищо.
Сега ще започна диагностика. Останете онлайн
- Ще се върна скоро.- Но аз искам ...
Не, не. Няма да е дълго. Чакай, нали?
Но какво е това?
. Объркващо.
Това е всичко. Те са ...
Чужденци
Не знам защо настоявате. с шепот и правопис.
- По-силен от мен. Най-накрая реши да се появи.
Боже мой.
Просто трябва да знам. траектория и аз вътре.
- Върнах се. Точно така,- Здравей.
Опитайте следното. Изключете захранването и отново живейте.
- Добър си.- Не забравяйте, че ни е грижа.
Трябва да отида.
Джими ще се върне, за да вземе децата.
Точно така.
Добре, да видим. къде си сега
Добре дошли, професор по наследството.
АНОРМЕННА РАВНОСТ
Ти си безполезен, не си метеор, нали?
Не, мисля, че сте незаконно кацане.
Това е.
Всичко продължава.
Ще се видим отново, Джими.
Алиенггена EX Джими казва: "Ще се върна, скъпа"
Ето.
Тук.
Моля, нека таксиметърът бъде включен.
Платих повече.
ВИСОКО КАЧЕСТВО ВИСОКО 50 MIL VOLTS
Хайде, Джими? Какво прави обратно на Земята?
Е, тук е земята?
- Дай ми отстъпка, човече.- Запознайте се в Центъра.
- Просто искам да видя децата си.- Вземи лодка от тук.
Аз ще придружавам нашите приятели zamporiano.
Следвайте ги!
Махай се!
Здравейте те са zamporiano?
Пристигнаха няколко минути по-късно.
Мъжът се опита да влезе с метеорен дъжд.
Това е много аматьорско нещо, греша ли съм?
Кой вали ...
Да се намокри.
Един много аматьорски.
И ще ми кажете ли или не?
Черен код.
Неоторизирани посетители.
Блокиращият протокол започва от 3, 2, 1.
Добре.
- Кой работи?- Тя твърди, че работи сама.
Редовен обществен достъп до входната врата,
Не мисля така.
Неврализирайте го.
Моля те, не!
Знам какво е това нещо
- Те.- Чакай.
Тя не го прави.
Прехвърлете паметта на родителите ми, но не и аз.
Целият ми живот ... Всеки мисли, че съм луд.
Казват, че имам нужда от терапия, нали.
Но не за това.
Той всъщност хакна телескопа Хъбъл
да видим andr meda 2 и не можем?
В миналото ще го наемаме.
Отне ми 20 години, за да те намеря.
Почти това.
Колко души можете да кажете?
Аз ... Виждам те ...
Очевидно ще ни намерите.
Завършвайки, че не е лудост, спечелихме тази награда, но сега?
- Искам да вляза.- Ние не наемаме,
- Ние набираме.- Искам да бъда нает.
Имам нужда от още, но ...
Можете да ми дадете добра причина.
Защото съм умен,
мотивирани,
Изглеждам добре в черно.
- Аз ...- Аз съм скучна!
Защото аз наистина не съм живот.
Нямам кой или котка.
Няма нужда да почивате.
Нямам нищо, мога да бъда изгубен.
Какво ме прави идеална за тази работа.
Уау, това те прави много трагичен
Няма ръце или взаимоотношения.
Така че не ме безпокойте от значение.
Всъщност, И какво е важно?
Истината на Вселената.
Искам да знам всичко. Искам да знам как работи.
И мислите, че черната рокля решава всичките си проблеми?
Не, но ...
Все още изглежда добре за теб.
Това е страхотно.
1 СЕДМИЧНА АГЕНЦИЯ ЗА ОБУЧЕНИЕ MOLLY WRIGHT
ОРЪЖИЯ- УМЕНИЯ ЗА ЦЯЛОСТ НА ИНТЕРНЕТИРАНЕТО
НЕ е активен
От сега нататък ще дойде отговорът на
с идентичността, която ще ви предоставим.
Ще прилагат модели само от специални MIB екипи.
Вие сте обучени с високотехнологични устройства
превозни средства и оръжия, одобрени от MIB.
Вие няма да се откроите по никакъв начин.
Няма да бъде част от системата.
Вече не съществува.
Проверете ги.
Ние сме на върха на системата, всички ние.
Ние сме системата. Ние сме черни мъже.
Чернокож?
Знам, не.
Имам изповед.
Те се вписват в модела. Само детайл, мисля.
Ето ви. първата му задача.
Точно така. Кога ще спечеля ...
Той се нарича невролог. И не печелиш, трябва да го получиш.
Приети сте за времето на експеримента.
Радвам се, и ще видим ...
Разбрах.
КОНСТАТАЦИОНЕН ОПИТ
Истина, агент М?
Харесвам я.
Ще имаме проблеми с това.
ЛОНДОН
Тя е мека.
Хайде, още един рунд.
Така че ... мога да кажа колко много харесвам това място?
Изглежда формално, но не и принудително, но класическо, но стилно.
Има вибрации, за да запази фокуса си.
Шегувам се. Прибл.
Или може би това е страхотна игра за залагания
Благодаря.
Вижте това. Право от асо, господа.
Аз съм отново.
Нека поговорим за бизнеса. Можем ли?
Мога да отида с тази стока.
На кого да получа повече? Защото бях вътре.
Не, не той.
Имам много твърда основа за чернокожите.
Боже мой. Не ви обвинявам.
Кой иска тук глупак?
Мъже в черно. Казвам се, че издънките в черно.
Куп задници, не
Само една гнила ябълка, за да съсипе цялата кошница
Стоп. Спри!
Аз съм от боклука на МИБ.
И знаеш, че твоят клуб е толкова лош.
Сега ще ми дадеш всичко.
Доставчик, доставчик, цялостна схема.
Съдбата му се промени. Ти си мъртъв
Само някой, който има антидот. Емили, скъпа.
Моля.
Ще ти дам каквото поискаш.
Моля. Каквото искате.
Каквото искам
Пристигане на експресни влакове до Лондон,
с текуща услуга за:
Париж, Стокхолм, Милано и Рим.
Ще й кажа в съблекалнята. Знам, че и аз ще бъда невралист.
Предупреден: "да бъдеш сляп."
Кой иска да яде сандвичи
Ще ям сандвич пълен с течно сирене
Пристигащите експресни влакове от Ню Йорк.
Добре дошли, агент М.
Отидете на Нова ориентация на агенти.
Разрешен достъп, агент М.
Не винаги това, което мислим, че сме.
Сигурен ли си? Това има смисъл.
Така че вие сте Вие Кой ни посрещна?
Да, аз съм сам.
Аз съм Т, Биг Т.
- Ти ...- Ще управлявам цирка.
- Точно така.- Добре дошли, М.
Тя е щастлива, сър.
Агент О ми каза да изглеждам добре.
- И ще се случат велики неща.- Добре.
Можете да отидете там.
Ol.
Чакай. Не пипайте!
ГОДИШЕН ВЪЗДУШЕН ДЕН ИЗВЪРШВА С ПРОСТО СТЪПКА
Маракеш
е лекота. Вие го оправяте!
Платете сметките си тогава.
Върви сега.
KURSUSIA
Бъдете внимателни!
Ако се счупи, ще плати!
Вие.
Можете да донесете подаръци.
- Трябва да видим кралицата.- Да.
Имаме посетители.
Какви са вашите поданици? с кралица?
Трябва ни някой да умре.
Както е посочено в сесия 6 на Споразумението за Андромеда 2,
Ние не убихме ябианците. или споделяме тяхната смърт.
Това не може да се преговаря.
Но дай го да говори.
Добро утро!
Имам нужда от машина, която е безполезна, стара и счупена. Имате ли го?
Няма да можете да ме дразните, H. империя с червен бутон.
Трябва да бъдете информирани.
Благодаря ти, Чарли.
Портал за по-възрастни хора с увреждания.
На първо място е голяма чуждестранна миграция.
Тогава Айфел е агент на MIB?
Един от първите. Той помага на много междугалактически бежанци
които търсят убежище тук на Земята.
Ако погледнете по-отблизо, вижте баба ми и баба ми са на тази снимка.
Не са ли красиви?
- Готов, скъпа.- Благодаря.
Какво стана с човека?
Берлин!
Прости ми, но той не е толкова горещ!
- Кой е той?- H.
Real Най-добър агент по недвижими имоти.
Веднъж спасил света. с интелигентността си
и вашия деатомизатор 7.
Той спаси света? От какво?
- Двама Colmenians.- Вземи го.
Гай, направи си сам, вземи съобщение за мен.
Ще бъде забавно. Какво ще правите?
Домашна работа.
Тъжният и ужасен инцидент в Маракеш.
Северноафриканската служба разследва
В допълнение ...
H, завършен, за да се появи в края.
Съжалявам, сър, закъснях. Добро утро.
Аз също почистих целия ти хаос.
Нищо, виж бъркотията. Какво изчистих днес?
Това е нелицензирана мисия,
с два контингентни отбора и невротични сили.
По този въпрос предпочитам да гледам от положителна гледна точка,
не виждам подробности.
Престъпниците са мъртви, така че ...
Моля, седнете.
Последният елемент.
Членове на кралското семейство Jababian,
спирайте транзитно за Кентавър А.
Вунгус, който е грозен. Той наследи тази титла.
Вярвате или не, Вунгус е красиво семейство.
Холограмата винаги се угоява около 4 кг.
Обществото на Джабабиана не допуска определени съображения.
Обобщавайки,
той иска да се забавлява.
Можем да кажем не,
но техният Джабабски кораб ще ни направи плеяда от прах.
Какво е ирония, сър. Да мислиш, че сме запознати,
защита на Земята от скандия на Вселената.
Сега изглежда, че ги защитаваме. Всъщност,
този случай е подходящ за вас. Отиваш ли с чай?
Е, аз познавам Вунгус. и той не пие чай.
Той предпочита водка, текила, антисептично за ръцете,
всички наведнъж. Никога не се събудихме ...
- Х!- Млъкни!
Съжалявам, аз ... спрях.
Вие ще бъдете ескорт.
Всъщност той поиска специално за вас.
Добре, надявам се хората да не се окажат оковани.
- Моля.- Тя ще се върне в полунощ.
Добро момче!
- Добър човек- каза той.- Добре.
- Ние сме затворени заедно.- Държиш я добре.
- Ти си ревнив.- Синът на татко.
Надявам се, че имам такъв.
Добро утро!
- Съжалявам!- Здрасти!
Всичко е наред.
просто правете ежедневна медитация.
Опитах се да направя това.
Прочетох, че това увеличава производството на митохондриална енергия.
Да, разбира се.
Моята митохондриална енергия беше там.
- Срещали ли сме се някога?- Не, агент М.
Днес ще бъдеш с Вунгус,
и бих искал да ви помогна.
Научих в Джаббаните.
Език, култура, политика, мода.
Аз правя доси за теб.
Доси! Обичам добри дози.
Но аз работя сам,
можете да поискате a.
Знам, че Джаббаните са Когнитивни Коли?
Това означава, че те могат да четат ума.
И вашето писмо.
- Е, можете да разберете.- също?
Петното изглежда под ръката и се обезцветява.
Радвам се да знам и благодаря за предложението. Благодаря.
Добре, ще ви оставя с медитацията.
Благодаря.
Знаете ли какво друго знам?
Хъркате, докато медитирате.
Мислейки добре, малко помощ ще бъде готино.
Мисля, че за тази мисия, затварям периметъра,
- и се приближаваш към Вунгус.- Добре.
Но в този клуб,
всеки прави това, което разбира.
Чужденецът отива от хората.
Човек преминава извънземно, нека го смесим.
Вземете вратовръзката предварително.
Добре, отвори няколко бутона. и почивка.
Няма да говорим кои сме ние.
Аз съм от мъжете в черно.
- Чужденецът не го прави.- Вземи го.
Разбра ли? Ами сега да ме уведомите, как съм?
Ще затворя ...
- Аз ... Само минута.- Какво?
Мисля, че има разлика между небрежен стил и секси човек.
Да вървим?
- Не и тук?- Да.
Специално настаняване на гостите.
Слез, Фреди.
Ти си шефът, Х.
Добре, изненада ме.
Вунгус е на полето.
Агент часа.
Виж, тънък си.
И косата, смени парчетата, Той е много ядосан.
Не те познавам.
И така, Вунгус, това М М, това е Вунгус.
Ол, М!
Приятно ми е да се запознаем.
Слушайте твърде много за вас.
Но просто между другото, разбира се.
художник, той каза, че е секси.
Какво мислите?
Песента е лесна, разбира се, най-добрата работа в jababian s.
Трябва да знаете, които владеят езика на джихада.
Разбира се, аз се опитах да намеря думите, които да кажа
Колко внимание имате?
същия огън.
М знае всичко за вас. в jababian s.
Няма да кажа нищо, винаги има какво да се научи.
Това е като фетиш.
Тя показва нещо сексуално и със сигурност не.
Не, да. Той винаги:
Това, какво ...
- Котки!- Знам, че ще разберат.
Те ще танцуват. Обича да танцува. Той почука по пистата.
Пийте го. Все още ли се наслаждавате на водка с червена боровинка?
Вие знаете всичко.
М, моля.
Елате, седнете близо до Вунгус.
Обещавам, че няма да хапят.
Само момент.
Искам четири водка с червена боровинка.
Това е добре. Този кръг за мен.
Ще поставя всичко на картата на компанията.
Един въпрос, бързи неща.
Предлагате ли ме на Вунгус.
Не непременно не. Какво ви дава ...
този ефект?
- Здравейте!- Това е.
По-добре не се вижда.
Ако искате да ме използвате като примамка за непознати, да ме уведомите.
- Не обичам да лъжа. "Как да се преструвам, че ще стане експерт"
в нещо не?
Лъжата е част от работата.- Точно така?
Цзянгите са лесно обидени. Искаме те да бъдат щастливи.
Не унищожавайте планетата. и всичко в него.
И тук е нашата мисия. Ако не получите ...
Приемам. Но нямаше да правя секс с джабабиано.
Но аз не те помолих да направиш това.
Колко дълго ще останете?
- Вунгус ще се прибере утре утре.- Утре?
Така че трябва да се възползваме от възможността.
Искам да говоря с теб.
Трябва да поговорим.
Говоря за разговор, искам да те видя да танцуваш.
- Чакай.- Хайде, харесваш тази музика.
- М, давай.- Не, аз живея тук.
Обичам да танцувам.
H, наистина се нуждая от това. говорете с вас.
Тази нощ в Бейрут? Изтрих всички снимки.
- Кълна се!- Не. Забрави Бейрут.
- Х!- Чакапла.
- Полунощ.- Точно така, тази нощ е дете.
Обърнете внимание, H! Сериозно!
Вие сте единственият, на който Вунгус може да разчита.
Можеш да говориш, приятелю!
Какво ти се случи?
Каквато и да е. Какво ти се случи? Всичко е сериозно.
- Отпуснете се!- Х!
Какво е това, приятелю?
Лошо ли е?
Вунгус не е добър.
Смесете краставични патици в него!
Вземи колата й. и да тръгваме.
Отиди направо в леглото и се отпусни.
Хайде!
Гледай си главата!
Красота! Отиди да спиш
Ще се видим утре. Овлажнете!
- Да кажем?- Разбира се, че не.
Документите са кошмар.- Но Вунгусът не е добър.
Ако не изглежда добре преди, но ...
Повярвайте ми, видях го по-зле.
Веднъж в Истанбул ...
Помощ!
- MIB, спри!- Не, не съм!
- Ръцете на пода!- Вдигни ръката си!
- Вдигни ръката си!- Ръцете на пода!
Кой искаш? За мен, всеки!
Мисля, че в бъдеще трябва да изберем.
- Харесваш ли ръце на пода?- Ако нямате нищо против!
- Ръцете на пода!- Ръцете на пода!
Чудесно!
Какво ...?
- Това не е добре!- Играй!
M!
Те идват!
Маслена капачка! Давай!
Нуждаем се от повече оръжия. В задното огледало.
Какво искаш да направя? Наемете?
Уау!
Никога не съм виждал.
Не мисля, че това е впечатление.
Да вървим!
Бягство на тръби. Готови ли сте?
Да вървим.
Това е по-добре.
Аз те хванах.
Бързо!
Vungus Помощ! Върнах ти гърба!
З. Можете ли да ми помогнете?
Не, H no.
Тя се промени.
Усещам го.
Трябва да знам ...
Ако мога да ти се доверя!
Сега съм ядосан.
Скрийте това.
Нещо не е наред с мъжете в черно.
Вунгус, това ли е?
Неговата, която може да ви защити.
Сега!
Къде е танцът сега?
Полиция! Мобилизирайте го!
Какво ...
Как е той?
Той е отишъл.
Здравейте, това е, с което се занимавате.
- Добре!- Благодаря.
Актуализирай ме! Какво се случи?
Бяхме нападнати, ясно. V? Аз ...
Заподозрени ...
направете това със собствените си ръце.
Променено твърдо вещество в течност,
- Какво?- и обратно.
Защо е тук?
Той ...
- ще се покаже- ще се покаже
- Престъпление.- Престъпление.
Той е временен агент.
Той не е тук, добре ли е?
Но той е чист тук.
Защото мога да го видя.
Благодаря.
Фигура на речта, но е добре.
Влязъл е в беда.
Боже мой! Имате само работа!
Имате проста услуга.
Донесете гущери и пийте.
Това не е гущер, мой приятел.
Не съжалявам. Той е влечуго,
и сега е мъртъв. За вашите цели.
- Кой е с него?- I.
Точно така. Добре.
Той каза нещо. кой може да обясни защо?
Каквато и да е. Да вървим.
Не. Той не каза нищо.
- Просто повторете.- Няма смисъл.
Член на роялти умира под негово ръководство
от непознати непознати и невъобразими причини.
Така ли е?
Ти започна да говориш. и не обърнах внимание.
Защо не ми дадете място?
- Още не.- Влез в офиса си.
- Къде си.- Не сте минали този път.
Ще се оправим, можете да се отпуснете лесно.
Ще се оправим.
Да, да. Разбрах.
Да. Той го направи.
Да, да. Да, да.
Благодаря.
Уверявам ви, че ще се заемем с този хардкор.
Г-н Биббенс Искате ли главата си?
изпратени в кутия за него, и двете.
Точно така.
Добро утро, сър, аз съм с доклада, който поискахте.
Благодаря.
Господи, това е проблем, много проблематичен.
Нашият заподозрян.
Един вид, наречен Diadnon.
От двоичната звезда.
От съзвездието на Драко.
Драко принадлежи на комилианците. Всяка индустрия се отказва от години.
Тяхната ДНК ...
взета команова мутация.
И ние знаем, че не ги унищожават, а ги унищожават.
Изкарайте ги навътре.
Това означава, че сега те са комикси.
Не знам защо Комилианците ще убиват истински членове.
Тя познава Вунгус добре.
Той коментира защо са тук?
- Изглежда доста нормално ...- Господине.
Всички те са провали, те са.
Тази величина рецесия изисква незабавни действия.
От член 13
Не се притеснявайте. Кой каза?
Какво представлява член 13?
Незабавно окачване.
След екстермирането на паметта.
- Чакай.- Чакай.
Те го правят за нищо?
Сложи го. Сър, той не може.
Дай ми една причина, защо не.
Защото ...
Ние говорим ...
- Защото ...- Защото ...
Ако ни изключите
- Няма да знаеш истината.- Истината.
Да вървим. Дай ми команда.
Запазете това.
Помпа, продължете. Обяснете се.
Е, сър,
ако мислите добре, наистина, помислете добре.
Vungus.
Колко хора знаят, че той е тук?
Хората в тази стая
и могат да бъдат добавени към дузина агенти.
Това е единственият, който знае, че Вунгус ще бъде тук.
И ние смятаме, че той не дава
собствено място за убиец.
Означава тогава какво е
от MIB.
- Не, сър, тя подписа ...- Господине,
Те очевидно се примиряват, говорят за предатели
Няма нищо невъзможно като предател.
Звучи като нещо, което един предател ще каже.
- Не бъркайте.- Предателски предател.
- Разбира се, предатели.- Достатъчно.
Ако сме заплашени,
поставяне на риск на всеки гражданин на тази планета, човешки и чужди.
C, намери убиеца.
Намери убиеца, Намери всички.
Даденост.
М, изглежда, че вашето предположение е правилно.
Работа по случая с C.
И погледнете с Рибенс нещо, за да неутрализирате тези неща.
Добър господарю.
Той е много умен.
Мисля, че искаш да се погрижа за случая.
Няма да те защитавам повече, Х.
Имаш нужда от мен, аз се справих с комилите, не забравяй?
- Признавам и ...- Не!
Преди той се е борил срещу комилианците
и не знам къде отива!
Мисля, че можеш да оглавиш това място.
Греша за теб.
Ние свършихме тук.
Това е заповедта.
Грешите За мен, сър.
Виждал ли си нещо в мен преди? и все още е тук.
Съжалявам за разочарованието.
Дай ми още един шанс да го оправя, обещавам ти.
Не мисля, че е просто честни остриета,
изглежда, че има много токсини.
Съгласен съм с вас.
За съжаление, Т решава, че ще разследвам.
Какво? Не вярвам.
Аз също не вярвам в това, но той ми вярва.
Той се нуждае от най-добрия агент, това нещо ...
Не правех никакви правила, говорих с него.
М, притеснен. за да ме придружиш.
Учете се от най-доброто, малко упражнение.
Да? Да вървим.
- Ще останеш ли?- Ще го направя.
- Предполагам.- Да вървим.
H?
Благодаря ви много- много.
Отвращаваш ме.
Красота. Какво точно?
За някой, който не харесва лъжата, това е невероятно!
- Аз не съм ...- Моля те ...
Как играем заедно.
- Подготвих.- Шпионин на MIB, страхотно!
Намирам възможността и ще го проверя.
- Той ще обясни много.- Какво знаеш?
Ще направя деконструкцията на молекулно тегло в материала,
- и да получите токсини.- Добра идея.
Не правете това.
- Знам какво е това.- Той уби 140 кг ягуар.
- Няма да го направя.- Това е истинската сервитьорка.
Тази сума може да убие навреме.
Точната сума може да ви накара да танцувате без риза в нощен клуб,
за 17 часа без прекъсване.
Колко информация ...
Това чух, но ...
Има място в света, което прави нещо такова.
Да вървим!
Идваш ли Вашият свят няма да ви спаси.
Казвате, че имате нужда от мен, за да спася света?
Да.
Това мисля.
Ще видим много от тези неща тук.
Това е знакът на Крогулия.
Символ на надеждата или унищожението.
Все още има много дискусии за истинското значение.
Всъщност това означава хармония.
На Земята това означава, че сме в безопасна зона MIB.
Откъде знаеш това?
- Това е в ново ръководство.- Не вярвай на това, което имам.
Моята работа ли е, стои и мълча?
Бъдете тихи, ето вашата работа.
Вижте кой е тук, Наксар!
Знаете правилата, няма чужди технологии на улицата.
Затвори този мотор Затова не ти дадох билет.
H?
- Вие ли сте?- Разбира се.
Кой друг? Здравей, Басан.
Ол, Х, Наксар каза, че си мъртъв.
Какво? Никога не съм казвал така.
Казваш го, лъжец.
И защо умря?
Басам се обърка.
Знаем, че ти и Риса сте свършили.
Риза ... Кой е той?
Това няма значение.
- Човек или ...- Всичко е наред.
Искаше да знае как ще бъде връзката между вида.
Нищо няма значение. Това е стар приятел.
Кой управлява най-големия от синдиката на криминалните престъпления.
Това е много успешна бизнес жена
- Харесвам такива жени.- Защо?
Много тъжно, Х. Те са красиви двойки.
Много ви благодаря- много, но това важи.
Ти каза, че е луд. ще му отсече гърлото.
Лицензиран за момент.
Вие казвате, не аз.
Имате ли нещо с този човек?
Не е ли конфликт на интереси?
За моя живот са известни конфликти на интереси.
Предпочитам да не знам нищо
Достатъчно.
Спри да я удари,
и да пазят тези неща защитени.
- Разбира се.- Благодаря
Това няма да се случи отново.
Радвам се да ви срещна.
Какво е това?
Обърнете внимание на това, което идва от външните камери за наблюдение.
Махни се. Прави ме неудобно.
Показахте ли Т?
Той каза, че всичко ще бъде видяно за първи път от вас.
Добре.
Ще ви покажа.
V!
Преследва се.
Имаше проблем.
Харесва ми проблема.
Мислиш ли какво мисля?
Обади се на Риза.
Това е мястото.
Те са били тук няколко дни.
Никой не дойде да го вземе.
Ал!
Още една стъпка и ще те отхвърля, красив.
Отпуснете се. Спокойствие Ние не искаме проблеми.
Не знам.
Хей! Вижте това.
Комо те лами кантик
Ница Не, какво ме наричаш?
- Какво е това?- Това?
- Той е.- Съжалявам.
Защото винаги ли ме наричат нещо?
Peji няма име, s pe es.
Красота.
И тогава.
Какво става тук?
Имаме парти.
Kanye се появи и позвъни на цял албум.
Един от вас е по-добра работа.
Огледайте се наоколо. Взехме удар.
Боже мой!
Той умря.
Никога няма да служа на другите, кълна се.
Ще изкопа ножа в тялото си. така
като последната работа
Ще отида по-късно.
Докато тъмнината не ме взе.
Няма да правите това, не
Виж тук, парче без кралица
Само едно парче!
Нищо! Трябва да прекратя живота си,
по пътя толкова болезнено, колкото е възможно.
Не ме спирайте!
Жизнените възможности ... нула!
- Мислиш ли, че трябва да го спрем?- Мога ли да продължа?
- Ще го направи ли?- Съжалявам, за какво говориш?
Не повече.- Не.
Той е свидетел. Прости ми, не мисля, че е така
Искам искрено да направите това.
Кого знаеш? царица ще или не.
Вие сте кралица?
Вярно е, че всички жени са, да.
Но не, аз не съм кралица.
- Знаеш ли какво е той? Agent.- Агент?
- Заглавието ли е?- Да, това е заглавието.
Добре позната и високопрофилна титла.
Това е агент и агент без причина
- Ако ме разбираш. "Не мисля,
но може би най-добрият начин да уважаваме мъртвите,
- да оцелее.- Да!
Обещавам ви вечна преданост, агент Емили!
Не ме интересува да имам билети.
Твърде късно е, заклех се, че трябва да кажа по-рано.
Честито!
И ако умреш преди мен, обещавам да го довърша
със собствения си живот ...
По възможно най-болезнен начин.
- Да, не те харесвам.- Да вървим.
Майка ми, каквото и да е, ще се забавляваме!
- Т.- Това!
Искам да говоря с теб, искам да ти кажа нещо
- Акаунт!- За ... къде си?
- Това ли е тук?- Ти открадна от мен?
Не откраднах нищо, възстанових се. Доказателството, че сте откраднали.
Вунгус е скрит, защото не вярвам в никого!
Каза ли ми, че вярваш? Не и Вунгус
не си партньор, правилен агент?
Честно казано, вярвам. Говоря за агенти ...
Хайде!
- Защо са тук? Не знам нищо
важен подарък, който не ни предупреждава или сме в беда.
Благодаря ви, трябва да покриете всички пътища, порти и канали.
Можеш ли да се приближиш до камерата, моля?
Някой тук може да обясни какво се е случило?
Сър, това е доста хубаво нещо,
Смятам, че е по-добре да си тръгна за l.
- С, моля.- Добър сър.
Никой не е оставил Медина, разбираш ли?
Слушай, няма смисъл, макар да се чувстваш
Това е един от най-добрите агенти, които носят тази рокля.
Той е един от най-добрите агенти,
но оттогава не е същото, виж!
Казва се, че Вунгус, краде от изследователската секция
Военна служба на Бабиано.
И взети за c.
И го криеш от мен. от колко време?
- Обяснете!- Искаш ли да ти обясня?
Каквото и да е, имам М и Х във вашия офис.
И ти ги пусна с всички уважения, пусни ги.
- Давай.- Добър сър.
- Чакай!- Сър.
Доведете ги право към мен!
Във всеки случай Вунгус умрял, за да го защити.
Ти ми го даде, защото не исках да го хванат.
- Добър сър.- Слушай ме.
Тази операция не е моя, оттам и дойде при мен.
Е, може би сред нас има предатели.
Вземете това, ще ги вдигна.
Виждам ви на плажа за 20 минути.
Хей, вие сте тук!
Трябва ти да ми заемеш мотора си.
Докато той е заимстван и не е откраднат.
Побързайте!
Точно ... ускорител.
- Спирачка ...- Вода. Много горещо.
Вие сте много мил.
- Лесно е да се лети, не?- Да, много лесно, да.
Как да карам колело.
Ница.
Простете ми!
Не е като карането на велосипед.
Побързайте!
Дръжте се здраво!
О, мамка му!
Хайде, върни се.
Да вървим!
Чакай ме!
Не вярвам, че това работи.
- Х ...- Какво е това?
Ах, да. Носете очила.
- Хей, човече. Погледни ...- Просто карай.
Ами сега.
Какво мислите? Червен бутон?
- Мисля, че хипер-скоростта.- Не, високоскоростно синьо.
Понякога трябва да се доверявате на инстинктите си.
Инстинктът ми казва да вървим напред.
Някой е стиснал нещо!
Няма следа.
Казах ти. Hypervelocity.
Винаги вярвайте в инстинктите си.
Как мразя пясъка.
Червеният бутон е готин
Нека пак стиснем.
Вижте ...
Какво е това?
Вие се движите.
Вижте ядрото?
Как продължавате да изпращате конектора за захранване
през вътрешността на фотосферата?
Да, виждам всичко.
Там в фотосферата.
Това е всичко.- Изчакайте ...
Те са термоядрен взрив.
Какво означава това? Въведете ...
Дали това е бомба?
Мисля, че сме изправени пред това
от свръхкомпресирани звезди.
И с температура от сърцето ...
да кажеш Blue Giant.
натиснете бутона и ще видим какво ще се случи.
Предполага се, че хората използват звезди
се превърна в оръжие, само за да бъде забавно?
Наука и забавление.
Забавна наука.
Това е добре.
Няма по-добро място. оттук.
Не се обаждайте от Empty Quarters toa.
Затова предлагам това.
Точка 001, ще бъде добра
Да. Той започна бавно.
Натиснете бутона.
Може би леко увеличение.
Това ли е най-слабото?
Ще разбера, че не е там?
Туан.
Те бягат.
Мисля, че имам предвид, че ...
- Изгубил си ги.- Мога ли да ви уверя, че ...
- Те имат помощ.- Може би.
Но аз познавам Х.
Това, което той прави, има причина.
Защо все още го защитавате?
Какво друго трябва да се случи?
Аз защитавам тази институция.
От кого? От мен?
Въпрос на лоялността ми?
Поне, вашата преценка.
Нищо друго, C '
- Не, сър.- Чудесно.
Така че, моля те.
Вунгус знае колко е могъщ?
Знам, че мога да разруша целия свят
но той ви даде. Не разбирам.
Току-що те срещнах. Защо го направи?
Не знам.
Може би той ...
Повярвайте ми.
Аз няма да се поколебае на думите ви, но ...
Аз пеех на погребението. отколкото просто Вунгус.
Много е красива и ...
знаем всичко един от друг.
Сигурен съм, че той ми вярва.
Погледни го, наистина искаш да знаеш.
Каза, че си се променил.
Уморявам се Тази лекция се промени.
Все още съм същата.
Ще те разпозная, че винаги е такъв?
Що?
По-силен. Арогантен.
Reckless.
- Забравям ли нещо?- Вижте това ...
Арогантно и неприлично, студено.
Може би това съм аз, понякога.
Но, разбирате ли? Работата ми спаси планетата.
И аз съм много добър.
И тук правилото е: "Нямаме правила!"
Това е правилото.
Не се използват. Никой не се движи.
Пусни го, топката за коса
- Нищо не се движи!- Как стигнахте дотук?
Чувствате се хидратирани, H?
Никога не се изсипвах.
Загубих толкова много от мръсната си светлина.
- Пием от тази вода.- Мисля, че имам брада.
Ами ...
Слушай ме, съпруже.
Нека да сме умни, не знаете с какво се сблъсквате.
- Така че ...- Да, знам.
И той ще плати много пари. Ето защо.
Не, не. Чакай!
Успех, клоун!
Добра работа, Х.
Пекин, попитайте го. гаечен ключ, моля?
Той има своето име и заглавие. И вие знаете това.
Госпожице, човек иска въртящ момент.
Пекин, кажи му, че колкото по-бързо възстановяваш енергията
от предишната ми конзола бих си помислил как да го програмирам.
Казах, че си глупав.
идиотизмът е застрашен от съществуването на тази планета.
Той не казва нищо подобно, добро ли е?
- Непреднамерено парче от твоя шах.
Не казвам нищо.
Но мисля, че казвам точно това.
Много добър разговор, благодаря.
Кажете на жените си, че вече имаме енергия.
Мъжът каза, че вече имаме енергия.
Можете ли да му благодарите?
- Сериозно?- Къс и дебел, любезен.
Тя може да се увеличи, Забавлявай се, аз ти се доверявам.
Моята дама ви благодари.
Знам къде отива и как да го възстановя.
- госпожо.- Можете да го оставите с мен.
- Чух.- Басан и има купувач,
Риза ... Ставрос.
Кой е напуснал?
Продавач на междугалактическо оръжие, към Риза.
Прости ми, намери ли Риза Ставрос?
Смърт търговец?
Момичето с убийството?
- Тя е красива. Не знам
че е бил търговец на наркотици, когато го срещнах.
Бях раздразнен от ...
женска привлекателност и опияняваща красота.
Ние не се интересуваме. в етикет, но в известен смисъл.
Ако имаш романтично сърце на престъпността, можеш да ме убиеш.
- Още не.- Ще ми кажеш ли?
Сериозно?
Романтично сърце?
Какво?
забавен
Романтично сърце.
Кой е това?
Колко е глупаво.
Той никога не се е влюбвал, нали?
Не се подигравам, любопитен съм.
Никога не си сърцето говори по-силно?
Какво е това? "Страстни истории"?
Никога не съм го виждал, но вярвам, че имате толкова много неразумни неща.
Не, никога.
Желанието е нестабилно, неговото съотношение е фиксирано.
- Така мислиш?- Помисли.
Физическото привличане е само част от химичните реакции в мозъка.
Не можеш да повярваш.
Това не е вярно.
Вселената не е просто химическа реакция?
Сигурен съм, че можете да разчитате на него.
Изглежда реално.
Това е много дълбоко.
Това трябва да работи.
Включете го.
Благодаря.
Pawny.
- О, не.- Аз отивам толкова далеч, колкото мога.
Може дори да скочи по-високо, но изглежда странно.
Това е добре. Той пристигна
Да вървим.
Това е страхотно!
Добре.
Познавам Риза, тя дори може да стане смъртен търговец.
Но той има слабости.
Ти си готова да бъдеш нея, малък братко
- Готов съм за всичко.- Чудесно.
Отидохме в Неапол.
Най-силната крепост на Риза?
За някои смъртни случаи?
КРЕПОСТ, ОПРЕДЕЛЕНА ОТ РИЗА
И ВАЖНАТА СМЪРТ
Не стреляй, не стреляй.
Съжалявам.
Можем ли да го направим на друг ден? Пристигна друго посещение.
Благодаря.
Чао.
Лука! Липсваш ли ми?
Не.
H.
Знам защо си дошъл.
Защо го използват? розови обувки
Как е?
Мина известно време, нали?
Това е труден начин. разделяне:
приятелството, което биеш.
Те са добро време, нали?
Ние с Риза се забавляваме добре.
Мисля, че сте скрили викането си, нали?
Страхотно, не?
Аз просто харесвам едно глупаво и красиво създание.
Вече се чувствам като у дома си.
Така че ...
Най-накрая си взел p / p на задника на MIB?
Дори му го дадох.
Някои коне се раждат, за да бъдат свободни.
А другите правят снимки.
Какво искаш тук?
Искам да те видя.
И ти донасям подарък.
Познавам ви като специален домашен любимец.
Така че аз предлагам мир.
Мяу мяу. Au, Au. Etctera и т.н.
Ами, аз го обичам.
тя
пухкав и грозен в същото време.
Of последният по рода си.
Винаги знаеш. разтопи сърцето ми, нали?
Винаги знаеш как да го направиш. моят удар е по-бърз.
Никой невролог няма да ме накара да го забравя.
Аз наистина искам да видя оръжията си да ви разделят,
но след като го видя съвършенство ...
Какво е с лицето и ...
Трябва да знам.
Знаеш ли какво?
Искам да знам истината. Случвало ли се е някога това?
Хм? които ...
Аз, ти ... отидеш?
Искам да видя това.
Това ли е?
Винаги знам кой си. Работата ми е ...
Спечели доверието и ...
Убийте те при първия път.
Това е истината.
- Сега ще реша.- Тишина.
- Какво?- Не, казах на сърцето си.
- Като звук вътре в мен.- Знам.
Не можеш да се преструваш така.
- Благодаря.- Всичко е наред.
Сериозно, благодаря за ...
Да ме завърши с добра.
Ние всички се нуждаем
- Реши неща по един добър начин.- Изкарайте я оттук.
Какво? Хей, това е лесно. Чакай малко.
- Трябва да завърша добре.- Х, това е само съветът.
Следващият път, когато внасяте оферта за сигурност,
не прави своя ден на покупка
най-мощното оръжие, направено някога.
Няма нищо общо с това,
Не знам, че си като оръжие.
Това е нещо различно. Това е съвпадение.
Сложете го на борда.
Мисля, че работи добре. Изглежда, че ще се видим.
Добре, къде си?
Себастиан скъп,
Какво мислите за унищожаване на цялата слънчева система
без да напускате дома си?
- Пекин?- Да, тук съм.
Вижте това. Готов за мен.
Пекин е в момента с вас.
Можете да го направите. Пекин, цялото внимание.
Много е лесно. Искате или не?
Той е съвършен!
Ще се свържа с вас по-късно.
Как работи. Не бъдете непослушни
Ol.
И виждам, че Н е сам.
Глупаво съм.
Слаба ти.
Това беше добро.
Добър отговор. Това е оръжие, което нарушава 9.9
Знаеш ли какво прави? в човешкото тяло?
Направете кипене вътре и навън.
Cute.
Знаете какво прави Пекин. с оръжия като теб?
Не. Кажи ми какво, Пени.
Аз съм Пекин Вашият Луд!
Изглежда, че играта се е променила.
Какво огромно впечатление!
Това ме кара да се чувствам добре.
Не се притеснявайте. Това е част от плана.
H-Имате ли? жеста
Предлагането на мир.
Убийте ги.
Започнете с него и го накарайте да страда.
Не, не е нужно да правите това.
Сложи ме в чая на Тарантиан.
Каза ли Тарантане?
- Да.- Да, милейди- каза тя.
Те са много сериозни при убиването.
Имате мозъка с размера на маслините.
Ти не ми помогна.
Създанието, което виждате,
е харам тарантянин от мега 2
Pullarius?
Познавам Тарантане.
Намерих.
Помогнах й.
Кала Нан Чук!
Какво?
Кала Нан Чук?
Какво казва той? Откъде знаеш това?
Защото той ми го каза.
- Моли?- Да.
Моли, нали? Харесваш ли с мен?
Кой го харесва сега?
Вие ли сте?
Точно така! Аз също.
Дай му кутия.
Никога. Не можете да направите това.
Аз се отнасям добре с теб, помагам ти да убиеш всичко, което искам.
Моля.
Тази кутия.
Благодаря.
По този начин сте променили живота ми.
Само един въпрос: Какво означава това?
Значение ...
Един ден ще убия всеки, когото искате.
жестоко да погасява дълга.
Или може би ще го задържим за момент
когато ние с него решаваме какво да правим.
- Х! Готин ли си?- Красота.
Добре съм.
Това е ...
Това е трудно.- Той е и за мен е много болезнен.
- Забелязах.- Мисля, че планът е грешен.
- във всеки възможен смисъл.- Да ...
Така че ...
Вашето име е Моли, нали?
"Той не знае това." Твърде късно, знам сега.
Ето защо мисля, че е справедливо да разчитам на мен.
- Не искам да знам.- Ще ви кажа.
- Добре.- Готов ли си?
Horcio.
- Излъгал си.- Аз съм.
Хенри.
- Приличаш на Хенри.- Е, името ми е.
- Казвам се Стив.- Сериозно?
Мисля, че техните паунита нямат име.
Ние не го правим. Не искам да бъда изоставен.
Стив ...
Това не изглежда добре.
Не ми харесва това, което имате. валиден с етаж.
Струва си да опитате.
Трябва да вземем оръжието, островът.
Не! Не знам дали знаете, но ...
Ние сме черни мъже.
Черни мъже и жени.
- Добро момче.- Ако мислиш, че ще ти го дадем,
те грешат, не знаят с кого имат работа.
Ние защитаваме Земята, всичко и всички в нея.
Искаш ли да ти ритаме задника? Ще се справите ли с него? Добре, да вървим!
Махни се от пътя или ще разруша целия остров, всичко е в него!
Включително хора.
Трябва да говорим, аз съм страхотно!
Да, наистина обичам речта, но не мисля, че ще бъде направено.
Чу ли го? Вие не искате да го използвам.
Ще направим всичко, за да защитим нашия свят.
Ние също.
Всичко в тази вселена е смъртно
Ако използвате правилното оръжие.
Добре ли си?
Да, сър, добре сме.
- Как ни открихте?- Експеримент.
Риза отново, Х? Кога ще научите?
Знам, че мога да разчитам на теб, което в крайна сметка може да направи.
Благодаря ви, сър.
Благодаря също така, М.
Агент А вярва във вас, той е прав.
Вселената винаги ни води там, където дължим ...
Сега къде трябва.
Да вървим у дома.
Нека да го пазим безопасно, нали?
Сандра, докладвай на харабабското консулство
Взели сме оръжия.
Това е по-скоро мисия за това кой е в оценката, М.
Маракеш, празни блокове ...
Npipoles.
Представете си какво можете да направите, когато е един от нас.
Добър господарю.
Насладете се сега, М.
Никога не е продължило.
Не знам как сте го направили, но той не е загубил навиците си.
Какво е C?
Спасете света, от пълното унищожение, два пъти.
След всичко това, искам да кажа ...
Какво друго?
MIB!
Чудесно!
- Съжалявам.- Да.
- Здравейте. Как си?- Здравейте.
- Знаеш. Защо?- Студено парти, а?
- Нещо не е наред.- Това си мислех.
Аз със сигурност ще умра, за да спася света.
Ето какво казват те.
Те казват, че трябва от ръце да гнездят.
Ами ако разбираме грешно?
Може би използват оръжието. срещу гнездото,
да спаси техния свят.
Това, което я кара да изглежда, че няма пчелна пита.
Но ДНК и мутации, Big D имат проби.
Ще видим ...
Агент Х, покажете ми предишния препис.
Изтрити файлове
Кой има властта да направи нещо подобно изчезна?
Следвайте ме.
Ами Т?
Откъде знаеш, че сме там?
Той свърши работата си.
Какво включва проследяването ни?
Това е дарът, който има чип в него.
Трябва да видя оръжия, иззети.
- Това не е възможно.- Не е възможно?
Аз съм правилният агент на случая, нека го направим възможно.
Мисля, че е зад всичко това време.
Голям ден на предателя.
- Трябва да има.- Кой и къде ще го води?
Париж.
Може да бъде в Париж.
Знам, през цялото това време нещо не е наред.
Мисля, че те затварям, Той наистина ...
Това беше той. Покрийте собствените си песни.
Трябва да има обяснение, елате М.
- Ще бъда заедно.- Не, С!
- Не е за теб!- Знам, съгласен съм.
Или, ако това е вярно,
и знам, че Агентът е най-добре украсен с MIB
обвинен в държавна измяна.
Агенцията никога няма да се възстанови.
Ако го спрем, никой не може да знае.
Но какво, ако не можем?
Какво правим?
Кажи ми, че това съм аз ...
Кажи му, че съм предател.
Повярвайте ми, Агенцията ще повярва.
Вие!
Всъщност, забравих този детайл.
Това казах.
Шофирам.
Това трябва да е до това.
Не в тази страна.
Тук трябва да има голям червен бутон.
Това, натиснете червения бутон!
Намерих го.
Х, трябва да го видиш!
Разрешен е секторът на портала c!
- Кошера!- Изпратих подкрепления.
Помниш ли, когато казвам какво е значението на това?
Кажи ми тази вечер набиране.
"Трябва да лъжем света, но никога между нас."
- Не вярвам, че той лъже.- Не можеш да повярваш твърде много, Х.
Понякога е в лицето.
Не, ние спасяваме света.
Заедно, само с нашите инстинкти и оръжия против престъпността.
Това, което казват.
Х, можеш ли да ми кажеш? за пореден път,
Как унищожавате гнездата?
Преди три години, Голямата Т и аз се изправихме пред гнездото,
с нищо, освен със собствените си инстинкти и оръжия против престъпността.
Да, но как го правиш?
Какво правиш?
Да, искам да знам Как го правите?
- Току-що казах.- Разбира се, че не.
Казах ви няколко пъти ...
Вие и аз сме изправени пред гнездото с нашите инстинкти
и оръжия против проблеми ...
Повтарям се, нали?
- Всеки път.- Всяка дума.
- Това, което не помня.- Н,
Не мисля, че са загубили нощното гнездо.
Мислех, че отидеш на невроза.
Той дойде да каже сбогом,
и донесете М.
Това е голямо историческо събитие.
Айфел, намери дупка за игла.
Портал за цивилизацията на другите.
Първи имигранти.
И ние правим история и тук, не е Н?
Само с нашата интуиция и антипроблемни оръжия ...
Не!
Ние не го правим.
Няма гнездо. най-мощното галактическо оръжие.
Вашата цел е да имате и двете.
Имам време да им дам.
Сине мой, винаги си бил най-мъдрият.
Но ... Няма начин да го спрем.
Като оръжие от пътя, тази планета е предназначена.
Започвайки с това.
Стойте далеч от контрола!
Прави ме нервен.
Той ме направи жена, човек, който спасява света.
Направи лъжа да продаде друга.
Искам това!
Ти там!
Винаги сте там. като дете за мен.
H!
Като момче!
- Това не е Т! Винаги като момче
за него!
Снимайте, стреляйте!
Боже мой!
Аз отивам!
Какво правим?
Помогни ми да го върна. Знам, че все още е там.
Хей, хей!
Познавам те!
Аз, Х!
Не забравяйте, че искам да го взема.
M!
Истината на Вселената.
Искам да знам всичко!
Вселената е пътят, който води до неговата съдба.
Когато сте там.
Моята кралица!
Нямам нужда от друга кралица.
Думата ми е като момче за теб!
Вие сте като баща. за мен!
H?
В точното време, на правилното място!
Pawny?
- Да?- Добре обслужваш кралицата си.
Благодаря, госпожо!
Това е почит!
Много трудно, както казват?
С една дума, да!
Те не съсипват всичко!
- Не, госпожо!- Добре ...
Искрен, имах няколко минути ...
- Нека честност!- Точно така, ние не съсипваме!
Каза, че има проблем в Лондон.
Преди време не вярвах в лондонския щаб.
Никога не разбирам защо.
Той живее чрез тази организация, е един от най-добрите, той ще ...
Недостиг!
Добре дошли в цирка, Агент м.
Вече не е в рейтинг.
Вижте това. Изглежда, че работата ми свършва тук.
- Но ти си!- също?
В оценката. Да ръководи лондонския клон.
Какво? В оценката за лидера?
Изглежда, че съм повишен и отпаднал по едно и също време.
Не се чувствам.
В продължение на много години, преди,
те ми каза за младия полеви агент
много обещаващо, с определени лидерски качества.
Той греши за вас
Не. Просто мисля, че има
други агенти с повече опит.
Точно така.
Но тя има пълна подкрепа от екипа на Sior,
както и от Agent C.
Сериозно?
Ще приемете ли?
- Да.- Чудесно.
Ще говоря с мен по-високо.
Трябва да вземете нещата си
и присъства в MIB от Ню Йорк в понеделник.
Ню Йорк?
Благодаря ви, агент О.
Парабрик, треньор.
Поздравления и на вас.
Трябва да говоря с техния агент.
Следвайте ме.
Искате ли да знаете Как работи всичко?
Сега знаете.
Това е като ...
Той трябва да е наясно, Агент m.
Има цена.
Какво правите?
Трябваше да свърша нещата преди да се върнеш.
Като, открадна колата ми?
Не. Като, пуснете го.
Поне това е вдясно.
- Научих бързо.- Можеш ли да ме заведеш в Лондон?
Ето ни.
Боже мой. Не ми трябва.
Можете да го използвате. Какво ме накара да забравя за себе си?
- Какво правиш тук?- Приготви се, човече.
- Аз съм твоето ново бебе.- Какво ново?
- Ново бебе.- Ордена на кралицата.
Той каза, че шансът ти да оцелееш без мен, е нула.
Не казвам това ... по този начин.
Той каза почти нула. Заобикалям го до нула
заради това, което мисля
Помислете за отделни подаръци
А. Спасих света.
Не можеш да видиш защо правя изстрел.
- Имам ли избор?- Не.
Това е! Както вече е там.
- Къде е червеният бутон?- Вие сте тук.
Затова не те харесвам.
Обичам този избор.
Тази машина е много сложна. Трябва да бъдете внимателни.
Разбирам. Вярвам в инстинктите си.