SubsDiv.Info
Джибрил...
Майко?
Имам?
НЕ ВСИЧКИ СПЯТ
Чух ясно изстрела.
Въпреки полицейското присъствие,
напрежението нараства
между поклонници и жители на Дили.
Има и слухове.
Че човек, наречен "Месия", използва оръжие.
Доведена е допълнителна подкрепа
поради развитие.
- Национална гвардия...
- Брой посетители
достигна критично ниво.
Моля, върнете се у дома.
Не идвай тук.
Не знаем как свършва,
но помня Waco,
можете да се притеснявате.
Кой ще го спре?
Ние предоставяме помощ
само за жителите.
Само за жертви на торнадо...
Това е място за катастрофа
не увеселителен парк!
- Страдахме!
- Не мога да спра хората.
Ти го доведе тук! Вината е твоя.
Това място.
ЛЪЖЕН БОГ
Слиза на кучетата.
- На него!
- Вземете го!
Изродът се бори с изроди.
Не случайно той избра Тексас.
Няма да приемам това лично.
Той не избра Ню Йорк
само бедните, където всеки има пистолет,
където Библията все още означава нещо.
Много от тях се нуждаят от помощ тук.
Той ги отписа.
Той ги вижда така.
Трябва да го взема.
- Ти ли си там, Ева?
- Да.
Не мога да те чуя добре.
- Имам неговото име.
- Имате ли име?
Payam Golshiri.
Payam...
Изчакайте.
Продължавайте да говорите.
Един човек в Техеран
прави много объркване.
Казва се Адар Голшири, той е брат на Паям.
- Има ли брат?
- Говоря.
Адар е брат на Пайам.
Братът на Ал-Масиха.
Ало?
- Ева?
- Q?
Ева?
Ето ти.
В:ФОТО ОТ ТЕХЕРАНСКИ УНИВЕРСИТЕТ.
ПАЯМ ГОЛШИРИ - АЛ-МАСИХ
EVA:НЕГО БРАТЕ Е ТЕХЕРАН?
Въпрос:ДА, ИСКАМ ДА СЕ СРЕЩА С НЕГО УМОРО.
EVA:НАЗВАНЕ И ПОТВЪРДЕТЕ
- Всичко наред ли е?
- Да
Феликс?
Време е за преместване.
Преместете?
Къде?
Къде да отида.
Каква е целта ти?
Защо Бог ти даде този живот сега?
Бог говори на всички нас.
Оставете го да говори с вас.
Вие решавате къде отиваме.
Аз съм пастор.
Трябва ли да го игнорирам?
Той дойде при нас.
Вярвате ли.
- Че дойде при нас?
- Трябва.
Вярно е, че си пастор.
Целият този град се нуждае от вас.
Искате ли да преследвате мечтите си?
Не можеш ли да ме съдиш поне веднъж?
Дайте ни момент.
Какво става.
- Тръгваме.
- Нищо.
Сериозно?
Можете да слушате поне веднъж
и да ни даде момент?
Моля.
Какво става с нея?
Ребека е дъщеря ти.
Дори не го познаваш и искаш да я вземеш
за някакъв луд кръстоносен поход?
Къде искате да отидете след него?
Не го следваме.
Той ме накара да реша.
- Какво да реша?
- Къде ще отидем?
Той ми се доверява.
Къде искаш да отидеш.
Къде вземате тези хора?
Това е важно.
- Знам как звучи...
- Не знаеш.
Неправилно с теб.
Вие сте изтощени.
Не вземате добри решения.
Почти сте изгорили нашата църква.
Ами ако съм прав?
Не те пуснах.
Но аз отивам.
Какво мислиш
ще се случи на това пътуване?
Не знам, но поне ще си тръгна.
Наистина ли ще ме накараш да остана?
Мразиш това място.
- Винаги си искал да излезеш оттук.
- Не винаги получаваме това, което искаме.
Нямате представа какво искам.
Знаеш ли какво направих онази сутрин?
Имате ли идея?
Бягах от вкъщи.
От този град, от теб, от всичко.
Мразя това място толкова много.
Не се опитвай да ме спреш
защото ще избягам отново.
Не искам да повтарям вашите грешки.
Огледай се, мамо.
Странно ли е, че искам нещо повече?
Следвайте ни.
Хайде.
- Изглежда, че отиват на изток...
- Къде отиват сега?
Беше прав, Лари.
Може би сме плъхове.
Благодаря за посещението
ВРЕМЕ НА НАС БЪРЗО!
Конвой от стотици коли
кара през Източен Тексас
зад микробуса на църквата от Дили.
В светлината на прожекторите
имаше пътник на тази кола.
Ал-Масих води своите последователи,
въпреки че никой не знае къде.
ST. Кшищоф ОХРАНЕТЕ НАС.
Вие сте католик.
Сложно е.
Защо?
Не тренирам.
Това е просто украшение?
Това е дълга история.
Мисля, че имаме време.
Но ще имате ли търпение?
Разведен или разделен?
Или тя, или работа?
Не беше толкова лесно
но работата не ми помогна.
Отне ми много време, преди да го сваля.
Какво да правя с нея?
Здравейте.
Не.
По пътя.
Не знам.
Не.
Аз също те обичам.
Имате ли приятелка.
Не.
На честотата на AM 1060
и FM 91.1 излъчваща станция KWTZ.
- Тате!
- Къде си моята любов?
- В колата с майка ми.
- Дайте ми телефона си.
Мога ли да говоря с нея? Стейси?
- Преди да започнете...
- Луд ли си?
Не е честно.
Тя пропусна всички медицински посещения!
Убиваха я
и не можехме да си го позволим!
Трябва да се лекуват!
Тя загуби 10 килограма! Тя е толкова слаба!
Ние го знаехме.
Казаха ни, че ще бъде така!
Трябваше да преминем през това заедно.
Промених решението си.
А вие сте отвлекли дъщеря ни?
Кога се прибираме у дома?
Започнаха спекулациите по отношение
на значението на това пътуване.
Досега не е посочена дестинация.
Въпреки това, неговите привърженици
те са щастливи да го последват.
Можете да използвате навигация.
За това би трябвало да знам дестинацията.
Може би не искам
да продължа да го снимам.
Това е просто снимка.
- Не правете това.
- Това е в Instagram.
Нямам нищо против.
♪ ИЗПЪЛНЕНИЕ ♪ALMASIH
Държавната граница е пред нас.
Връщам се в базата,
като ги предавам на вас.
Гладен съм.
Ще спрем скоро.
Следобед конвоят влезе в Арканзас,
фокусиране на вниманието...
напредва през Арканзас...
Конвоят леко се скъси,
въпреки че все още е голям...
Мнозина зрители се наредиха покрай пътя.
В подкрепа на конвоя
или да протестира срещу лидера си.
Питаме се: „Кой е този човек?“
Кой е той?
Не го поканихме тук.
Какво правят тук?
Нямаше толкова свръх
след смъртта на Били Греъм.
Кавалкада на Дили...
ВСИЧКО БОГ ПАСТОРНИ ДЕГУИЛИ
Още паради се присъединиха към парада
и тръгна на север по път I-35,
точно в средата на
библейския пояс на Америка.
В днешната програма
ще знаеш интересна истина.
Ще намерите повече информация
в Мана от небето,
където ние учим как да
приемаме Божието чудо!
Не е ваша задача, а наша.
Не можете да го направите!
Имам три деца.
Имам нужда от дневник
от машините между Дили
и Нашвил покрай I-40.
Входящи и изходящи.
Тя каза така.
Авто 382, федерални оценки
че конвоят ще пристигне в Дърам тази вечер.
Продължете ескорта
и ви информирам за промени в посоката.
Разбирам, придружавам.
Какво планира?
Мога ли да видя.
Имате добро око.
Благодаря.
SubsDiv.Info
Харесва ми това.
Прохладна светлина.
КРИЗАТА Е НАЧАЛО НА ГРАНАТА НА ИЗРАЕЛ
Последни новини.
Палестински лидери
те призовават други арабски лидери
да осъди действията на Израел.
Това ще се проведе след два дни
уникално събрание на ООН.
Въпреки че САЩ
подкрепяме европейските държави
призовава за прекратяване на огъня.
Президент Йънг
той все още не е издал изявление.
Още по-лошото е, че регионът беше изтеглен
хуманитарни работници
въпреки спешните нужди на населението.
Москва казва
че подкрепления в Русия са отговорът на...
♪ КЪДЕ СМЕ?
С министъра на отбраната на Русия на 24 юли
министърът каза настоящата ситуация...
Господи по дяволите.
42893 СЛЕДНИЦИ
Трябва да се къпя.
Благодаря.
Искате ли да ги измиете или изгорите?
Имаме неговото име.
Стая 442.
Знам.
Моля, пасторе.
Отиваш ли в столицата?
Извинете ме?
Остава въпросът:Къде отиват?
Тази сутрин вече знаем
обявена дестинация за пътуване с конвой
в мистериозен пост в Instagram.
Целта е Вашингтон.
Счита се, че конвой от
стотици коли ще пристигне
до столицата около...
Все още не знаем плана...
Вярно ли е това?
Хората се ръководят от моята снимка?
Ще живеем ли там?
Нека първо да отидем там.
749918 ЗАБЕЛЕЖКИ
Моля.
Яжте.
Какъв е този вкус?
Съдба...
Цел...
Али е убит през 661 г.
Халифатът премина в ръцете на Muawiji.
Али е погребан в Ан-Наджаф,
в днешен Ирак.
И мястото на неговото погребение до ден
днешен това е свято място за шиитите.
И така за момент...
Моля, изключете телефоните си!
Представете си,
как се чувстваха иракчани
да има Саддам за президент,
който беше сунит.
Сунити начело на шиитската нация.
Отидете до столицата!
МАРТ ДО УАШИНГТОН!
КАКВО ЩЕ НАПРАВЯ
СТОПЕТЕТЕ КАКВО ПРАВЕТЕ И ИЗЛИЧИТЕ!
УНИВЕРСИТЕТ НА ТЕХЕРАН
Масачузетс?
ЛЕКЦИИ: OSCAR WALLACE
SubsDiv.Info
По дяволите.
Какво се случи.
- Къде бяхте?
- Аз съм на път за столицата.
- Може да имате добро извинение.
- Имам неговото име.
Payam Golshiri, завърши един семестър
по политология в Уилямс колеж.
Бил е тук и преди.
Това е задача на ФБР.
Оскар Уолъс
той преподаваше там едновременно.
- Уолъс?
- От 2004 г. До 2008 г.
Година по-късно
той хакна борсата и избяга в Русия.
Ако Голшири има връзка
с международен терорист
това е моята задача.
Това е изстрел в тъмното.
Голшири цитира Уолъс
когато го интервюирах.
Но не свързвах фактите.
- Не виждам връзката.
- Уолъс обявява падането на обществото.
Ако той е негов ученик,
след два часа той ще бъде в столицата.
Със стотици последователи.
Кой знае какво планира?
Имаме нужда от заповед.
Какво ще кажеш.
Следвайте го.
Това е отговорност на местните власти.
Да.
Имам нужда от достъп до столичната полиция.
Контролирайте тълпата.
Пасирай всички.
Нуждаем се от подкрепа.
Изпращайте хора тук.
Огледайте се.
Какво виждаш.
Добър ли е вашият свят?
Ядосан ли е?
Запитай се кой е виновен?
И кой е невинен?
Кой си ти.
Сега погледнете човека до вас.
Погледнете съседа.
Смейте да се видите.
Вашето собствено отражение.
Всеки от нас има своето отражение в другия.
Виж къде стоиш.
В блестящия град на хълма.
В земята на свободни и смели хора,
проповядване на свобода и справедливост.
Колко са верни тези думи?
Кога проповядвахте свободата?
Къде разпространихте справедливостта?
Стоя пред портите на нацията...
където властта не е добре дошла.
Стоя пред портите.
И те гледам.
И ти при мен.
Но мога да отразя само това, което виждам.
Ако сте дошли да получавате
ще оставиш бедните.
Ако сте дошли да разберете
ще оставиш изгубен.
За тези, които разбраха...
и тези, които са получили...
време е.
Връщането към светите
книги няма да ви спаси.
Ставането на колене няма да зарадва никого.
Това време вече свършва.
Новото време дойде.
Съдите ви.
Ти си избран.
Тук съм, за да видите
на коя страна си.
Вие избирате...
какво искаш да видиш
SubsDiv.Info