SubsDiv.Info
Това ще бъде поверителен разговор.
Със сигурност разбираш.
Ще повлияе ли лошо на вашия образ?
И все пак се срещаме.
Не изглеждате изненадани.
- Цялата ситуация.
- Дойдох в столицата за теб.
Знаехте
че ще дойдем за теб през нощта?
Така или иначе
този момент сигурно се е случил.
Това е нашата съдба.
Да?
Защо?
Ние седим тук.
Какво искаш.
Вашето внимание.
Седя тук с вас, сър.
Не е ли?
Някога си бил воин.
Видяхте болката от войната.
Отблизо.
И знаете цикъла на историята.
Кръвта роди кръв без край...
за поколенията,
докато се създаде море от кръв.
Подготвихте ли реч?
Да, ще говорим?
Защо дойдохте тук?
Какво бихте направили?
Да донесе мир за хиляда години?
Бих направил всичко, но това е невъзможно.
Не само възможно, но и просто.
Моля, изтеглете американските войски.
- Откъде?
- От всяка страна.
Шегуваш ли ме?
Моля, донесете ги у дома.
Всеки мъж и жена.
Тогава те ще ви запомнят
като президент на мира.
Това е...
много наивен.
Нашите клонове в чужбина...
гледайте в по-голямата част от стаята.
Оттеглянето им ще доведе до катастрофа,
насърчават незаконното управление
и други атакуващи групи.
Откъде идвам, преди сто години...
Европейците нарисуват линии на хартия
и ги нарече граници.
Америка ги призна и укрепи,
добавяне на сила към
насилствените диктатори.
- Знаеш, че е истина.
- Държавите не реагират
- за действията на други ръководители.
- М Лай.
Не Гън Ри.
Azizabad.
Haditha.
Абу Гурайб.
Вашите войски не винаги се грижат за мир.
Това са неприятни, но изолирани случаи.
Нашето присъствие на световната сцена
винаги носеше стабилност.
И винаги ще бъде така, няма да го отречете.
Ще дам пример.
Русия събира войски
на границата с Латвия и Естония.
Ако евакуираме войските си от региона,
ще насърчаваме Русия
да нахлуят в Източна Европа.
Вие не знаете това.
Имам някаква представа за това.
- На това учи историята.
- Вече няма история.
Това е краят на историята.
Едва сега.
Не разбираш...
какво искаш.
Разбирам отлично.
Трябва да го направя
да поставите под въпрос мотивите си.
Имам само един господар.
Ние знаем повече за вас, отколкото мислите.
Знанията ви не променят нищо.
Светът отново започва
и вие трябва да играете своята роля.
И как това трябва да помогне?
Не знаете какво ще се случи
така че трябва да се доверите.
Иначе...
ще платите висока цена.
Това заплаха ли е?
Предупреждение.
Това е глупост.
Ще те попитам нещо.
Обаждаш се Последен ден Св.
Да.
Вярваш ли в бога?
И ние живеем в последните дни?
Да.
Вярвате ли, че Бог ще мълчи сега?
Че ще те напусне?
Или може би все още говори на човечеството?
Вярвам, че той говори.
Той го прави в момента.
СИЛА ВЕЛИКА
Голшири е обучен маг?
Братът казва още, че е бил приет
до психиатричната болница в Техеран.
Защо?
Агентът ми го проверява.
Колиер търси такава информация.
Нека остане между нас.
- Благодаря.
- Къде си сега?
Копая малко по-дълбоко.
Не виждам връзката.
Той учи тук само един семестър.
Не ходеше на Уолъс за уроци,
Не виждам клубове.
Няма научни групи.
Нищо.
Сигурен ли си.
Тук няма нищо интересно.
Два въвеждащи курса, един семинар
от международните отношения.
Достойни градуси.
И няма други документи за него?
Той участва в напреднал семинар,
след което трябва да напишете дисертация,
поне 40 страници...
Пазим ги...
всички в библиотеката.
Значи имате копие от неговото произведение.
Вероятно.
Искам да я видя.
Now.
„Политиката за трансформация: нова ера“,
Payam Golshiri.
Голшири, да видим.
Golshiri.
Трябва да бъде...
някъде...
Трябва ли...
Не мога да я видя тук.
Може би някой го отложи.
Ще я намерим.
Не мисля, че ще успеем.
Видях вашето SMS.
Съжалявам.
Знам, че беше късно.
Няма значение.
Какво става.
Предполагам, че лъжа себе си.
Какво искаш да кажеш.
Просто...
Когато спрях да се преструвам кой съм...
Мислех, че всичко ще се случи много...
по-лесно.
Много неща са по-прости.
Просто се опитваме да пробием.
Заедно.
Това не е отговорът на всичко.
Никога не съм го казвал.
Има по-важни неща.
Забравих за това.
Добре ли си?
Просто исках да говоря.
Трябва да отида.
Беше страхотно говорене.
Обичам те.
И аз те обичам.
Ще се видим по-късно.
Наистина ли ходеше по вода?
Беше далеч оттук
не знаем със сигурност.
И ние сме тук и сега.
И ние имаме своите проблеми.
Други бежанци, които ви последваха...
и останалата част от Палестина...
Моля, прочетете го публично
това твърдение.
Ти си герой, Джибрил...
и гласът ви може да направи голяма промяна.
Трябва ли да го кажа всичко?
Първо го прегледайте.
Ние вярваме, че имаме право на суверенитет
и правото да не живеят под окупация.
Определено разбирате това...
след като оцеля
в Жармук през целия си живот.
Те трябва да признаят нашата нация.
Какво се случи.
Не сте съгласни?
Не мога да чета.
Има само една книга.
Време е да забравите за детските книги.
Знам, че вчера
в този хотел имаше тайни служби.
Така или ще получа това изявление...
Тук е.
Хората...
- Ал-Масих.
- Имаме някои въпроси.
- Хайде.
- По-бързо.
Явно имате въпроси към мен.
Кой си представяш?
Ходехте ли по вода?
Не вярвате ли на очите си?
Какво видя.
Мнозина ви смятат за самозванец.
Какво ще кажеш.
Аз съм истински, по този въпрос.
Можете да ме докоснете.
Потвърждавам, че съществува.
Вие сте демократ или републиканец?
Не се кандидатирам на избори.
Защо викат г-н Ал-Масих?
Те сами решиха това.
Ти ли си месията.
Аз съм пратеник.
Моля, отговорете.
Ти ли си месията.
Нося със себе си нов свят.
- Харесва ли ви столицата?
- Това не е отговорът.
AL-MASIH РАЗГОВОРИ С ПРЕСА
Ти каза
че той стои на портата на нова нация.
Това беше метафора или зов за борба?
Това не е метафора.
Доведохте хора със себе си
да започне революция?
Аз...
Не съм ги донесъл. Дойдоха сами.
Това е семантика. Сега са тук.
Защо столицата?
Какво искаш да правиш тук?
Срещнах се вчера
с президента Йънг.
Говорихме за световен мир.
За какво точно си говорил?
Защо не беше поканена пресата?
Това беше конструктивен разговор.
Попитайте президента за подробности.
Защо беше тайната на срещата?
Кажете, че не е вярно.
- Не мислех, че ще го обяви.
- Защо не ме попита?
Знам вашето мнение.
Трябва да издадем изявление.
Намалете загубите
отделя те от този изрод.
Не знаем какво иска или кой го е изпратил.
- Помислете за оптиката.
- Не ме интересува.
Сега е наш ред.
Трябва да помисля какво да правя.
Може би ще е нещо добро.
Добър? Шегуваш ли ме.
Даде ли ти златни таблетки?
Трябва да се захванете.
Съжалявам, господин президент.
Знаете, че аз уважавам вашата вяра.
Извинението е прието.
- Ще приготвя...
- Имам нужда от време.
- Можеш да си тръгнеш.
- Белият дом
бях изненадан,
и говорителят отказва да коментира.
Президентът не кандидатства
нормален протокол...
Как се случи това.
- Кой си ти?
- Агент Ример.
- Къде е Матерс?
- Той си тръгна.
- Следите ли Голшири?
- Да.
Как може да се случи?
Да се срещне с президента?
Движеше се много, напусна хотела.
Последвахме го
докато тайните служби не поемат.
- Не знаех.
- Нямаше такава нужда.
И сега целият свят го знае.
Не казахте
че сте говорили с президента!
Да знам.
Бих могъл...
подготви пресконференция.
Ще има журналисти, по-голяма аудитория.
Посланието от Бог достига до света.
Помоли ме да напусна Тексас
и стигнахме до столицата.
Мисля, че това беше добър ход?
- Да - Довери ми се
и сега съм извън обращение?
- Нямаше нужда от теб да го правиш.
- Защо?
Какво ме питаш?
- Каква е моята роля?
- Само ти знаеш това.
- Как да знам?
- Молете се.
На кого Не си ли Бог?
Вярвате ли?
След това коленете.
Какво правиш.
Връщам се в Тексас.
Казаха ли ти да се върнеш?
Не, това беше моето решение.
- Направих каквото можах.
- Имам нужда от теб тук.
Последвахте Голшири.
Знаеш какво става.
Да знам.
Но аз му вярвам.
- Какво откри Матерс?
- Нищо.
Нищо?
Какво работеше?
Какво е това.
Запис на разговори от телефонни кутии
между Тексас и столицата.
- Ти го поиска.
- Имате ли цифрова версия?
Просто ми го дадоха.
Вие сте гост в това разследване.
Но можем да оттеглим поканата.
Вярно ли е това.
Да, затова се обаждам.
Това е дипломатически кошмар.
Съветвах се срещу това на президента
но той обича да взема решения за себе си.
Можеше да ме предупредиш.
Вече е късно.
Трябва да се справим сами.
Какво означава това?
Не искате да се отървете от този проблем?
Знаеш, че искам.
След това организирайте
тайни разговори с Израел.
Дим?
Тук са много скъпи.
Не благодаря.
Не казахте, че имате брат.
Адар?
Обичате ли да правите речи
когато всички гледат
и сега мълчиш.
Да имаш брат не е престъпление.
Така че не отричате, че имате брат...
родителите?
Не.
Така че...
не си ли такъв, за който се преструваш.
Не се преструвам на никого.
Добре.
Ти Payam Golshiri?
Носех това име.
"Имах такова име."
Това е твоето шибано име.
Но ти се чукаш.
Не?
Върви по водата.
Покажете ми чудо, покажете ми.
Можете дори да разделите вода.
Не?
Не е зле.
Седмото чудо на света.
За какво още сте тук?
В Америка?
Посещавам паметници.
Кажете ми, когато имате достатъчно.
И се обади на дъщеря си.
Мислех, че се разбираме
че е трябвало да е поверителна среща.
Имах други намерения.
И така, за какво следващата среща?
Не ви ли посети ангелът ви?
Не видях ангел.
Не говореше ли за някой могъщ и силен?
Не разбирам.
Взехте ли решение, Джон?
Трябва да помисля малко...
Вече нямаме време.
Това е първото по рода си
прилив в историята.
Остава необяснено.
Метеоролозите се опитват
да обяснят това явление.
Институт по метеорология заподозрени,
че причината може да бъде
фронт с ниско налягане,
кой се обади
последните торнадо на брега.
Наводнението започна тази сутрин,
принуждават хиляди жители на брега
да напуснат домовете си
няма време за опаковане.
В момента няма начин
оценете щетите,
но загубите се оценяват
за 25 милиарда долара.
Какво се случи.
Счупена ваза.
Как е това.
Къде бяхте цяла сутрин?
Аз си мислех.
Тате, трябва да ти кажа нещо.
- Важно е.
- Да?
Помня
как минаха майка ми и Остин?
Ребека, не.
Отидох да прекъсна бременността.
Какво?
Какво казваш.
Бременна бях.
Страх ме беше, казах на майка ми
и ме заведе в клиниката.
Вярно ли е това.
Да или не?
Да.
Знаете ли, че?
И си излъгал.
- Пред мен.
- Мислех, че ще е по-добре по този начин.
- Кой беше бащата?
- Няма значение сега.
Как можа.
Повече не се срамувам.
Защо ми го казваш сега?
- Феликс.
- Просто не Феликс.
Казваш ли ми сега.
Как сега стоя до него
знаейки това?
Моето собствено семейство...
Какво да правя сега?
Добре е, татко.
Не е ваша вина.
Какво означава това?
Той не дойде при вас.
Само за мен.
Говори Зелман Кац.
Оставете съобщение след сигнала.
Къде си татко
Не отговаряш, обади ми се.
Крайната вода се евакуира.
Надявам се, че сте успели.
- Ще се обадя в полицията...
- Пощенската кутия е пълна
и няма да запиша повече съобщения.
По дяволите.
ФЛОРИДА ЕВАКУАЦИЯ В ПРОГРЕС
Сами признавате ли го?
Да.
Защо?
Защо направи това?
Защо го освободи?
Защото той е Месията.
Здравейте.
Искам да говоря с Ели.
Къде бяхте, по дяволите?
Това няма значение.
Отидох на работа.
Да работи.
Чух нещо друго.
Без значение какво сте чули.
Не те ли спряха?
Не искам да споря
просто говори с дъщеря си.
Те извадиха боклука ви.
Здравейте.
- Здравей, скъпа.
- Тате!
Учите ли добре в училище?
Не ходя на училище.
Защо?
Пробните аларми продължават.
Наистина ли?
Идо ме научи как да нарисувам коте.
"Идо"?
Това ли го наричаш?
Да, той иска.
Вероятно нарисувате
най-хубавите котки сега.
Трябва да ми ги покажете.
Можеш ли да дойдеш сега?
Не днес, съжалявам.
Кога се прибирате у дома?
Ще се прибера...
веднага щом се справя с някои въпроси.
Обещаваш ли?
Обичам те, принцесо.
Аз също те обичам, тате.
Проследих телефона му.
Пак ли душа?
Какво става.
Женен ли си.
Вече не знам.
Може би е по-добре да го проверите.
- А вие?
- Това не може да се случи.
Защо не.
Защото аз не го правят.
Ти също си прецакан като мен.
Кой си ти.
Аз ще бъда твоя жена.
Какво искаш.
Вземете го.
Не ги искам.
Е пълната сума.
Това е добре.
Защото не си свършил работата.
И никога повече не ми се обаждай.
Ти наистина си толкова глупав
да му повярвам?
Не виждате ли той просто се преструва?
Няма значение дали се преструва или не.
Е добро.
Какво по дяволите знаеш за стоката?
Сърцето ми се къса когато се замисля
за жертвите на този наводнение.
В допълнение към щетите
на инфраструктурата,
щети за бизнеса и домакинствата...
има огромни загуби в хората.
За да освободите средства,
Обявих състоянието на природното бедствие.
Правим каквото можем.
Моля всички за молитва.
Да попитаме Бог...
за...
Нека се молим за хората
които са в опасност.
Нека Бог ни защити
и води в този труден момент.
МОЛИТВАТА НА ПРЕЗИДЕНТА
В ФЛОРИДА ЗА ЖЕЛАНИЯ ОТ ПЛОВИНА
Искаше ли да поговорим?
Искам да знам кои сте.
Не знаете ли.
Не знам.
И това бавно започва да създава проблеми.
От какво се страхуваш.
Защо избрахте моето семейство?
Защо сме тук с вас?
Заради вашата вяра.
Нашата вяра?
Може би и ние сме ви вдигнали.
Вярата може да се намери навсякъде.
Това ли виждате в дъщеря ми?
Вярата?
Ребека...
- изминава дълъг път.
- Това не е достатъчно.
Искам да знам какво искате от нея.
Все още е дете.
Ти си като лъвица.
Разбрах, че искате да я защитите.
Но скоро тя ще бъде независима
и ще трябва да я пуснете.
Какво искаш от нея?
Притеснявате ли се за
дъщеря си или за себе си?
Притеснявам се за теб.
И това, което искате.
Просто искам това, което Бог иска.
Какво иска Бог?
Искам потоп.
Субтитри: Przemek Kalemba