SubsDiv.Info
Видях го за първи път телевизията
в доклад за Храмовата планина.
Тогава чух за него за първи път.
Това е шанс.
Шанс да повярваш.
Искам да съм тук...
с него...
Дори не трябва да го виждам.
Все още не съм виждал Ал Масиха, но...
когато го видя ще разбера.
Защото видях Божиите очи.
И ще знам дали е той...
веднага щом го погледна в очите.
ОТВОРЕНИТЕ ОЧЕ НЕ ВИЖДАТ НИЩО
По дяволите.
Извинете.
Под чистачките на предното стъкло.
САМПСОН Е ИЗГУБЕН!
SubsDiv.Info
Не пропускайте нито една кола.
Защо Бог спаси
само вашата църква?
Попитайте Бога за това.
Просто ще кажа
че ме научи на смирение,
когато го видях
колко души дойдоха тук,
да ни помогне.
- ЙОНАХ: Това е лудост. Не е честно от твоя страна. Притеснявам се. Дигни телефона. Звъня.
- Всичко е наред. Трябва да го направя.
- Някой идват за пподкрепа, а останалите какво търсят?
- Отговори.
За какво?
За техните молитви.
Можете да изтеглите нашата електронна книга
с бележки и интерпретация на Библията
озаглавен Как да чета Библията?
Слушате станцията - "Неговия глас".
Ние служим на Христос.
Добро утро, любов моя.
Бавно.
Не бързай.
- Алилуя...
- Той каза:„Аз съм Господ,
няма да имаш други богове освен мен
"и освен мен няма спасител."
И въпреки това се покланяте на друг...
Бог презира...
Това е като фестивал за религиозна музика.
- Какво правим тук?
- Търсим история.
- Оставихте я в Израел.
- Уведомете ме
как ще свърши
Израелско-палестински конфликт.
Междувременно...
Имам станция за шията.
Това е основите на журналистиката.
Проследете историята.
Откакто е тук, такава е и историята.
Къде точно?
МАТЕРИ:ВИНАГИ ОТ НАГРАДАТА?
EVA:НИКОГА.
ПРИЕМАНЕТО САМО Е ПАСТОР.
МАТЕРИ:СЪЗДАВА ВСИЧКО НЕЩО
СИГУРНА АТМОСФЕРА.
Нашият приют е пълен
опитайте в офиса в
задната част на църквата.
- Да се ​​срещнем след обяд.
- Съгласен съм.
- Пастор?
- Един момент, добре?
Пастор?
- Как мога да ти помогна?
- Аз съм Стаци.
Това е дъщеря ми, Ра.
Хубаво е да се запознаем.
Видях те по телевизията.
Добре дошли.
Моля, направете се удобно...
където е възможно.
Кога можем да го видим?
Дойдохме чак от Денвър.
Очаквайте скоро.
Ще поставя вашите имена в списъка.
Списъкът вече ли е?
Не се притеснявайте.
Виж теб.
"На планетата на малкия принц..."
Subtitles Diving
както на всички планети...
полезни растения и плевели растат.
В резултат на това
така че и двете бяха добри,
както и лоши семена.
Но семената са невидими.
Те спят дълбоко в тъмнината на земята,
докато човек се почувства...
"внезапен порив да се събуди."
Това съм аз.
Феликс.
Влезте.
Съжалявам, че ви притеснявам.
Сутрин на земята имаше студ.
Искате ли одеяла?
Нощем е студено.
Гледах птицата...
как пиеше стопяваща се слана.
Може би се чудите
откъде дойде студът в средата на лятото.
И тази птица изпи каквото можеше и отлетя.
Не знам дали сте го виждали и преди
техните привърженици, но...
има много много от тях.
Те искат да ви видят. Те искат да
знаят какво да правят след това.
Кой знае това?
Аз просто...
Мислех, че знаеш.
- Не знам.
- Но...
Ти ме доведе тук.
Какво те накара да направиш това?
Не знам, просто го направих.
Като тази птица.
Бъди като тази птица.
Ще ме вземеш ли по дяволите?
Благодаря.
Отдавна ли сте тук.
Твърде дълго.
От тук ли сте.
Аз също съм от малък град.
Винаги съм искал да си тръгна.
Напуснахте ли.
- Накрая?
- Тогава да.
Тук ли сте от самото начало?
Преди да започне.
Знаех, че ще се случи нещо.
Знаете ли, че?
Как?
Това е глупаво.
Хайде.
Виждам различни неща в главата си.
Имам епилепсия.
Родителите не искат да го наричат ​​така.
Те...
изместват различни неща.
Какви неща.
Всичко.
За себе си, за мен.
Какво става с него?
Вярват ли му.
- Те мислят така.
- Какво мислиш?
Те са изгубени.
Те нямат представа.
Феликс, средата на нощта.
Иди да спиш.
Какво става.
Той няма план.
Знам, че е късно
но искам да ти покажа нещо.
Дай ми малко.
Седнете.
Пренебрегвате проблемите си
и отива тук в неделя.
Това е религия за теб.
Религия?
Всеки има религия.
Всичко, което трябва да направите,
е да изберете това, в което вярваме.
Някои коленичат пред пари.
Други преди властта или знанието.
Ти ме записа.
Ти си служител на ЦРУ.
Това е моята работа.
Точно като твоя.
Не го приемайте лично.
Не го приемам.
Чували ли сте някога името Оскар Уолъс?
Това е този, който хакна борсата.
Да, той написа книгата.
Културен тероризъм, който беше силен.
Привличаше радикали и екстремисти.
Той използва същите думи в него
какъв наш приятел.
„Всеки има религия. Всичко, което трябва да
направите, е да изберете това, в което вярваме.
"Някои коленичат пред парите,
други преди авторитет или знание."
Тогава той поставя под
въпрос нашето общество
и подхранвано общество
те искат власт и пари.
Той казва,
че можете да се борите само с него
чрез създаване на здрав шум.
Защото те кара да мислиш.
Объркването предизвиква страх
и ни кара да поставяме под въпрос всичко
в търсене на някакъв смисъл.
Ако искаме да знаем неговите планове,
може би той им се съпротивлява
по манифеста на Уолъс.
Причинява хаос.
Прави точно това.
Това е всичко.
Исках да знаеш.
Благодаря ви за тази информация.
Така че...
Пожелавам ви лека нощ.
И един друг.
Слаба си, аз ще ти помогна.
Мога да се справя.
Нека ви помогна.
Братя, той е мъртъв!
Мъртво е!
Бог да ни прости живи и мъртви...
Трябва да се върнем в Сирия.
Не!
Поне ще ви дадат лекар.
Никъде не отивам, оставам!
Искаш ли да умреш тук.
Няма да умра.
Не знаете какво говорите.
- Вие сте блудни.
- Не знаеш нищо!
Не го познаваш като мен!
Той ви изневери!
Мислиш ли, че си специален?
Че си избран?
Тогава защо не сте с него?
Защото той е в Америка!
Защото той е измамник!
- Това не е вярно!
- Точно така!
Но не можете да я видите.
Не можете да я видите, защото сте луда!
Не можеш да я видиш, защото го обичаш.
Мамо?
Какво правиш, гъска?
Къде е татко.
Вероятно на работа.
Ела да ядеш.
Тогава защо колата му стои там?
Ще го направя!
Чичо Зев!
Здравей Ели.
Как си.
- Какво става?
- Съжалявам, че не обявих...
Игра с бисквитка...
Глупава съм.
Вероятно не е нищо...
Но толкова много става тук...
Знаеш ли къде е Авирам?
Не мога да мина.
Може би сте го изпратили някъде да работи?
Не ти ли каза?
Трябваше да го преустановя.
Hang?
Какво направи.
Не мога да говоря за това.
Но тази седмица той ще застане
пред комисията, да свидетелства.
Той е добре. Определено ще се появи.
Колата му в продължение на три дни
стоя пред къщата ми.
Блокираха го.
Ще го търсим
но няма за какво да се притеснявате.
Благодаря ти, Зев.
Ели... сега трябва да вървим.
Ели?
Добро утро.
Мога ли да ви помогна по някакъв начин?
Да.
Този, моля.
Прави го.
ID моля.
ТЕКСТЕН ЗАКОН
Резник.
Къде живееш.
Жена ми е от Остин.
Това е хубаво.
Но ти не идваш оттам?
Преместих се преди няколко години.
Как плащаш.
„В съня си видя стълба, облегнала се
на земята достигайки върха си на небето
"и Божи ангели, които влизаха
нагоре и слезе."
Татко.
Няма ли да ме прегърнеш.
- Какво правиш тук?
- Обади се.
Изненадан съм
защото не знаех, че ще дойдеш.
Просто трябваше да изпратя чек?
Не.
Не сте искали пари от 20 години
така съм.
Ситуацията се промени...
от този разговор.
Не е задължително към по-добро.
Как беше Феликс?
Добре.
Не бихте искали пари
ако беше добре.
Добре ли си.
Нека съм баща.
Аз дойдох...
помощ.
Обича да е сам.
Ед.
Странно е, всички тези хора...
Не ги интересува.
Или някой.
Интересувам се.
Ти си умен човек.
Учихте теология.
Кажи истината.
Кой е той.
Не видях какво видях.
Тогава бих ли го считал за Месия?
Този петел беше за първи път?
Понякога няма отговор
това е най-добрият отговор.
Тези хора дойдоха тук за нещо.
Напуснаха домове, работа, семейства
да бъда в църквата си.
Те искат отговори.
По-добре да не ги изпускате.
След третата химиотерапия
политиката е изчерпала пари.
Йона взе втора работа.
Не беше лесно.
После си тръгна.
Не е негова вина.
Трябваше да плащаме сметки.
Тогава просто останах...
аз и нея.
Затова я докарах тук.
Защото е...
Това е...
Тя трябва да живее.
Слушай...
Човекът, който ни доведе тук...
не е пророк Исус.
- Той ни използва.
- Той обърна ISIS, видяхме...
Видяхме пясъчна буря...
победен ISIS.
Поведе ни към вражеските порти.
Днес отиваме в Йордания...
потърсете истински подслон,
където нашите мюсюлмански братя
чака ни с отворени обятия.
Знам как се чувстваш.
Знам колко въпроси имате.
Защо се случи това?
Какво следва.
Трябваше да прекъсна сам тези въпроси.
Същите въпроси като вашите.
Защо се случи това?
Какво сега.
Какво очакваме?
Чакай...
Сампсън?
Ще ви разкажа една история.
Не й казах на никого.
Гледах една долина
в който живеех...
Видях буря на хоризонта.
Усетих дъжд във въздуха.
Бурята беше много близка.
Представих си, че...
може би това е Бог.
Нещо много близко.
Отдалечен по едно и също време.
Мислех, че това е Бог.
Това чувство.
Той е наранен, внимателно.
- Внимавай, тате.
- Ще го сваля от теб.
Стига да си спомням това чувство
Мислех, че Бог е с мен.
И той беше с мен във всичко.
Дори и в смъртта.
По дяволите.
Така мислех.
Избрах Бог.
Ами ако Бог те избере?
Тогава нямаш контрол.
Това не е част от вашата история.
Вие сте част от неговата история.
Не го избрахме.
Бог го направи.
Само той знае какво ще се случи след това.
Той напусна палатката.
- Какво?
- Тръгва.
Къде е той.
Време е да се сбогуваме.
Той е тежко ранен.
Опитахме, синко.
Сампсън.
Добре е.
Той е ранен.
Моля, помогнете му.
Знам, че можеш.
Не, Сампсън!
Трябваше да го спасиш.
Аз нямах такъв.
Той мрази сега.
Какво се случи там?
Какво правиш тук.
Какво по дяволите правиш тук?
Отговори ми!
- Не е вашият бизнес.
- Това е мое.
Отговори ми.
Доколкото знам
Szin Bet няма юрисдикция в Щатите.
Нито ЦРУ.
Не можете ли да го пуснете?
Не толкова, колкото вие.
Дойдох да го убия.
Изпратиха те да го убиеш.
Не знаят, че си тук.
Какво да ви изпека?
Ето защо сте изтрили записа.
Не ме съдете
докато не го срещнеш сам.
Вече се запознах.
Волята за живот не е престъпление.
Обещах на баща си
че името му няма да умре с него.
Прочетете ми го.
"» Не харесваха ли къде са? «"
попита малкият принц...
»Всички винаги биха предпочели
да бъдат някъде другаде ...«
"той отговори."
Какво правиш тук.
Дойдох за теб.
"Всеки има своите звезди..."
но те имат различно значение за всички.
За пътуващите те са табели...
За други само със светлини в небето...
Но никой няма такива звезди,
"какво ще имате ".
SubsDiv.Info