SubsDiv.Info
Здравей.
Добро утро.
Добро утро, пасторе.
Радвам се, че дойдохте.
Какво става.
- Добро утро.
- Бог да Ви благослови
Хубаво е да те видя.
Луис...
- Скъпа?
- По дяволите.
Скъпа?
Мислех, че отиваш в града.
"ЦЪРКВ БЮДЖЕТ" - "ДОМАШЕН БЮДЖЕТ"
"ПОСЛЕДНО ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ЗА ПЛАЩАНЕ"
Кога беше последното
благотворително мероприятие?
Дори това няма да е достатъчно.
Банката ни дава 20 дни.
Знаеш, че не трябва да бъде така.
Можех да го очаквам.
Това ще бъде заем.
Ще му върнем парите.
Колко пъти ще говорим за това?
И колко писма получаваме
преди да почукат на вратата ни?
Бъди реалист заради Бога.
Нямаме друг избор.
Казах ти, че няма да го направя.
Защо?
Защото това би угодило на баща ти.
Ребека?
Къде си бил.
Никъде на разходка.
Имате трева в косата.
Аз паднах.
Имахте ли друга атака?
Добре съм, ще си легна.
Изчакайте.
Покажете джобовете си.
Доволен?
ШОК
Но каша.
Тел Авив
Каква е последната новина?
Навсякъде по новините е.
Все още не е открит.
Полицията издаде заповед.
Описанието е правилно, няма име.
Ами, Шин Бет?
Мълчат и неговорят с никого
Не е много полезно.
Те вероятно почистват след себе си.
Ако намерят къртицата,
няма да го скрият от нас.
Имам нужда от безопасно скривалище.
Кой е на разположение?
Розен и неговият екипаж
те правят точно това.
- Това е Ева.
- Какво разбра?
Нашите приятели в Израел, явно замълчаха нещо.
Телефонното ми обаждане ще помогне.
Не мога да обещая нищо.
Няма да навреди да опитате.
Дай ми половин час.
Благодаря.
Добре съм. Благодаря за загрижеността.
Съжалявам, Камар.
Радвам се, че се чустваш добре.
Може ли да ви попитам, как сте?
- Работим по това, повярвайте ми.
- Ние се доверихме и вие се прецакахте.
Този човек постави цял
Израел в кофти ситуация.
Той даде нова причина на вашите съседи
да Ви мразят и сега Вие губите позиции.
Ако се появи отново,
ще бъде центърът на вниманието.
Не можем да допуснем
това да се разрастне.
- Затова ще го направим заедно.
- Но ние сме отговорни.
Каквото предпочиташ.
По дяволите.
- Можеше да я предупредиш.
- Внимавайте.
И двамата знаем какво правя тук
така че нека не губим време.
Когато изчезна
и кой за последно го видя?
Фургонът е на мястото си
потвърдете регистрационните номера.
Едно, пет, пет
шест, пет, две, нула.
Това са те.
Ръце нагоре!
Не мърдай!
Къде е той.
Не стреляйте!
Какво става.
Ние им носим храна.
Кой?
Бежанците.
- Какво става?
- Трябва да дойдеш.
- Аз съм в действие.
- Тогава го довърши и ела.
Спешно е.
Върни се.
Влязохте в сградата в
3.05 през нощта, нали?
Ако кажете така.
Какво направи там.
Върнах се да разпитам задържания.
Задържаният мъж избягал
между 3.07 и 3.19 през нощта.
По време на вашето посещение.
Аз съм първият
Забелязах и докладвах.
Знаехте, че когато затворник избяга, в
блок D камерите са изключени за 12 минути?
Как бих могъл да знам това?
Отговорете на въпроса.
Разбира се, че не.
И че някой подправя записа?
Трябва да кажете истината.
Какво ти каза този задник?
Той казва, че сте изтрили записа
от разпит на задържано лице.
За какво, по дяволите, става въпрос?
Отговорете ми, Ави.
Да, изтрих записа на прослушването.
Защо?
Нямаше нищо важно за него.
Лежи по време на разпит
е престъпление.
Това ли е всичко.
Благодаря ви, агент Дахан.
Значи това е съвпадение
този запис на разпита задържан
и записът за бягството му е изтрит?
Кой е това.
ЦРУ.
Защо ме разпитва американец?
Почистваме бъркотията,
която сте оставили след себе си.
По-добре да работите с нас.
И затова ме повикаха?
Изпълних задълженията си
търсейки отговори.
Отказвате ли да отговорите?
Не чух въпроса, а обвиненията.
Искам да имам пълния доклад днес.
Можете да си тръгнете.
Казах ви, че задавам въпроси.
Какво трябваше да бъде това?
Протокол. Нещо, за което не знаете.
Имате ли вече апартамент?
Организирайте живота си, Ави.
Все още няма помощ за бежанците
и Израел няма да се оттегли.
Протести все още продължават
пред посолствата на Израел
в Европа и САЩ
подкрепа на бежанци...
Горките копелета.
Гледаме ги как ги гладуват.
Той ги доведе до смърт.
Като флейтист от Хамелн.
Имаме заглавието на статията:
„Флейтист от Дамаск“.
А тези хора са плъхове?
Деца, овце.
Какво по дяволите е това?
Хората...
Те дойдоха.
Покажете лицето си.
Показване на документи.
Какво имаш там?
Покажи.
Търсят го.
Той избяга от тях!
Той избяга!
Той избягал!
Ходите ли с нас на ранчото на Reimer?
За какво?
Изгорете се.
Вероятно да.
Можете да започнете сега.
- Обичаш да се мотаеш след това.
- Спрете го.
Сънувах вчера
че някой взриви това място.
От него не остана нищо.
Всичко няма.
Всички умряха.
Беше толкова истинско.
И толкова странно.
Дори малко красиво.
Усетих облекчение.
Но нарязан.
Мислиш ли понякога да си тръгнеш?
Къде?
Навсякъде ще е по-добре,
отколкото в тази дупка.
Знам обаче тази дупка.
Моето слънце.
Къде отиваш.
Сбогом Ерик.
ЗАПАЛИМ
Да ти помогна, пасторе?
Не благодаря Мога да се справя.
Не съм параноичен.
Слушай, искат да ме настроят.
Не знам защо. Американците дойдоха...
Казват, че аз стоя зад това!
Ще ти се обадя по-късно.
Спи, спи.
Моята приятелка.
Какво става.
Татко!
Мика знае, че вземаш Ели?
Това е дъщеря ми, Идо.
Това любимата ви кукла ли е?
- Да - Малката червена шапчица?
Защото той има такава червена шапка.
Ето защо се нарича
„Червена червена качулка“.
Татко е прасенце.
Това казва мама.
Това ли казва мама?
Да.
Чакайте в колата.
Не искам да бъда сама.
Останете тук...
Ще ти купя сладолед.
Татко...
Това е той.
От векове...
тези стълби бяха оцветени
кръвта на нашите братя.
Не беше угодно на Бога.
Защо би било?
Тази земя трябва да представлява единство.
Вместо да разделяте хората.
Тези времена няма.
Историята приключи.
Светата книга казва
че в деня на окончателното решение
тежестта ще виси на тези арки...
която ще тежи на всички души.
И ако този ден току-що е пристигнал?
Денят ще приключи чрез договаряне с Бог.
"Когато никоя душа не може
нищо за плащане за друга душа."
Само ти и твоят Бог ще бъдеш там...
и всичките ви действия.
Кой от вас наистина изпълни Божието Слово?
Кой от вас може да дойде
и си тежи душата?
Хайде...
и тогава ще започне.
>>SubsDiv.Info<<
Всички надолу!
Извън пътя!
Не мърдай!
Стъпка назад!
Това е той!
Ръце нагоре!
Ръце, сега!
Дръжте огъня си!
Кой стреляше?
- Ти застреля момче!
- Махай се оттук!
Прасета, убийци!
Махай се от нашата земя!
Не е твоя!
Убийците! Убихте дете!
Не вярвам!
Той е жив!
Как е това.
Това е чудо!
Стъпка назад!
Къде е той.
Къде отиде.
Живееш, това е чудо. Кажи им.
Жив съм!
Това е чудо!
АВИРАМ ДАХАН
Въпрос, изпратих ти малък подарък.
Това ли е нашият герой?
Искам да го проверите.
Няма да е лесно.
Смята, че е недосегаем.
Ще се погрижа за това.
Последни новини.
Изстрелите бяха изстреляни на Темпъл
планина. Все още чакаме подробности.
Властите трябва да напуснат района.
Няколко изстрела бяха
изстреляни по хълма...
Моля, направете го публично достояние.
Според доклади
Израелската полиция застреля
в преследване на заподозрян...
- Трябва да отида там.
- Какво?
Моля, заведете ме на хълма.
Не мога, забрана е.
Ще ти платя.
Не става въпрос за пари.
Пътищата са блокирани.
Да преминем към блокадата.
В 14:00 израелската полиция откри огън
на тълпата мюсюлмански туристи
на този свят хълм.
Допускането до хълма не е разрешено
за посетители и преса.
Все още не е ясно
какво точно се случи.
Имаме противоречиви доклади
по отношение на броя на ранените.
Предполага се, че е прострелян момче.
Сигурно е, че в центъра на това объркване
беше ислямски активист
наречен Ал-Масих.
Израелските власти потвърдиха
бягството му от ареста вчера.
Въпреки това, не е известно
дали е заловен на хълм.
Председател на Палестинската администрация
обяви интифада.
Това е първата интифада от 2000 г.
Когато това е премиерът Ариел Шарон
се качи по същите стълби
какво остава
в Палестина, призната за провокация.
Този идиот, искам да започна друга война.
Тази земя трябва да представлява единство.
Не разделяйте хората.
Тези времена свършиха.
Историята приключи.
Не можем да толерираме тези думи.
Нашият случай обаче набра скорост.
Заради него Израел е в беда.
- Той прави нашата борба обществена.
- Той неправилно цитира Мохамед.
Той е еретик, а не пророк.
Той се появи
в Дамаск в жълта роба...
точно както казва Книгата.
Всеки може да носи жълта роба.
Ако избяга...
защо не се върна за нас?
Ако Иса се върне,
сега има повече притеснения.
- Той ни напусна.
- Той не би направил това.
Трябва да вярваме
не се отчайва като глупаци.
Той победи Ислямска държава
и той няма да забрави за нас...
Защо ме следиш?
Хайде да пием.
Газирана напитка?
Благодаря.
L'Хаим.
Тя носи лош късмет.
Препичане без алкохол.
Защо те казаха да ме последваш?
Никой не ми каза.
Дойдохте да ме сплашите.
Какво правиш в Израел?
Аз съм на работа.
Разпитвате ме, нали?
Опитвам се да контролирам тази ситуация.
Забавихте се и градът е в хаос.
Това не е твоят град.
Това е проблемът с Америка
че си навсякъде.
Имате нужда от нас.
Нямаме нужда.
Е, да.
Вие контролирате ситуацията.
Може би това не е моят град...
но когато Израел падне
всички ще паднем.
Всички ще чувстваме конфликт в този регион.
Тогава това ще бъде наш проблем.
Благодаря ви за този урок по геополитика.
Какво беше в този файл, който сте изтрили?
Нищо за това.
Не сте дошли тук да пиете.
И така за какво?
Препоръчвам предпазливост.
- Не ме познаваш.
- Не ме интересува.
Имам задача тук.
Ще съжалявате.
Какъв очарователен джентълмен.
Да, чух.
Каквото и да скриете...
Така или иначе ще разбера.
Защо не пиеш?
Всички крием нещо, нали?
Какво се случи.
Защо оставихте дъщеря ни сама в колата?
Само за две минути.
Очевидно сте имали пистолет.
Какво не беше наред с теб?
Кога те чука така?
Отменете отново.
Пускайте по-бавно.
Той е тук и той не е тук.
Имаме само това.
Това не е достатъчно.
Гледахте го 20 пъти.
Той просто изчезна.
Никой не изчезва така.
Нека да видим.
Може би той знаеше къде са камерите.
Не можете дори да видите снимката.
Или изобщо не беше там?
Къде е това дете.
Ако е трик те участваха в него.
Нека ги намерим.
Градът прекъсна тока.
Стар трик за заглушаване на масите.
По дяволите.
>>SubsDiv.Info<<
Какво се случи.
Нищо подобно.
Ще се справя с това по-късно.
Какво правиш тук.
Какво правиш.
Търсим хора, които живеят тук.
Посред нощ? Не се ли срамуваш?
Изключвате електричеството за нас.
Изпращате войници.
- Не сме израелци.
- Просто журналисти.
Тук живее ли това момче от Ал-Акса?
- Той си тръгна.
- Кога?
- Днес и няма да се върне.
- Къде отиде?
Защо дойдохте посред нощ?
Слушай.
Не търсим проблеми.
Просто искаме да поговорим.
Те са говорили днес.
Затова си тръгнаха.
За какво говориш.
Слушай.
Това момче докосна Божия пръст.
Разбираш ли?
Бог му даде благодат.
Днес тази улица беше пълна с хора
който искаше да го докосне.
Там са в безопасност.
Кой ги взе?
Слушай.
По-добре отиди сега.
Тук не сте в безопасност.
Кой ги взе?
Върви сега.
Мюсюлманите все още протестират
поради отказ на достъп до Израел...
ТЪРГОВСКИ НЕДВИЖИМИ ИМОТИ
за 2000 палестински бежанци от Сирия
задържан на границата.
Натискът за премиера Ницани нараства,
да се включа
за справяне с тази криза.
Ситуацията се влоши днес
снимки на Храмовия хълм,
това предизвика бунт в Йерусалим.
Появиха се още въпроси
що се отнася до събитията на хълма,
когато днешният запис
започна да се описва като
доказателство за чудо.
Филмът показва как беглец от Сирия...
Какво те задържа днес
Американците преди да повярват?
Наистина вярвам дълбоко
в реалността на греха,
в смърт и възкресение.
Татко.
РЕБЕКА: Мразя това място.
ДЖАНЕТ:Идвайте ТУК.
PHOENIX Е МИР. МАМА СЪЩО.
РЕБЕКА: НЯМАМ КАШИ ДА ПЪТУВАТЕ.
РЕБЕКА:
НИКОГА НЯМАМ ДОКАЗАТЕЛСТВО.
Джанет: ВЗЕМЕТЕ КЪПА.
Защо не знам нищо за него?
ИЗРАЕЛИ АРМИЯ ЛИЧНИ ФАЙЛОВЕ
Прави неща, за които не се говори.
Спомняте ли си Хеброн 9?
Това беше той.
Има дълъг каишка,
защото има добри резултати.
Все още не разбирам
защо ще освободи затворника си.
По дяволите.
Къде е.
Йордан.
ЛИЦЕ ПРИЗНАВА ДАТАБАЗА ЙОРДАН
Изгубихме го.
Ела тук.
Гладен ли си.
Искате ли хляб?
Имаме още...
много повече.
Благодаря.
Ще ви измъкнем оттук.
Върви сега!
Кажете на старейшините!
Побързай!
>>SubsDiv.Info<<