SubsDiv.Info
НАБЛУС, ЗАПАДНА ГРАНИЦА
ГОДИНА 2011 г.
Внимателно... поставете го тук.
Чудесно, никой не те последва?
Стоп! Ръце нагоре!
Стоп!
Добре...
"Бейкър"...
Всички, които ме срещат...
Тя пее.
Знаеш ли защо?
Защото...
Аз отивам по-далеч от другите.
Тези разумни...
те пеят веднага.
И ти глупава...
Те страдат...
без причина.
И как?
Ще бъдете разумни...
глупав ли си.
Моля те...
- Не ме молете с молби.
- Ще кажа всичко!
Спокойно, човече...
Отпуснете се.
Какво отново.
Хайде.
Името му е Рашид Халид Ал Нуаими.
Баща му е Нуаими.
Ави...
ПЛАЩАНЕ ЗА ГРИХ
Не е необходимо оръжие.
Знам.
Ето ти.
Погледнете последен поглед.
След седмица те ще забравят за вас.
Няма да си спомнят нищо.
Америка.
Тя е като малка ученичка.
Но вече знаете това, нали?
Той все още има атака. Анна, вземете такси.
- Коя болница?
- Божият промисъл.
Божествено провидение.
Покажете тази долна камера.
Можете ли да увеличавате.
Майната има.
Увеличете регистрационните табели.
Шибан идиот.
СГРАДА на ФБР.
Защо не беше в църквата на ФБР?
Поръчка дойде от главния офис
за да отстъпим.
- Не предоставиха подробности.
- И не сте го проверили?
Имаме отношение към тези
регистрационни номера.
Къде?
Път I-95 към Делауер.
Делауеър.
Имам нужда от карта.
Още една олово на пътя
Мемориална магистрала първа на юг.
Какви летища имат там?
Дувър, Гъргтаун
и Уилмингтън са на север.
- Не, по-малък.
- Има правителствено летище Чорман.
Кога беше лагерът?
Преди два часа.
Отидете на сървъра на Държавния департамент
и проверете разрешението за стартиране
на летището в Чормана,
включително дипломатически самолет.
Номери на самолети и полетни планове.
Какво мислите за това.
Нямам време да обяснявам.
Направи го.
Правете каквото ви каже.
Да, така е.
По дяволите.
Има само един полет от Чормана.
Те просто излетяха.
Къде отиват.
Планът на полета е класифициран...
Номер на самолета също.
И това е задник.
Къде отиваш.
Сега е международен полет.
Не е нужно да знаете повече.
Хайде вътре...
Ще закъснея заради теб!
Вътре, но сега!
Италия е от другата страна
Средиземно море от Алжир.
Ти си Малик.
Извинявай, че закъснях.
Карах кози, но един ме избяга.
Нищо не се е случило.
Но най-лошото е...
че лъвът е отвлякъл тази коза!
The Lion? Наистина ли?
Тук няма лъвове.
Малик винаги измисля.
Те са и това беше ужасно.
Не се притеснявайте, имах си пръчката.
Прогоних го и спасих козата.
Преди седмица той видя НЛО.
Мед.
Как се чувстваш.
Много се уплашихме.
Мамо.
Ребека.
Обадете се на медицинска сестра.
- Какво си спомняш?
- Дай й момент.
Мечтаех.
Беше ужасно.
Стоях пред всички.
Не беше сън.
Добре е.
- Защо излязохте там?
- Не сега.
Той го няма.
Виждали ли сте го.
- Къде отиде?
- Само той ли се интересува сега?
- Искам да знам.
- Дъщеря ви е почти мъртва.
Какво е по-важно за теб?
Няма го, тате.
Не знам къде, но не мисля, че ще се върне.
Благодаря.
Можете да го превърнете във
вино, ако искате.
Радвам се, че можем да сме тук заедно.
Все още ще бъдем заедно.
Ще ни сложат в някаква тъмна килия
и изхвърли ключа
за да не можете да го оставите.
Отсега нататък работата ми
това си ти.
Да.
Вярно е.
Ей остани с мен!
- На живо ли върви?
- Да.
Някой признал ли е?
Все още не.
Камар беше там, добре ли е?
Той не каза нищо.
Би трябвало да съм там.
Вие трябва.
Казах ти да останеш там.
- Това не трябва да се случва.
- Прав си.
Извинете.
Къде е Голшири?
- Ева.
- Трябва да поговорим.
Колата, която го взе
отиде на правителственото летище в Делауер.
- Правителство?
- Целият полет е класифициран,
но вероятно не знаете нищо за това.
Разбира се, че не.
Чудя се кой знае.
Ще лети след 20 минути.
Трябва да играете гласово.
Готов е, просто трябва да го прочета.
Има много ранени,
но не знаем точните числа.
Хвърлете този изстрел
заедно с хлапето на носилка.
Хасан Говори
Той е момче, което спечели гласност
след като премина през границата...
ДОУЧЕ: ДА СЕ СРЕЩАМ НА ОБИЧАЙНОТО МЯСТО
КЕНЕАЛИ: ЗАЕТА СЪМ
никой не знае какво е
причинило експлозията.
БУКЕТ: ВАЖНО Е, ВЯРВАЙ МЕ!
KENEALLY: Дай ми час.
Вашият отдел даде разрешение за кацане.
Трябва да знаем къде отива.
А, арестувате ли го на летището?
Случаят приключи.
Къде ще кацнат в Израел?
Искам номер на полет и планове за полети.
Трябва ли да събудя президента?
Лети над Испания.
- Следвайте ги.
- Да, така е.
- Не можем ли да ги накараме да кацнат?
- Това е дипломатически самолет.
Той е взет против собствената си воля.
Връща се там, където е избягал.
Всичко е свързано.
Всичко има общо с него.
Ще изчакаме да кацнат.
И тогава?
Ще създадете възможност.
Ще събера екип.
Кой по дяволите гледаш?
Не сме приключили разговора ни за Мегидо.
Не искате ли да го извадите от себе си?
Толкова е трудно да скриеш нещо.
Бог знае вашите тайни.
И все още те обича.
Sin.
Грехът не е нищо друго
като невъзможността да избереш доброто.
Доброто е избор.
Всеки момент
това е шанс да направите избор.
Избор между добри и лоши мисли
между реакция към нея и никаква реакция.
Това е страхотна благословия.
Това по всяко време
можем да се създадем от нулата.
Aviramie.
Направете избор.
Колко удобно е това?
Той ще ни прости всичко
и ние ще започнем отново.
Хората мразят и убиват
откакто оставихме дърветата.
Ако Бог съществува,
той трябва да се срамува.
„Създаден по негов образ“.
Мислиш, че не можеш
получи прошка.
Затова вие слагате срам на Бога.
По-добре затворете лицето.
Нашите грехове могат да ни накажат
ако ги пренебрегнем.
Това момче.
Ще бъде последното нещо
ще видите преди да умрете.
Дано си заслужава.
Опитайте се да бъдете малко по-хубави.
Можем ли да стигнем дотам?
Късно е и имам работа.
Това ще взриви историята ви
на първата страница.
Не работя за пресата, но това е добре.
Ще ми благодариш след миг.
Името му е Payam Golshiri.
Кой е това?
Месията ти.
Това трябва да е достатъчно за начало.
Предстои ви дълга нощ.
Защо правиш това?
Дължа ви това.
И истинската причина?
Използвайте го, ще разберете.
Сблъскаме се, моля,
закрепете предпазните колани.
Моля ви!
Моля те...
Извинете.
За какво.
За всичко.
Нещо?
Съжаляваш ли за всичко.
За цялото зло в света?
Не.
За това, което направих.
Не ме интересува какво направи.
Грижа ме кой си.
Казах ти.
Да.
Познавам баща ти.
Той оказа голямо влияние върху живота ми.
Той ме оформи.
Той ми даде убежденията си.
Той имаше по-голямо влияние върху мен
от всеки друг.
Той уби много хора...
и се хвали с това.
Също така...
майка ми.
Преди да се родите...
ти наследи греха му.
Не, моля.
Аз съм само на 14 години!
Майка не знае къде съм.
Сърцето й ще се счупи, моля!
Няма бог, а единствен Бог
а Мохамед е негов пророк!
Извинете.
ТРАНСПОРДЪТ Е ГОЛЯМ
Има четирима пътници
така че имаме нужда от шест души.
- Изгубихме го.
- Какво?
Самолет.
Как е това.
Загубихме сигнала.
Той беше тук и след това изчезна.
Може би те летят под радара?
Тези самолети не летят толкова ниско.
И какво?
Извинете ме.
Благодаря.
Мед?
Рей?
Raeah.
Йона!
Това е измама на века
може би хилядолетия.
Човек, наречен Месия е смъртен.
Името му е Payam Golshiri
и е ирански.
Ранно сираче
по време на Кувейтската криза през 1991 г.
Паяма и брат му отгледаха чичо си
който беше уличен художник
и ги научих на изкуството на илюзията.
Голшири е имал целия си живот
проблеми с психичното здраве,
и в младостта си удари
до психиатрична болница.
Тази информация излезе наяве тази сутрин
благодарение на теча
от неизвестен източник в Белия дом,
според която
Голшири беше последван от ЦРУ
в продължение на няколко седмици.
Докладът също споменава
за връзките му
с радикален дисидент
Оскар Уолъс,
противник на капитализма, призоваващ
до гражданско неподчинение,
кой му беше ментор
през есенния семестър на 2008 г.
Не знаем в момента
местонахождението му.
Доживя до вчера
в луксозен хотел в столицата,
но той беше изгубен,
когато трябваше да се появи в програмата.
Тв проповедник...
Татко.
Пастор, един въпрос!
- Съжалявам.
- Пастор!
Извинете.
- Съжалявам.
- Ще се върнете ли в Тексас?
Моля отговорете!
Това е истинското му име.
Татко.
Да, ние го направихме.
Разбира се, че не.
Брат му, Адар Голшири,
потвърди тези доклади
в сутрешното интервю
за пресата в Техеран...
Знаеш, че това е просто трик...
но все още си изненадан, когато го направя.
Може би се забавляваш...
защото искате да знаете как го направих.
Но най-добрите магьосници
плъзнете аудиторията си към хитростта.
Мед?
Рей?
- Какво искаш?
- Обяснения.
Ето го: аз съм по-висок от вас.
Вие нямате юрисдикция над мен.
- Ще те погреба след секунда.
- Изгорихте цялата операция.
И спасих президента.
Това беше секретна информация.
Госпожо.
Познавам дама.
Знам кой си.
Знам кой беше баща ти.
Но тук никой не го интересува.
- Той няма нищо общо.
- Точно така.
Вашата задача
ни предоставя информация.
Нашите - използвайки ги.
Ти взриви дипломатически самолет.
Това е много сериозно обвинение.
На ваше място бих претеглил думите.
Върви се у дома.
СТЕ СТАНЕШ КАКВО ВЯРВАШ
Увлекателен.
ФАЛШИВ БОГ
Моля пийте.
Как направи това?
Кой си ти?
Малик.
Ти беше мъртъв.
Какво?
И той те възкреси.
Този човек...
той е магьосник.
Той сложи ръката ти върху сърцето ти
и ти започна да дишаш.
За какво говориш.
За теб и онзи човек...
И двамата бяхте мъртви.
Кожата ти беше сива.
Имаше мухи в устата си.
Той те докосна
и тогава оживяхте.
SubsDiv.Info