SubsDiv.Info
Тази седмица
синът ми стана мъж.
Кога ще стана такъв?
Аврам...
Кажи молитвата.
Няма да ме хванеш...
Не се гонете на улицата!
Аз съм по-бърз!
Ти си костенурка, а не човек...
Аврам, спри!
Достатъчно, престанете.
- Просто се забавляваме!
- Винаги започва с това.
Върни се тук.
Върнете се веднага!
БОГ Е ВЕЛИК
Как е ваканцията ви?
Намерихте ли ме.
Разбира се.
Качихте, Ави.
Не е нищо ново.
Не сте ходили на съдебен процес.
Викаш ли да ме уволниш?
Вече знаех това.
Обаждам се, защото съм добър шеф.
Разбира се.
Давам ви шанс да се върнете.
Защо?
Вие сте в САЩ. Можете да го използвате там.
Можете да се върнете в играта.
Aviram?
Извинете ме.
Палестинците страдат твърде дълго.
Призовавам всички хора
по целия свят...
Обаждам се на всички...
Който признава Държавата Израел...
който признава държавата Израел...
Че ще признае и палестинската държава...
че той също признава палестинската държава.
Нека някой друг го направи.
Ако имаше някой друг, нямаше да те питам.
Не мога да си спомня тези думи.
Като започна да говоря, те изчезват.
Ще ги запомниш.
Имате ги тук...
но трябва да ги имате тук.
От тук идва и вярата.
Трябва да повярвате
че можете да го говорите.
Те ще се появят, когато имате нужда от тях.
Бог ще ти помогне.
Не го правиш за мен или за себе си,
само за нашата нация.
Това, което казвате, е важно.
Много хора ще го чуят.
Не губете вяра...
Който признава Израел...
Вие, които сте повярвали
какво ти се е случило
че когато трябва да следваш Бога,
лепиш ли на земята?
Вие сте по-доволни от живота на земята
от вечния живот?
Ева!
- Добре ли си, татко?
- Не.
Не казахте, че сте наранени.
- Нещо не е наред с теб?
- Не.
Защо седиш в инвалидна количка?
- Той е добре.
- Те настояха за количка.
Как си скъпа.
Добре.
- Можеш ли да ходиш?
- Разбира се.
Аз бях само да му помогна
да намери дъщеря си.
- Това ли сте?
- Да.
Той беше малко изгубен.
Трябва да знаете това.
Всъщност не летеше добре.
Бях малко притеснена.
Той беше заловен при
наводнение във Флорида.
Добре съм.
Беше дехидратиран, когато го намериха.
Но сега сте добре, нали?
Разбира се.
Това е краят на нашето приключение.
- Край на забавлението.
- Добро.
Готов ли си?
Гладен ли си.
Не.
Благодаря.
Трябва да ядете.
- Мога да се обадя за обслужване.
- Не съм гладен.
Трябва да поговорим за това по някое време.
Заровете глава в пясъка
това не е решение.
Проблемът е, че няма решение.
Ето защо трябва да говорим.
Не можеш да ме оставиш да мълча.
Трябва да намерим изход.
Като семейство.
Като семейство, хубаво.
Знам, че се чувстваш изоставен.
Това не е чувство, а факт.
Бях оставен.
И ме обвинихте в
Не ти казвам нещо.
И сега разбрах?
Това не е лицемерие?
Чудя се какво още не знам.
Какво всъщност мислиш за мен?
Ти си моят партньор.
Аз съм съпругът, когото искахте
или просто разочарование?
Със сигурност не някой
с кого можеш да говориш.
Това не е вярно.
Обичам те.
Но не можах да ти кажа.
Не можех.
Знаех, че ще ти разбие сърцето.
- Ребека се нуждаеше от това.
- Аз съм нейният баща!
Знам от какво имам нужда.
Нямате право да вземете
такива решения без мен.
- Не бихте се съгласили.
- Разбира се, че не.
Мислех, че вярваме в нещо!
Но не и при аборти за млади момичета.
Освен ако не вярвате?
В какво вярваш, Анна?
Вярваш ли в бога.
Не вярвам
че добро решение за нея
беше животът на самотна майка в Дили.
И не можех да допусна това.
Това обяснява много.
Какво означава това?
Че сега поемам контрола.
Татко!
- Тате!
- Толкова ми липсваше!
И ти ми липсваше.
Изглеждаш красиво.
Макс! Липсваше ми!
Изглежда много по-добре, нали?
Това е нормално след
спиране на химиотерапията.
ПСИХОЛОГИЧНО ЛЕЧЕНИЕ
ПАЯМ ГОЛШИРИ
ПАЦИЕНТЪТ ЩЕ БЪДЕ ВНИМАНЕН
ТОВА Е МЕСИЯ.
ПАЦИЕНТЪТ Е МНОГО УМЕН.
Татко.
Какво правиш.
Опаковам.
Защо?
- Имам самолет.
- Какво?
Не искам да закъснявам със самолета.
Вече сте пристигнали, тук сте.
Вече сте пристигнали?
Да.
Точно сега.
Днес?
Да днес.
Можете да разопаковате.
Ще останете с мен известно време.
Това ще бъде вашата стая.
Ще ви помогна да се подредите
и тогава отивам на работа.
А, да, ще остана с вас известно време.
Вкъщи имаше наводнение.
Аз съм...
по-уморен, отколкото си мислех.
Аз също издържам да
пътувам по-лошо от преди.
Можете ли да се справите?
Сигурно го правите.
Мога да се справя.
Добро утро.
- Това ли е всичко?
- Благодаря.
- Добавяне към сметката?
- Ще платя в брой.
Изненадахте ме с това посещение, признавам.
Ед.
Седнете.
Помислих много за това, което казахте.
Относно използването на този интерес
и публикуване на случая.
Не го ли оставяш вече на Бога?
Все още може да бъде част от Божия план.
Той иска да вършим волята му, нали?
Знаете ли Божията воля?
Искахте нещо за себе си
и ви давам шанс.
Лесно е.
Ще увеличите зрителността си или по-добре.
Не искате повече хора
чухте ли вашето съобщение?
Можете да стигнете до чужбина.
Можете да проповядвате на целия свят.
Месия във вашето телевизионно предаване.
И ако не е...
Това е въпрос на вяра.
Никой няма да ви обвинява
че искахте да повярвате.
Това ли е твоята идея или негова?
Моята.
Съгласен ли беше?
Да.
НЕИЗВЕСТЕН
КАНАДА
Русия.
Същият номер.
Комуникационен отдел.
- Имам нужда от олово.
- Кои от тях?
Телефонен номер.
709-597-449-61
Руснаците се мобилизират от 36 часа
около 12000 войници
в Червената зона.
Те са готови да ударят Латвия.
Това е очевидна провокация. Ако не се
движим, те ще се чувстват безнаказани.
Наричате го провокация,
но ние сме първите
увеличихме ли своя Балтийски флот?
По ваша заповед.
Вие задавате ограничения за тях.
Не можете да отстъпите.
Това ще е знак за слабост.
Трябва да отговорим.
Не искаме друга Сирия.
Г-н председател.
Грижите ли се за вашата форма?
Благодарение на това мога да ходя
и те знаят къде съм.
Кой си ти.
Това е най-важният въпрос, нали?
Payam Golshiri.
Възраст: 36 години, Иран,
седем месеца в психиатрична болница
с диагностицирани заблуди.
Лекарите го нарекоха
"комплексът на месията".
Ирония ли е или просто тъжен факт?
Може би сте шарлатанин като чичо,
може би вярвате на всичко.
Без значение как го гледате,
вие сте нечестни към себе си и другите.
Освен ако някой не ви използва.
Ако някой ви плати, ще разбера.
"Плаща ми"?
От всички университети в САЩ
избрахте малкия колеж Уилямс
в щата Масачузетс.
Странен избор
освен ако Оскар Уолъс не преподава там.
Оскар има уникален ум.
Значи се познавате.
Беше малък колеж.
Знаеш неговия ум
така че това е близка връзка.
Имахме много общо.
Свързвате ли се.
Това е приятел.
Контакти с известен терорист
това е федерално престъпление.
Арестувате ли ме?
Рано или късно можете да разчитате на това.
- Имате силни убеждения.
- Истина е.
Niełypan е.
Така или иначе ще ви взема.
Ти от телевизията ли си?
От съобщението ви познавам.
Кристин Кенели.
Мириам.
И вие сте съпругата на този пастор?
Познаваш ли ме.
Не се смущавам?
- Не.
- Можем ли да говорим?
Молех се.
Поисках отговор.
И...
Все още не разбирам много неща.
Но разбрах едно.
Защото започнах скромно
Винаги съм предполагал
че съм скромен човек.
Но...
Научих се на смирение.
Аз съм Божий слуга.
Това е твоят слуга.
Ето защо...
Искам да ви обслужвам най-добре.
И как?
Разбрах, че се озовах...
в изключителна ситуация.
Можете да излезете напред
в програмата на моя свекър.
Това е безопасен форум
за да достигне милиони хора.
Медиите няма да усукат думите ви.
Ще говорите
на хора, седящи в домове.
Директно съобщение
от вас до милиони хора.
Знам, че Бог го иска.
Моля, позволете ми да направя това.
Сър.
Добре.
Но искам Ребека да е там.
Разбира се.
Честно казано, не го разбирам.
Какво?
Че вие ​​считате него и Исус за ваш съпруг.
Не го наричаме така.
- И как?
- Моля, не ме питайте.
Защо?
Знаеш ли...
Какво?
Между нас.
Всичко се промени, когато пристигна.
Всичко.
И какво?
Съпругът ми не говори с мен.
Не познавам дъщеря си.
Те смятат, че са били избрани.
Те искат да угодят
на този непознат от далечна страна.
Нищо добро не се получи,
откакто пристигна.
Ами...
Искате ли да знаете какво мисля за него?
Да.
Не знам кой е той.
Или какво иска.
Но...
Знам едно нещо със сигурност.
Какво?
Той не е никакъв Месия.
"» Нека се представя."
Казвам се Tumnus «.
- Радвам се да се запознаем - каза Лусия.
Тунус е смешно име.
Вярно е.
"» Joucjo, дъщеря на Ewa,
може ли да те попитам"
как стигна до Нарния? «,
- попита господин Тунум.
»Нарния? И какво е това? «Попита Лусия.
"Това е земята на Нарния", казал фаунът.
»Ние сме в него.
Всичко между този фар
и големият замък Кер-Паравел
в Източно море “.
Тя заспа?
В миг на око.
Той обича тази книга.
Ти си я чел хиляди пъти.
Добре е да се приберете вкъщи.
Знаеш ли?
Липсваше ни.
Това не се променя много, Стейси.
Знам.
Но е истина.
Ти ни взе дъщеря без дума.
В какъв свят е това нормално?
Извинете.
Не бихте ни пуснали.
Не можах да го гледам как страда отново.
- Не можех.
- Вече говорихме за това.
- Тя трябваше да премине през друга...
- Не можех, не този път.
Ако имаше дори малък шанс
сянката на шанса, че той ще й помогне,
Трябваше да опитам.
Разберете, че го направих, защото я обичам.
Обичам те и мога да ти простя много
но не това.
Рискувахте живота й.
Какво казваш.
Подавам молба за развод.
Не ти вярвам вече на бебето ми.
Питам те.
Искам изключителна грижа за Раа.
Не.
Йона!
Месия. Само в неделя вечерта.
Кметът на Чикаго утрои полицейските сили
заради бунтове, които се разпространяват...
По дяволите.
Или може би паста?
Татко.
Работата ви има ли нещо общо
с този месия от телевизия?
Да, но... не се тревожете за това.
Чувствам се странно напоследък.
- Да?
- В добър смисъл.
Не знам
дали се чувствах така по-рано или не.
Сякаш съм...
свързани с различни неща.
Гледам луната...
и вече не виждам луната.
Чувствам го.
Нещо става.
Какво става.
Разказах ли ви за тези риби?
Каква риба.
За рибата преди потопа?
Всичко свързва.
Точно като този човек.
Това...
Месия.
- Той не е Месията.
- Слушай ме.
Никога не съм вярвал
или близо до Бога
но гледам изгрева
а понякога той...
запълва.
Какво става.
Обикновено не казвате това.
Разстрои ви.
Малко по-малко.
Ева.
Майка ти повярва.
Не го правя
но тя повярва.
Тя спонтанно абортира шест пъти
но тя не се отказа
защото знаеше, че си някъде там.
Тя искаше теб толкова зле.
Надяваше се тя.
Тя вярвала, че има дете.
Тя знаеше, че чакате да ви намерим.
Ти беше дар от Бога.
Добре татко.
- Тя казваше това.
- Не искам да говоря за това.
Ти ни даде толкова късмет.
Моля, спрете да говорите за мама.
Липсвам й всеки ден.
Не искам да говоря за мама.
Надяваше се и ти да я имаш.
Изгубих бременността си.
Вече нямам шанс за дете.
Много съжалявам.
Спрете, татко.
Питам те.
Стоп.
Аз съм твоят баща.
- Искам да ти помогна.
- Спри да говориш за мама...
сякаш я обичаш.
Историята не може да бъде променена.
Няма да промените някои неща.
Не ми казвай за надежда.
Ти ме отгледа да бъда като теб.
Прагматичен егоист.
Не помогна на мама.
И не помогнах на Бен.
Така че не ми казвайте надежда
деца, майка и онзи проклет Месия.
Тя е пияна.
Изглежда така.
Трудно й е да приеме всичко това.
Исках да я съблека
но я оставих да спи.
Справихте се добре.
Лека нощ.
Той ще се изяви в програмата на дядо си.
Кой?
Спасител.
Той иска... да е с него.
Добре.
На колко години е дъщеря ти?
Четири.
Къде е мъжът ти.
Мъртъв е.
- Той беше като нас?
- Не.
Той беше съвсем различен.
Не се събирахме заедно
бяхме трудна двойка.
Никой не...
той не знаеше как ще свърши.
Няма гаранция за щастлив брак.
Просто свърши.
Жена ми изневери.
Погледнете ни.
Беше прав също сме прецакани.
Това беше грешка.
Здравейте.
Ало?
Кажи на Ели, че се прибирам.
Вие, които сте повярвали
какво ти се е случило
че когато трябва да следваш Бога,
лепиш ли на земята?
Вие сте по-доволни от живота на земята
от вечния живот?
Се съмняваш ли в Самар?
Вярвам с цялото си сърце.
Гордея се с теб.
Вие сте истински ученик на Бога.
ДОКЛАД ЗА КОМУНИКАЦИЯ
РУСКИ НОМЕР Е ЗАПАЗЕН
НЕВЕРОЯТЕН ИДЕНТ
Здравейте.
Кой говори?
Господин Оскар Уолъс?
Казва агентът на ЦРУ Ева Гелер.
Добро утро, госпожо Гелер.
Хубаво е да се запознаем.
Мога ли да ви попитам
откъде взе моя номер.
Дай ме на твоя приятел.
Payam Golshiri.
Обадихте се.
Чудя се какъв е въпросът.
Това бяха частни разговори.
Такъв чат?
Ако го познавахте, щяхте да знаете
че не обича чатовете.
Не, винаги...
говорим за сериозни въпроси.
За природата на човека...
за целта на живота...
Повече ме интересува планът
която разработвате.
Разбирам.
Сега разбирам.
Намерихте номера.
Но ти не знаеш глупости.
Очаквах съвсем различен разговор.
Може би ще ви обясня.
Ние не разработваме никакъв план.
Имам записи на разговори.
Отново знаеш лайна.
Знам, че си терорист
и че той взе г-н Голшири.
Ще ти помогна защото ме намери.
Напълно грешите.
Повярвай ми,
сред нас двама...
Не съм опасен.
И е просто красиво.
Аз съм...
щастлива...
че мога да служа на каузата му.
Какво значение.
Просто прочетете книгата ми.
"P. G."
"За Паями Голшири."
Майната ти.
Моля.
Искаше да ме видиш.
Искам доклад на Пентагона
ефекти на оттегляне
Американска армия от Източна Европа.
Общо изтегляне на войските?
Да, така е.
Колко време ще отнеме.
Трудно е да се предвиди.
Правете каквото можете.
Да, така е.
Джеймс?
Да?
Само за мен.
Разбирам.
Благодаря.
Точно обратното.
Той е аватарът на Golshiri.
Основава се книгата на Уолъс
в работата на Голшири.
Това са неговите думи.
Уолас е негов апостол.
Той се свърза с Уолъс.
Имам запис от техните разговори.
Без разрешение
се свързахте с терорист.
Не бях сигурен, че ще е той.
И все пак решихте да действате?
Колиер искаше осезаемо доказателство.
След това напишете и изпратете доклад.
Че ще поеме ФБР?
Какво ще правят с него?
Това не е наш проблем.
Ние не прилагаме закона.
Свържете се с екипа в Израел.
Има много шум.
Сега го пуснете.
С БЛАГОДАРИ FELIX
Въпреки че не е поканена пресата,
представянето му днес в църквата
на Edmund Deguilles във Вирджиния
привлече тълпи от вярващи,
които искат да видят първата реч
мъж, наречен Месия.
Когато Христос идва.
Към гласовете на поклонението.
И ме вземете със себе си.
Радостта ще изпълни сърцето ми!
Падайте на колене.
В смирено поклонение.
И аз ще призная.
Величието на моя Бог.
Къде е Анна?
Душата ми пее.
Тя не можа да дойде.
За теб, Спасителят.
Subtitles Diving
Ще бъде страхотна услуга.
Величието на моя Бог.
Душата ми пее.
За теб, Спасителят.
Блестиш толкова ярко.
Величието на моя Бог.
Ще ви бъде полезно.
- Бог е добър!
- Винаги!
Точно така.
Искам да ви поздравя всички
в програмата Всемогъщият Бог.
Всемогъщият Бог!
В страхотен жест на солидарност
тълпа от стотици хора се събира
днес в джамията в Рамала,
да чуя...
като палестинския активист Джибрил Хасан
ще говорят на публично място за първи път.
Това събитие беше много важно
много палестински политически групи...
Извинете.
Мнозина се чудят...
какви политически възгледи
този млад активист има.
Извинете.
Палестинците страдат твърде дълго.
Игнорирайте ги.
Намерете спокойствие.
Опитайте отново.
Видяхте го
в новините и във вестниците.
И днес е при нас!
Той ще ни говори лично от тази сцена.
Но тук днес е атмосферата!
Чувстваш ли ме?
Да се поклоним на нашите молитви.
Господи, знаем, че имате план.
Давате ни всеки ден
ходете по тази прекрасна земя
и нека да изпълним този план,
споделете думата си
и да обновим нашата вяра.
Знаем, че във вас всичко е възможно.
Води ни, Господи, и бъди с нас.
Моля те, Боже.
Амин.
Амин!
Тази вечер е специална вечер.
Вие чакате дълго време за това.
Някои от целия ми живот.
Самер.
Имаме голям късмет
ние сме тук
да чуя неговото послание.
По негови думи
лично.
Моля, дошли...
Мъж...
които дойдохте да видите!
Феликс.
Къде е той.
- Къде е той?
- Не знам, няма го!
Всичко ще е наред.
Те имат нужда от теб.
Вярвам в теб.
Хайде.
Не съм готов.
Сега ще ходите с Бога.
Вашето име ще продължи вечно.
Не помня думите си...
Ал-Масих е...
Минах през пустините с Ал-Масих...
страдахме много.
Ако упорствате с него,
ще бъдете спасени.
Ако не, торнадо ще ви отведе.
Или наводнение.
И той ще те хвърли в пустинята.
Научих се от него...
че всички сме едно семейство.
Слушайте гласа му.
Предупреждението му, защото е пратеник.
Инструмент на истината.
Той споделя Словото на своя баща.
Всички хора...
където и да са.
Искам да проповядвам мир и единство...
Търсете истината...
и ще намерите утеха.
Търся утеха...
Ал Масих...
Eye...
Джибрил...
Самер...
Окото на циклона.
Всемогъщият Бог...
SubsDiv.Info