+Послание до ПЛЕБЕИТЕ:"Не бойте се. Този, който предстои да дойде след Господ Иисус е АНТИХРИСТ-ЕВРЕЙСКИЯ ЛЪЖЕ-МЕСИЯ и ЧОВЕКО-УБИЕЦ." Амин!+
Мамо?
Имах лош сън.
Видях насън как го убиха.
Защо умря.
Защото е написано в Светата книга.
„Нищо няма да ни се случи, освен това
това, което Аллах е предназначил за нас “.
Бог не го е обичал?
SubsDiv.Info
Бог го обичаше много...
Той го изведе от този свят по-бързо
отколкото бихме искали.
Бог също ли ме обича?
Да...
но той има различен план за вас.
Как ще знам?
Ще ви покаже, когато сте готови.
Мамо.
Външна политика на САЩ
отново се срещна с критиката
с възраждането на Ислямска Държава в Сирия.
От кога войските на съюза
напуснаха региона през 2019 г.,
редица градове в южната част на страната
излезе за кратък период от време
в ръцете на халифата.
Обсадата на Дамаск продължава от месеци
което утежнява бежанската криза.
Мисля само за непреодолима сила
може да спаси този град
преди да бъде поет от халифата.
Бог ни даде Дамаск днес!
ДАМАСКА, СИРИЯ
85 ДЕН НА ВЪПРОСИТЕ Обсада.
Помощ!
В капан сме!
Пуснете ни!
Ще умрем тук!
Помощ!
Пуснете ни!
Джибрил? Кога избягахте.
Самер?
Казаха, че сте се
присъединили към бунтовниците.
Семейството ви се е притеснило за вас.
Къде е твоя?
Слушайте!
Слушайте, братя и сестри.
Те се преструват,
че проповядват Словото Божие,
и те просто усукват значението му.
Написано е в книга.
"Те ще бъдат опозорени..."
защото те са довели Божия гняв върху тях.
"Очаква ги тежко наказание!"
Наказанието ви очаква!
Нека адът ви поглъща!
Гледах дявола в очите.
Не може да ме усвои.
Написано е.
„Нищо няма да ни се случи, освен това
това, което Аллах е предначертал за нас “.
това, което Аллах е предназначил за нас “.
Не е позволено
погрешно цитирам Светата книга!
Виж те!
Пострадали сте повече
от всеки друг на земята.
Вие сте заобиколени от врагове
които искат да те унищожат.
Подгответе артилерия! Бързо!
Пясъчна буря идва!
Повярвайте ми, когато казвам
че Бог ще победи враговете ти!
Защото Бог иска да живееш.
Помнете думите ми!
Помнете думите ми
които днес обръщам към вас!
Божият пръст ще обърне атаката на врага!
Избавлението идва!
Всички вътре!
Няма от какво да се страхувате!
Внимавайте думите ми!
Това е последният им дъх
преди да умрат.
Запомни думите ми...
Везната се е преобърнала!
Това е краят на историята!
КОЙТО ИМА УШИ
Бурята продължи рекордно дълго,
защото 43 дни,
и има библейски измерения,
покриване на Дамаск с дебел слой прах.
Степента на загубата все още е неизвестна.
Пътищата и магистралите са непроходими,
международно летище
затворен за седмици.
Градът беше откъснат от света,
и стотици фирми са затворени.
Въпреки тази катастрофа
беше празнуван в целия Дамаск днес
изтегляне на военни части на ISIS
от позиции из града след това,
като пясъчна буря, която продължава месец
буквално наводни войските й,
прекъсване на ISIS от веригата за доставки.
Белият дом обяви днес
край на ISIS в Близкия изток.
Това беше последният бастион на ISIS в
Сирия след възраждането й през 2019 г.,
и това означава, че всичко свърши.
Благодарни сме за това време.
Президентът каза, че се надява това...
Можете да се облечете сега.
Лекарят обсъди ли всичко с вас?
Да.
За няколко дни може да почувствате...
Знам, преживях това вече.
ДАТА:И КАКВО СЕ НАПРАВИ?
- Завършихте ли философията си?
- Да.
Тогава защо искате да работите за ЦРУ?
Трудно е да си представим по-важна работа.
Като се грижи за сигурността на страната,
за признати ценности.
Какво погрешно схващане
може ли другите да имат за вас?
Че съм критичен.
- Не си ли?
- Всъщност не.
Приемам различни хора.
А престъпникът?
Ако излежава присъдата
си и съжалява за това.
- Бихте ли му се доверили?
- Не.
Не във всичко.
И какво не?
По отношение на семейството.
Как да стигнем.
Дамаск.
А истината?
Бихте ли се доверили,
че той ще каже истината?
Истината има много различни версии.
Трудно е да се каже.
Истината има много различни версии?
Има много нюанси на сивото.
Трябва да спра този разговор.
Не бива да го казвам
но не мога да ви препоръчам.
Защо?
ЦРУ е като ординация.
Подобно на учението, което той изповядва.
Животът на хората зависи от нашите решения
и нашите действия.
Трябва да можем да разпознаем враговете си.
И истината със сигурност не е сива.
Съжалявам.
Месия!
В:ГЛЕДАЙТЕ?
EVA:КОЙ Е ТОВА?
В:НЕ ДАВАЙТЕ ИМЕТО.
В:2000 СЛЕДНИЦИ.
ВЯРВА, ЧЕ ТОЙ Е БИЛ.
EVA:НАСИЛИЕ?
В:Без съмнение.
Месия!
Имам?
Къде ни водиш?
Към съдбата.
„ПРАЗНИЧНА ОФЕРТА“ СТРАНА ЖЕЛЕР
СТРАНА ЖЕЛЕР
Въпрос:ИМА ли ви?
EVA:НОВИНИ?
Въпрос:НИКАКВАМЕ?
ДАЦА:НЕ СЕ ОБАДЕТЕ
EVA:РАБОТЯ
EVA:ПОЗВАНЕТЕ
В:Търся сигурна линия.
ДАТА:ОБИЧАМ
EVA:РАБОТЯ!
Татко, не разбираш ли, че работя?
Исках да знам как мина при лекаря.
Добре, както миналия път.
- Защо все още работите?
- Моля.
Трябва да почивате.
Вземете това сериозно.
Правя така.
- Трябва да отида.
- Добре.
Да поспи малко.
Лека нощ.
Обичам те.
Какво имаш за мен.
Очевидно е от Египет.
Слушах файловете
и разпознах някакъв друг акцент.
Мисля, че е иранка,
така че тя може да бъде шиитка.
Той просто го изведе навън в пустинята
2000 сирийски палестинци.
Защо шиитската глава е сунитска?
Да, ще има проблеми.
Ще му назнача наблюдател.
- Благодаря.
- Няма проблем.
„Търси истината,
можете да намерите утеха.
"Търсейки утеха,
никога няма да намерите истината."
Защо цитирате неверника?
Защо съдите кой вярва и кой не?
- Хората са гладни, имам.
- Не ни прекъсвайте.
Защо ме наричаш така?
Защото си страхотен.
Не по-голям от теб.
"Няма друг бог освен Бог сам."
Но вие сте превъзмогнали
злото, както казахте.
Той е победил злото.
Но Той работи чрез вас.
- Мислиш ли, че те е създал напразно?
Трябва ли синът на обущаря
да знае Светата книга?
Служите ли на Бог?
Да.
Така Той работи чрез вас.
Той работи от всички.
Искаш да кажеш, че Той работи
от всеки, който следва исляма?
Не ми казвай какво искам да кажа.
Защо тук няма жени?
Шегуваш ме.
Намерете жена
и й дайте мястото си.
Това е дяволът.
Заведе ни гладни в пустинята.
Този, който сега ще ме напусне, ще умре.
Предайте своя образ на Бога.
Не се придържайте към това
това, което мислите, че знаете.
Днес човечеството е като лодка без кормчия.
Погрижи се за мен.
ЩЕ СТАНЕТЕ КАКВО ВЯРВАТЕ
Увлекателен.
- Затваряме след 20 минути.
- Толкова бързо?
Нощ е 3:00.
Извинете.
Не се прибираш вкъщи заради мен.
Все още трябва да съм
тук, за да се затворя.
Сблъсък на цивилизациите. 21300:18:59305
> 00:19:01,223 Самуел П. Хънтингтън.
Какво мислиш за нея?
Малко скучно.
Политически науки?
- Да - Миналата година?
Кога имате краен срок?
За утре.
Само не забравяйте, че беше прав.
Той прогнозира, че основната ос
на конфликта след студената война
ще определя културни и
религиозни разделения.
Точно както днес.
Всичко, което трябва да направите, е да
се съсредоточите върху него в работата му.
- Преподавате ли?
- Не.
Аз съм глупак.
Шефът ми нарича дама сова.
Имам ли прякор?
Мисля, че той те харесва.
Аз съм Ева.
И аз съм Кеон.
Приятно ми е да се запознаем.
Какво правиш?
Ако не преподавате.
Международни отношения.
Чичо ми каза същото.
Работил е в ЦРУ.
- Вие ли сте агент?
- Не казах, че съм от ЦРУ.
Той умря.
Имам предвид чичо ми. В пуйка.
Миналата година.
При бомбардировка.
Беше ужасно.
Съжалявам.
Той обичаше работата си.
Какво прави?
Той говори с Бога.
Изглежда като луд.
30 дни той стоеше на портата на Св. Томас
и се учи без храна и напитки
по време на тази пясъчна буря,
когато се криехме
от страх от нашия живот.
Не вярваш, нали?
Иса се върна в своята личност.
Ал Масих.
Джибрил!
Седнете до мен.
Знаете ли, че всяка звезда е една душа?
Вярвате ли ми.
Да.
Майка ми удари ли на правилното място?
То е там, където Бог го е искал.
С него ли е?
Наистина мислиш...
че Той би се отказал от такава добра душа?
Липсва ми я.
Искам да я видя.
Хубаво е, че мислите за следващия си живот.
Защо дойде сега.
Няма смисъл да мислим за това.
Тук съм...
в момента
защото винаги съм бил в момента...
Точно като теб.
Джибрил, в теб има светлина.
Но Бог ще изисква
от вас строги икономии.
Готов съм.
Опаковайте.
"Масих" е арабският "месия".
Ал Масих!
Това ли е секта?
Възможно е ISIS все още да се използва
такава апокалиптична пропаганда,
и ефективно.
Но той отиде крачка напред.
Това нова фракция ли е? Ал Кайда?
Не знаем връзките му.
- Какво знаем за него?
- Притеснява ме.
Той излезе от нищото
и води хората в пустинята.
С каква цел.
Ако е секта
може да ги доведе до смърт.
Или създава нова армия.
Съставен от болни и гладни бежанци?
Той се бори по някаква причина с надеждата
че другите ще се присъединят към него.
- Много от тези спекулации.
- Моята задача е да спекулирам.
Има над 2000 последователи.
И ако това е поредният Абу Бакр ал Багдади?
Искам да го наблюдавам.
Минимални ресурси.
Благодаря.
БАЗОВ ТЪРСЕНЕ ПРИЗНАВАНЕ НА ЛИЦЕ
Имаме ли нещо над Сирия?
Ще загубим обхват след четири минути.
Какво търсим?
Можете ли да го увеличите?
Още повече.
Имаме ги.
Вече не са в Дамаск.
Къде е това.
Дамаск е тук.
- И това е...
- Израел.
Той ни доведе до смърт.
Той ни поведе в битка!
Съберете всички оръжия.
Свържете ме с режисьора Бейли.
Изпратете съобщение
до този пост в Израел.
Какво да правим сега?
Изкопайте дупка и я погребете.
И така, как ще се бием?
По дяволите.
Какво отново.
Имаме някакъв шибан.
Здравей, мръсен човек.
- По дяволите.
- Какво стана?
Светъл задник.
Ето станция 328.
Изпратете незабавно поддръжка.
Бъди силен, Бог е с теб.
Ръце нагоре!
Ръце широки!
Слезте на земята!
- Дръжте огъня!
- Къде са храненията?
Тези хора са гладни.
Ливан е по този начин.
Легнете на земята сега!
Ръце нагоре!
Отстъпете настрана.
Арестувайте го.
Имаше арест тази сутрин
на границата с Израел,
когато военен патрул
той се натъкна на 2000 бежанци...
- Явно са били изстрели...
- от Ливан и Турция до Израел...
Израелското правителство изпрати подкрепа
на границата със Сирия...
предизвиква опозиция в ислямския свят.
Тези палестинци
те изискват правото да преминат
на Западния бряг.
Ще опитаме отново.
И някой да подобри прическата ми.
По дяволите.
- Какво правиш тук?
- Какво мислиш?
Не можеш да влезеш тук сам.
Плащам за тази къща.
- Принцесата ми.
- Тате!
Покажете ми... но баща ми се поти.
Трябваше да се обадиш, преди да дойдеш.
Това са правилата.
Завийте правилата.
Говорите хубаво с дъщеря си.
И не казваш това?
Къде отиваш.
Вземете си душ.
Това не е хотел.
Почиствате ли понякога тук?
Дойдохте ли да ме критикувате?
Кога ще вземете дървения материал?
Задържан
когато се опитвате да преминете границата.
Задържан е...
Какво правиш тук?
Исках да видя Ели.
Занимаваш ли се внезапно за дъщеря си?
Намерили ли сте още работа?
Аз се грижа за дъщеря ни.
Можете също така понякога.
Облечете якето си, принцесо.
Здравейте.
Днес имам почивен ден.
Кога?
Добре.
Ще разбиеш ли сърцето й отново?
Арестуван ЛИДЕР НА БЕЛЕЖКИ.
Ще намерим нещо за него
но имаме нужда от време и ресурси.
Най-добре би било да се срещнем с него.
Той не е наш затворник
и засега това не е наш проблем.
Израел се погрижи за това.
Нека не подценяваме този човек.
Тук не ставаше дума за Израел.
Той знае, че Америка защитава
интересите на Израел,
и докато тези бежанци седят на границата,
ще им бъде трудно да защитят позицията си.
И всички ще имаме проблем.
Моля, оставете го на политиците.
Не беше изиграно добре.
Но това е истината.
Вие сте точно като баща си.
ЕРУСАЛИМ
Днес имам почивен ден.
Така че нека не губим време
просто отговорете на въпросите.
Защо дойдохте тук.
За да видите Светата земя.
Добре дошли в Светата земя.
- Мога ли да си тръгна?
- Задавам въпросите.
Кой си ти.
Word.
Дори знаеш ли какво означава това?
- Да - Да?
Значи ти си думата?
Ок сър, дума
можеш да изгниеш тук както искаш
просто не ми губете времето.
Къде научихте иврит?
ТУК.
От тук ли сте.
Аз идвам от тук.
Как? От Рамат Ган, Йерусалим?
- Вземате ли ме за палестинец?
- Греша ли?
- Ти евреин ли си?
- Аз съм оттук.
Вие идвате от тук.
Сега кой си ти?
Аз съм с Бога.
Бог да те благослови.
Не го виждам тук.
Но ще видите.
Наистина ли?
Вземете своя бог в задника.
Какво направи в Сирия?
Изпратих съобщение.
- От кого?
- От баща.
Кой е баща ти.
Това ще бъде разкрито скоро.
Подарете си тази драма
и ми кажи сега.
Не мога, Авирам.
Още не е време.
Откъде знаеш името ми.
Просто знам.
Вие сте в книгата на баща ми.
Не ме прецаквайте тук.
Гневът ви не е на мястото си.
Може да не се налага да го изпитвате.
Вие се вкопчвате в омраза
като трофей
тя е бременна само около врата ти.
Искате ли да ме нараните?
И така как те.
Но ти се чукаш.
Нараняваш много хора.
Това е моята работа.
Харесва ви.
Гордея се с работата си.
С изключение на това момче.
Какво момче.
Онова момче от Мегидо.
Това ли сте спрели да вярвате?
Задавам въпроси тук.
Той те чака, Авирам...
Докато не сте готови.
ИЗТЕЛИ ФАЙЛ
Поставете го в килията си.
Изглеждаш засмукан.
Виждали ли сте Омер?
За какво?
Защото е брат ти.
Той извърши глупост. Няма да съжалявам.
Можете да му съчувствате.
Страната се разпада и
той краде от магазина.
Той го заслужи.
Какво става.
Ти си по-ядосан от обикновено.
Ти...
Каза ли на някого за Мегидо?
Защо да го направя?
И защо питате за това?
Да.
БЕЗ ОСНОВНИ РЕГУЛИРАНЕ
Върни го, крадец.
Лека нощ.
Знаеш колко пъти съм седял
пред тази чанта?
Точно 227 пъти.
Всеки път това бях аз.
Можем да продължим безкрайно.
От вас зависи.
Това не е решение.
Кой си ти.
Имам по-добър въпрос...
Авирам Дахани?
Задавам въпроси тук.
Сигурен ли си?
SubsDiv.Info