SubsDiv.Info
Наличие на ракови метастази...
Здравословното състояние
на пациента се влошава.
ЯМР - СКЕНЕР
ДОКЛАД, отдел ТОМОГРАФИЯ.
МЕСИЯ (Спасител на човешкия род)
Чувствахте ли болка?
Или спазми преди кървенето?
Да.
Малко.
- Имате ли гинеколог?
- Да.
Обадихте ли му се?
Не, пътувах.
Съжалявам.
Спонтанни аборти през първото тримесечие
не са рядкост.
Много жени преминават през тях.
Да знам.
Не беше първото?
Колко пъти сте се абортирали?
Госпожа Гелер.
А, може би сте омъжена?
Трябва да знам вашата медицинска история,
- за да мога да...
- Четвъртият аборт ми е това.
Добре.
Какви лекарства приемате?
Госпожа Гелер.
Прогестеронът.
- Инжекции или таблетки?
- Инжекции.
Като част от лечението срещу безплодие?
Съпругът Ви чака ли навън?
Трябва ли да го пусна?
Не.
Искате ли да се обадите?
Мъртъв е.
Той замрази спермата преди химиотерапия ми.
Съжалявам.
Ще имам ли нужда от
"Дилатация" и "Kюретаж"?
По-скоро не.
- Това е ранен етап...
- Мога ли да си отида тогава?
Трябва да останете под наблюдение
за няколко часа.
- Искате ли да се обадиш на някого?
- Не.
Не благодаря.
Добре.
ВЪТРЕШНА СИГУРНОСТ
Това е важен въпрос за ACLU.
Трябва да бъдат публикувани съответно.
Съдията ще поддържа обвинението
незаконно преминаване на граница
и вероятно препоръчвам депортиране.
Призоваваме да не бъдете депортирани.
Те ще откажат гаранция
и ще останете в ареста
висящ процес.
Разбираш ли какво казвам?
Да.
Аз съм най-добрият в това
и ще спечеля този случай.
Бог желае.
Със или без Бог.
- Изпийте.
- Може да не съм я напуснал.
Не бива да я оставям на мира.
- Благодаря, пасторе.
- Моля, и с Бога.
Извинете.
Здравейте.
Къде можем да катастрофираме?
Откъде си.
От Остин.
Тук ли е.
- Случвало ли се е тук?
- Какво стана?
Появи се Чудотворецът.
Да.
- Какво правиш?
- Публикувам публикация.
Хората искат да знаят.
Хората идват вече тук.
Благодаря.
ЧУДО В ТЕКСА
Това е Гелер.
Казва, че ще... Матерс.
Да?
Не започнахме добре отношенията си.
Искахте ли да ми кажете?
Като цяло, да.
Както и да е...
адвокатът му днес не е тук,
така че ако искате да дойдете...
Ще бъда след 45 минути.
Къде е той.
Сложих го в килията.
Той беше много учтив без този адвокат.
Нарушавате ли правилата за мен?
Не се чупя.
Просто се огъвам малко.
Добре ли е всичко.
Да.
Добро утро.
Те се отнасят добре с вас?
Да, благодаря.
Имате ли въпроси?
Просто искам да говоря.
Аз съм ви фен.
Следя те навсякъде.
Сирия, Израел, Йордания, Мексико.
- Вие сте от ЦРУ.
- Пътувате много.
Това е моята работа.
Каква работа е това?
Божието дело.
Бог те изпрати тук?
Задържане в Тексас?
За сега.
Планирате ли още едно бягство?
Не зависи от мен.
Хубаво е да знаете
каквото и да се прави
- това е Божията воля.
- Напротив.
Това е голяма отговорност.
Това, което той иска, не е лесно.
Отговорност?
Чувстваш се отговорна
за стотици жени и деца
изоставен на границата на страната,
кой никога няма да ги пусне?
Никой не може да постави
под въпрос Божията воля.
Не поставям под съмнение Божията воля.
Само твоя.
Ти ги води там.
Скоро те ще започнат да умират.
Ще ги имаш на съвестта си.
Имате много врагове.
Ето как казва истината.
Истина?
Ще поговорим за нея скоро.
Да.
Това е добре.
Само по този начин ще мога да ви помогна.
Нямам нужда от вашата помощ.
Бог е с мен.
Или може би това съм аз...
Аз съм част от Божия план.
Вярно е.
Да?
Така че...
Какъв е този план?
Моля, просветлете ме.
Ако беше толкова лесно.
Но никога не е така.
Истината?
Винаги ни избягват.
И хората трябва да ти се доверяват
и да те последват.
В моята работа...
Все още срещам хора като теб
които смятат, че имат отговор.
Ако само светът той искаше да ги
слуша и да прави каквото им кажат.
Те се посвещават на някаква идея
че те се променят.
Те въплъщават този идеал...
и това ги кара да се чувстват специални.
От известно време.
Но рано или късно всички те...
те искат това да свърши.
Те искат отново да бъдат хора.
Но те чувстват, че нямат избор
и те трябва да продължат напред
изолиране...
от семейството и приятелите,
придвижвайки се все повече и по-далеч
от всичко, което някога са знаели...
докато накрая
те нямат изход и падат от скалата.
Затова хората като теб...
те са опасни.
За всички, дори и за себе си.
Моята задача...
е да те хвана...
преди да паднеш.
Ловец в зърното.
Какво каза.
И двамата дрънкаме в зърното...
Ти и аз.
Спасяваме децата от падане.
Много сте отдадени на работата си.
Защо мислиш така?
Неделя е.
Трудно работихте
за да постигне всичко това.
За да получите признание,
бъдете най-добрият...
да се открои...
бъдете по-добри от мъжете наоколо.
- Всяка жена прави това.
- Но отиваш крачка напред.
Пренебрегвате личните проблеми...
и идвате тук в неделя...
За вас е религия.
Религия?
Всеки има религия.
Всичко, което трябва да направите,
е да изберете това, в което вярваме.
Някои коленичат пред парите.
Други преди авторитет или знание.
А вие?
Вие сте сътрудник на ЦРУ.
И вие пожертвахте всичко за тази идея.
Колкото по-дълго я живееш,
колкото повече се изолирате.
Но през нощта лежиш в леглото...
и чудеса
заслужаваше ли си да пожертвам всичко.
Бог вижда сълзите,
които са задушени във вас.
Не знаете нищо за мен.
Знам, че страдаш.
Но скоро.
Добре съм.
Може би когато свърши.
Мога да го спра.
Вашият акцент...
Вие сте от Иран.
Имате ли семейство или приятели там?
Прав си.
Добър съм в това.
И ще разбера всичко...
за теб.
Не търсиш това, което ти трябва.
„И тези, които търсят Господа
няма да има недостиг на добро “.
Кой ви научи на иврит?
- Баща.
- Ти евреин ли си?
Майчина страна.
Точно като теб.
Когато майка ти те роди.
Тя иска да знаеш
че си била богиня за нея.
Не знаеш нищо за майка ми.
Тя те наблюдава.
Тя...
и съпруга ти.
Ева...
Добре е.
Сълзите са добри.
Добре ли си.
Да.
Добре съм.
Каза ли му името ми?
- Майната.
- Моля те.
- Трябва да го смъкна.
- Майната.
Господи по дяволите.
Следя те навсякъде.
Сирия, Израел, Йордания, Мексико.
- От ЦРУ ли сте?
- Пътувате много.
Това е моята работа.
Каква работа е това?
Ние се затваря.
Не отговаряте на телефона?
Мислех, че си мъртъв.
Затваряме го, махнете го оттук.
Дайте ни момент.
Шефът е ядосан. Искам да говоря с теб.
Вече проведохте разследване...
всички сме имали.
Прави каквото трябва.
Ави.
Какво става Кажи ми.
Мисля, че се прецаках.
Какво направи?
Трябва да го пазим по-дълго,
за повече отговори.
В тази страна тя не е подчинена
на юрисдикцията на ЦРУ.
Знаеш го.
- Израел изисква екстрадиция.
- Някой му помага.
Защо мислиш така?
Той може да чете хора.
Той е умен и обучен.
- Той знаеше много за мен.
- Какво знаеше?
Лични въпроси.
Например?
Неща от преписката за моето семейство
например от контраразузнаването.
Szin Bet също избяга
и излетя от Йордания
всичко започва да съвпада.
Това е хубава теория, но какъв е планът му?
Няма да разберем дали го изгонят.
Сега трябва да го арестуваме.
- Кога е процесът?
- Гаранция утре.
Ще видя какво мога да направя.
Липсваш ти, СТАРИ
Липсваш ти, БЕН.
НЕЩО ВИ ПРОМЯВАМЕ
МИСЛИ ЗА ВАС ДНЕС
- Здравей?
- Здрасти, това съм аз.
Рут?
Ева, татко.
Исках да кажа Ева.
Какво се случи.
- Нищо.
- Сигурен ли си?
Винаги ли трябва да се случва нещо?
В противен случай никога не се обаждате.
- Разговаряме всеки ден.
- Но ти не се обаждаш.
Обаждам се сега.
Какво става?
Нищо, просто...
Аз ви призовавам.
Татко?
Да.
Това е хубаво от вас.
Как си?
Добре.
Ще ви посетя скоро.
Какво се случи?
Нищо.
Липсваш ми.
Трудно ли ви е на работа?
Не е лошо.
С мен не е нужно да се преструваш на твърд.
Знам, татко.
Спомням си как е.
Самота в работата.
Уморен съм.
Разбирам.
Обичам те.
И аз те обичам.
Разпитан днес
федералната имиграционна
политика на президента
след героя на народа
и сирийския бежанец Ал Масих...
Процесът заинтересува законодателите,
и ACLU се ангажира да защитава г-н Masih.
Няма значение
или законно са преминали границата.
Той има своите права и
ACLU иска да ги защити.
Ами съдия Плева?
Той е консерватор
изтребване на нелегални имигранти.
Съдия Плева е длъжен да постанови решение
независимо от неговите възгледи.
СЪДИЯ ХАРОЛД ПЛЕВА
Федералното правителство е
определило, че ответникът присъства
в Съединените щати
без разрешение,
визи или други документи.
Госпожа Гарсия?
Подсъдимият разбира ли
обвиненията срещу него?
Да, ваша чест.
Допуснати ли са до тях?
Допуска се
да преминат незаконно границата.
Отбраната обаче иска защита в съответствие
с Конвенцията срещу изтезанията.
Въз основа на каква информация?
Клиентът се страхува от преследване
поради религиозни вярвания
ако беше изпратен в Израел.
Ваша чест?
Госпожо Ланг?
Обвинението иска да посочи
че подсъдимият е започнал бунт в Израел,
това, което беше силно в новините.
Това пита прокурорът
Висш съд за разглеждане
ефективно експулсиране на г-н Masih.
Подчертавам, че това не е името му.
Клиентът не иска да посочи името си
от страх от отмъщение срещу семейството
- в неговата страна.
- Ответникът вече е избягал от една държава,
затова отказвам гаранция.
Риск от бягство.
След като чух аргументите на госпожа Ланг
и поради важността на този въпрос.
- Ускорявам процеса.
- Ще го загубим.
- Ще се срещнем в сряда.
- Ваша светлост, това не е достатъчно...
По дяволите.
Да го прескочим.
Нека предложим на адвоката споразумение.
Няма да промените нищо.
Съсредоточете се върху Западния бряг.
Трябва да направя оплакване.
Разпитахте моя клиент без разрешение.
- Той се съгласи.
- Нарушихте правата му.
Имате ли грижа за нещо?
Защото сега той има пич.
Съдията ускори курса,
даване на предимство на прокурора.
Знам.
Ще го защитите, ако бъде спрян.
В тази държава?
- Това не е защита.
- Ще го застрелят в Сирия.
В Израел ще го затворят
до края на живота си.
Вашият клиент ми говори с радост.
Вие сте упорити.
Можем да се разбираме.
Трябва ли да се откажа от моя случай?
Искам да ти помогна.
Благодаря, но ще рискувам.
Или може би искате да загубите?
И така ще спечелите публичност в медиите.
За вас ли е изкупителна жертва?
Лека нощ, детектив.
Аз съм агент.
Неговите действия не са били насилствени.
Може би е активист.
Някои го наричат??пророк.
Може би е терорист
или религиозен фанатик.
Има само две възможности,
защото той е мюсюлманин?
Мюсюлманин може да бъде
просто терорист или екстремист?
Той не може да бъде идеолог
или дори шарлатан?
Този дебат не е само
за произхода му.
Който и да е той, колкото и да е тук,
това е наш проблем.
Глупости.
Това е сериозен въпрос.
Искам да ти помогна.
Принуждава ме да дам показания?
Американецът не е там,
кажи ми какво беше на записа.
Направете това проклето свидетелство.
Или ще ви преустановят
и застанете пред Съвета за сигурност.
Заплашвате ли ме с уволнение?
Наречете го каквото ви харесва.
Направих нищо лошо.
Изтрихте записа.
Изтрих стотици записи!
Знаеш какво става тук.
- Но това е различно!
- Защото избяга от ареста?
Не, защото целият свят ни гледа!
Не става въпрос само за вашата работа.
Премиерът ме подтиква.
Разбираш ли?
Завийте го.
Каквото и да скриете...
заслужава ли си кариерата ти?
Ключове и идентификатор.
Aviram.
По-добре да си намерите адвокат.
Какво правиш.
Трябва да си тръгна, трябва да съм с него.
Защо?
Не мога да го обясня.
Той има нужда от мен.
Вече го имаш адвокат.
Това не е ли достатъчно?
- Не разбираш ли?
- Не.
Обяснете ми го.
Обяснете ми какво става тук.
Обяснете какво сте искали
направете тази сутрин.
Какво искахте да направите тогава?
Нещо глупаво.
Кажи го.
Исках да ни помогна.
Не.
Тогава не си мислил за нас.
Не мога да го понасям повече.
Чудите се какво ще измислите отново.
Знам, че ни беше трудно
- и не бяхме доволни, но...
- Но какво?
Ще се промени ли сега?
Да.
Защо?
Заради този човек?
Дори не знаеш кой е той.
Не мога да го обясня.
Но сега усещам...
че е важно, че е важно.
- И ние не?
- Да.
Разбира се, че е така.
Исках да изгоря тази църква.
Не видях...
няма смисъл в това, което направих.
Мислех, че съм загубил всичко
че загубих вярата си.
И точно сега...
торнадо удари и той се появи.
Знам, че Бог не го свали
на път без причина.
Не знам каква е причината.
Бог го знае.
Но знам, че ако вярваме...
Бог ще ни води.
Знам толкова много.
Тук сте нужни.
Този град се нуждае от вас.
Трябва да направя това.
Донесох ти кафе.
Благодаря.
Какво прави?
Нищо, седя там по цял ден.
Съдебното заседание ще започне скоро,
председателстван от съдия Плева.
Ал Масих!
В процеса,
което оживи дебата за имиграцията
не само в Тексас, но и в цялата страна.
Моля, изправете се, съдът идва.
Моля, седнете.
Г-жа Гарсия,
Вчера получих молбите ви.
Какви доказателства иска
да представи подсъдимият?
Ваша чест
поради липса на време защитата се провали
събиране на доказателства
или повикване на свидетели.
Искам обаче да направя изявление.
- Вие сте добре дошли.
- Благодаря.
Клиентът ми избяга
от засегната от войната Сирия,
гледам с други бежанци
подслон в Израел.
Те се срещнаха с враждебност и агресия
от страна на израелското правителство,
който го арестува без причина.
Клиентът ми е тук като бежанец.
Ако съдът го изпрати в Израел,
страхува се от преследване
поради религиозни вярвания.
Това ли е цялото ви изявление?
Да, ваша чест.
Иска ли ответникът да направи изявление?
- Не, ваша светлост.
- Искам да кажа нещо.
Никой не решава къде ще се роди.
Съдбата решава за това.
Господ е роден тук...
и аз съм там.
Какво ни разделя?
Limit...
просто е измислена идея
от привилегировани лица.
Седиш днес
на привилегировано място.
Моля, помнете как стигнахте до там.
Това беше съдбата.
Каква е съдбата...
ако не божи пръст?
Госпожа Ланг,
ответникът е на ваше разположение.
Г-н Масих, можете ли?
Моля, кажете
какво правиш в този филм.
Трудно е да се каже
но не предпочитайте да се молите...
поне не като мюсюлмани
който, както знаем,
те се молят пет пъти на ден.
Нито веднъж не сте ходили
към Мека.
Така че защо казва отбраната че господин
Масих не може да се върне в Израел
поради страх от религиозно преследване,
- ако той не практикува тази религия?
- Опозиция.
Обвинението свидетелства
вместо да разпитва свидетеля.
Каква е вашата вяра?
- Моля, не го разпитвайте.
- Ходя с всички хора.
Моля за мир.
Нямам повече въпроси.
Този процес поставя под въпрос.
Политиката на президента
и разделя нашето общество.
"Ходя с всички хора"
са думите на Ал-Масиха.
Днешното изявление
може да погребе шансовете си за убежище...
Ти пасторът от Дили ли си?
Защо го последвахте?
Защото вярвам, че той не остана
изпратено до нас за причина.
Чакай, Джак.
Извеждаш думите му извън контекста.
Да, точно така.
Президентът е вярващ
и той има своето мнение по този въпрос.
Отсега нататък насочвайте запитванията си
директно към мен.
- Да?
- Режисьор Бейли
и подсекретар на Кирмани.
Пуснете ги вътре.
ИЗПИТВАНЕ ЗА ПОЛИТИКА НА
ИМИГРАЦИЯТА НА ПРЕЗИДЕНТА
Виждали ли сте го.
Това е голяма работа.
Той трябва незабавно да напусне страната.
Работим по него.
- Не е лесно.
- Просто?
Президентът не е за това той се бори
в продължение на две години за сметка
че някой шибан арабин ще го съсипе.
С цялото ми уважение...
той ще изчезне само ако
когато го спрем.
След това ще контролираме ситуацията.
Израел изисква екстрадиция.
Трябва ли да се върне и
да започне Светата война?
Ако Израел се ядоса,
- ще свърши зле.
- Как трябва да защитим страната...
- Имаме нужда от Израел.
- Добавяне.
Майната мак.
Аз сам ще се погрижа за това.
Защо говорехте?
Защо си говорил с нея?
Защото е истина.
Не само ще загубите
но и тези хора.
Тук става въпрос за нещо
повече, отколкото си мислите.
Каква е причината?
Видях нещо, което може да се опише
само като чудо.
Трябва да го оставим да остане тук.
Защото това е Божията воля.
- Вярвам.
- Чудо?
Животът ми и църквата ми спасиха живота си.
Subtitles Diving.
Тук е незаконно, без документи.
Този човек
е типичен пример за проблемите на Америка.
И какво, депортираме Месия?
Нашият президент е цар Ирод.
Той каза пред Съда:
"Границата е въображаема идея
от привилегированите ".
- Какво става?
- Камерън Колиър на втория ред.
Камерън Колиър,
защо дължа тази чест?
Съжалявам, че ви безпокоя.
Просто исках да попитам
как се справяш с това изречение.
Разбирам.
Президентът мисли...
ако Израел иска този човек,
какво не е наред?
Не се страхуваш да се заемеш
не много популярни решения.
И президентът винаги те е уважавал.
Бихте оставили след себе си
голямо наследство.
Ами...
Благодаря ви за тази гледна точка.
Ще го вземе предвид при вземане на решения.
Приятно ми беше да говоря.
Всичко удоволствие...
от моя страна.
ИЗПИТВАНЕ НА ПОЛИТИКАТА НА
ИМИГРАЦИЯТА НА ПРЕЗИДЕНТА
Джибрил.
Какво се случи с теб.
Търсихме те няколко дни...
Моля, седнете.
Съдът взе предвид всички обстоятелства.
След внимателно обмисляне
предоставени доказателства.
Овощ, която бих искал да подчертая
работи независимо
от всички влияния и натиск,
реши да предостави убежище на г-н Masih.
Не казах ли, че ще работи?
Добре дошли в Тексас.
Шокираща преценка на съдия Плева
изненадахме днес пресата.
В стаята имаше изненада.
Трудно е да се разбере...
- Какво е това?
- Пуснаха го, той е свободен.
Какво?
Това е важна присъда
за Америка и всички бежанци.
Донесох кюфтета.
Лекарства с вода.
Нека да умра спокойно.
ТОМОГРАФИЯ
Къде ще отидеш сега?
Защо си специален?
Как се казваш всъщност?
Защо избра Тексас?
Моля, влезте!
SubsDiv.Info