ЗАПАЛИМО
SubsDiv. Info.
Феликс, имаш съобщение.
ЗАБЕЛЕЖКА:ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ПРЕД ТОРНАД
Феликс.
Ребека.
Торнадо идва.
Събуди се.
Ребека?
ОСТАВЕТЕ ДИЛИ
По дяволите.
Хубави неща, човече.
Той ме поставя на крака.
ДИЛЕЙ БАПТИСТЪЧНА ЦЪРКВА
Феликс, торнадото идва, ние трябва...
Къде е Ребека?
Тук ли е.
Не. Не е в леглото?
Не.
Бързо!
Ребека!
По дяволите.
Газ за дишане.
Побързай, човече!
Ребека!
Той не отговаря!
- Ребека!
- Анна!
Трябва да отидем под земята.
Хайде!
Вземете тази улица!
То е точно зад нас!
По дяволите!
- По-бързо!
- Помогнете ни!
Ребека!
Влез бързо!
Бъдете внимателни по стълбите.
Слизайте бавно.
Отидете до края!
Хайде!
Анна!
Ребека!
Трябва да се скрием!
Не!
Боже.
Хайде!
Бог!
- В приюта съм в безопасност.
- Тя е умно момиче.
Той знае какво да прави.
Ребека?
Феликс!
Ела долу!
Ребека!
Трябва да затворим вратата!
БОГА ПЪТНИК
Беше 5.30, вероятно вече е преминал
цял Йордан.
Всички автобуси имат камери.
- Можем да вземем записи.
- Ще мине завинаги.
Вероятно вече са изпратили
придружител за него.
Ребека!
Мамо!
ТОЧНО ИЗПЪЛНИТЕЛНО В FB
Боже, добре ли си?
Ребека!
Преглеждайте списъци с пътници,
като се започне от Аман.
- Добре съм.
- Къде бяхте?
- Той ме намери.
- Розен.
- Той ме намери...
- Слушаш ли?
- Добре съм.
- По-добре да го видите.
- Какво е това?
- Продължавайте да гледате.
Добре ли сте?
- Какво трябва да е това?
- Чакай...
- Да.
- Къде бяхте?
- Чакай малко.
- Той ме намери.
Той ме намери под железопътен виадук.
Добре съм.
- Кога го сложиха?
- Преди около 45 минути.
- Това е град...
- Америка. Това единственият филм ли е?
- Не знам.
- Изтрийте го.
Замразете нейните акаунти във Facebook,
Instagram и всички подобни филми.
Не може да се разпространи.
Погребете го толкова дълго,
колкото е възможно. Отивам вкъщи.
Сампсън, момче!
Сампсън!
Къде си.
Ние сме в училище, тук има хора...
Имаме храна в хладилника, ако искате.
Имаме газирани напитки... мляко.
Това е достатъчно, благодаря.
Моля, чуйте...
Знам кой си.
Видях какво си направил.
В Йерусалим.
Това застреляно момче.
И тогава... това е торнадо.
Как... ти ...?
Това ли е вашата църква?
Да.
Това е добра църква.
Благодаря.
Чудо е, че...
все още стои тук.
Откакто сте...
Какво правиш тук?
Отивам там, където Бог ми каже.
Къде ви казва Бог?
"Ето, той идва с облаците."
„И всяко око ще Го види
"и всички, които Го прободоха."
"„И ще Го оплакват
всички поколения на земята."
"Да:Амин."
"Аз съм Алфа и Омега...
казва Бог, който е кой беше..."
"И кой идва."
Дойдохте ли да ме спрете?
Добро утро.
- Добро утро.
- Мога ли да ви помогна?
Моля, изчакайте.
Не можеш...
Моля ви, сър!
Не знаеш кой е този човек.
Той не беше престъпник,
той спаси дъщеря ми.
- Не можеш да го направиш.
- Къде го водят?
- Не знам.
- В какво е обвинен?
Кодекс на САЩ, глава 8, параграф 1325:
Незаконно преминаване на границата.
Ще те измъкна.
Виждам, че си жаден.
Как се казваш.
Джибрил Хасан.
Джибрил Хасан...
Ще ви задам няколко въпроса
и се надявам да ми отговориш.
Снощи...
на лагерната ограда...
срещнахте ли се с някой...
от Назарет.
Да или не?
Да.
Палестинската?
За какво?
Тя ми даде храна.
Тя...
Какво искаше тя от теб?
Нищо.
Тя искаше да ми помогне.
Нямаме нищо, хората са болни.
Хората боледуват ли?
Хората умират.
Войната започна...
чрез приятеля си.
Вашият лидер.
Къде е той.
Не знам.
Наистина не знам.
По-добре спрете да казвате „Не знам“.
Той беше арестуван.
И това момиче?
- Каза ли къде е?
- Не.
Не?
Това вашият лидер.
Как се казва.
Ал Масих.
Това не е истинско име.
Какво е истинското му име?
Как се казва.
Не знам, кълна се.
Никой не знае нищо за него,
но рискуват живота си
и те отиват с него през пустинята.
Защо?
Защото Бог го изпрати.
Повторете го.
Бог го изпрати.
Ще ти докажа нещо...
Джибрил Хасан.
Ще ви докажа...
че бог не съществува.
Господи, покажи ни твоята благодат...
Но тук е празно.
Вярно е.
Много празно.
Кип?
Това е Феликс Игуеро.
Мина доста време, знам.
- Той просто стоеше там?
- Вече ви казах.
Мислех си, че може би когато си починеш...
Скрих се под виадукт.
Видях торнадо
и когато се събудих, той застана...
Той просто стоеше там.
- Имахте друга атака.
- Не знам...
Възможна.
Всичко беше замъглено.
- Къде отиваш?
- Само за банята.
Добре съм.
- Здрасти.
Тук съм толкова...
Добре ли си.
Доколкото може да бъде...
- в тази ситуация.
- И как се справяш?
- Добро.
- А Ребека?
Нищо не е.
- Чувствам се по-добре.
- Това е добре.
Имахме късмет.
Много късмет.
Оцеляла е само църквата.
Като единствен.
Да.
- Имахме късмет.
- Това показва само...
Че не можеш...
Не можеш да се откажеш.
Вие не може.
- Феликс.
- Накарах го адвокат.
- Какво?
- Безплатно.
Про боно. Благодаря ACLU.
Помниш ли Кип?
Той се обади на няколко души.
- Кип от Принстън?
- Знам кой е.
Просто не мога да бъда в крак с теб.
Нещо се случи тук.
Нещо голямо.
Не беше случайно.
Трябваше да бъде, Ана.
Щеше да стане.
Всичко.
ДЖАНЕТ:ЛИ ЛИ ЖИВЕ?
РЕБЕКА:ИМАШЕ ЛИ ВСЕ СМЪРТЕН,
ТОВА ИЗПОЛЗВАХА
В ЖИВОТА?
Вие сте на грешното място.
Просто искам да говоря с него.
Те поеха от JTTF.
Оставете го на ФБР.
Само така ще разберем
как стигна тук.
Някой му помага.
Не става въпрос само за него.
Скоро всеки ще разбере къде се намира.
Ще говоря с него, преди да се разпространи.
Имате два дни.
Благодаря.
Благодаря, че използвахте
от летището в Сан Антонио.
СЪЗДАТЕЛ НА AL-MASIH
ТОРНАДО В ТЕКСАС
Какво имаш там?
Частен самолет от Аман.
Принуден да кацне
на летището Quetzalcóatl в Мексико
заради лошото време.
- Чувал ли си?
- Да.
От Аман, Йордания
до Quetzalcóatl в Мексико.
Там той трябваше да премине границата.
Намира се на осем километра от летището.
Какво?
Национална граница.
Имаме самолетен номер.
Принадлежи на чартърната компания.
Те не искат да показват списъка с клиенти,
така че ще отнеме известно време.
- Уведомете ме.
- Добре.
Можеш ли да спреш.
Агент Гелер. Казаха, че идвате тук.
Уил Матерс, антитерористичен отдел.
Хубаво е да се запознаем.
Стигнахте бързо тук.
Трябва да говоря със задържания.
Да, чух.
За съжаление, това няма да работи.
Ще успее.
Той премина границата след кацане
в Мексико с частен полет от Йордания.
Няма значение сега.
Това не е вътрешна материя.
Само разузнаването и
това е моята юрисдикция.
Момчетата от моето
отделение мислят различно.
Занимавам се с това от самото начало.
Ако ми пречиш само ще се влоши.
Аз нищо не възпрепятствам
единствено неговият адвокат от ACLU.
Гаджето ти не бездейства.
Кога го вземат под стража?
Утре сутринта.
INSTAGRAM - DILLEY, TEXAS
дяволите.
Звъни камбани.
Здравейте.
Само няколко отделни публикации засега.
Какво?
Изчакайте.
СЪЗДАТЕЛ В ТЕКСА
началник на първия състав.
Моля, комбинирайте.
Следващите снимки от шоуто в Тексас...
ЧУДО В ТЕКСА
както торнадо унищожава
граничния град Дили.
В този филм можете да видите Чудотвореца
от инцидентите в петък
на Храмовия хълм
торнадо, стоящ на пътя.
Появата му в Тексас
породи слухове за друго чудо
след като в разрушен град
само църквата остана.
Нещо се случи, тате?
Нищо не се е случило? И ти.
Добре съм.
Исках да говоря
преди да започнете работа.
Става един час през нощта.
Телефонът ми казва
че сега е в Тел Авив...
Аз съм в Тексас.
Каза ли ми още.
Току-що пристигнах.
Имам главоболие в работата.
Спомняте ли си да почивате?
Да, но все пак някой се обажда след нощта.
Тъй като така или иначе не спите,
Искам да те попитам нещо.
Може би имаш нужда от нещо?
Мога ли да ви помогна по някакъв начин?
Помощ?
Във всичко.
Не благодаря.
Извадих оръжието си.
Какво?
Почиствам пистолета.
Продължава да се задържи.
Мисля, че това е асансьорната пружина.
Тези стари модели са досадни.
Вероятно също, какво?
Не си стар, просто досаден.
Но ти имаш само мен.
Шегувах се, тате.
Знам...
Станах устойчив.
Ще те оставя на мира.
Лека нощ любов моя.
Лека нощ.
Добро утро.
Какво трябва да е това?
Вероятно ти е студено тук.
Благодаря.
Не сега, благодаря.
Татко, защо спиш в колата?
Ами...
Имах работа...
Вчера имах работа
но исках да те видя.
Тате, наранен си.
Ели!
Не напускайте къщата, без да питате.
Защо татко не може да влезе вътре?
Татко вече не живее тук.
Вие сте на грешното място.
SubsDiv. Info