SubsDiv.Info
Фалшив Бог
Предлагам да повтори чудото му
в лабораторни условия,
но той няма да го направи,
защото това е илюзия.
В допълнение, това дори не е нов трик.
Хората са ходили по вода и преди.
Каква е разликата между тях?
Че магьосникът е честен.
Ватиканът може само да потвърди
че разследва ходенето по вода.
Разглеждаме въпроса чрез
Конгрегация за делата на светците.
Чакаме резултатите от тяхната работа.
Тълпа от 150 000 вярващи
събрани днес на Св. Петър
чакат да чуя изявлението
Папа Александър.
Входните пътища към столицата са блокирани,
и летищата са претоварени
заради тълпите, които идват в града.
Това явление се сравнява с манията по Бийтълс.
Разграбване и вандализъм
в столицата и Балтимор
вече е на четвъртия ден,
и службите за сигурност ще се срещнат днес
за обсъждане
въвеждане на полицейски час.
Така нареченото "месианско
религиозно обновление"
е призован
от бежанец от Ал Масих,
не само на Западния бряг,
където борбата за свобода на Палестина
достигна критична маса,
но и тук във Вашингтон.
Появява се въпрос:
колко ще се разпространи този ход?
Не мога да повярвам.
Първи стаи...
и сега това е всичко.
Всички са много щедри.
Какво става
Видяхте същото като нас.
Да.
Какво повече бихте могли да искате?
Видяхме чудо.
Изглеждаше като чудо.
Напоследък се случва много.
Знам, но светът просто се промени.
Всички сме част от него.
Какво ще правим с всичко това?
Постройте му църква.
Здравей брат.
Освободител!
Нашият герой!
РАМАЛАХ, ЗАПАДЕН ЙОРДАН
SYRIAN DESERT, JORDAN
НЕЩО СЕ НАПРАВИ
Здравейте, млади мъже.
Слава Богу, че сте всички.
Хайде...
няма от какво да се страхуваме.
Влез вътре, по този начин.
Брат Заид е добър човек, учител.
Учихме заедно.
Той ще ви осигури храна и подслон
стига да искаш.
Няма да ви свърши нищо.
Шейх Зайда!
Влез, моля те.
Останете тук
Шейхът скоро ще ви посети.
Не може да излезе
Това е за ваше добро.
Появиха се заплахи.
Не само от евреи
но и от мюсюлмани,
които не харесват Ал-Масиха.
Съжалявам от всички страни.
Тук ще бъдете в безопасност.
Ами останалите?
Те не сте вие.
Никой не го е считал за водач на лагера.
Това беше само миг на отчаяние
от негова страна.
Може би, но предизвика повече бунтове,
този път на Западния бряг.
Кога се връщаш
Не знам, тук трябва да проверя нещо.
Имаме нужда от теб в Израел.
Ще бъда в Иран до утре.
Трябва да се върнете бързо.
Поддържайте връзка.
Паям Голшири играе ролята на свещен номад,
но не работи сам, има ресурси.
Информация. струя,
който е летял от Йордания до Мексико,
наеме заменена компания от Русия.
Връзките с Русия не са приключили.
Голшири завърши семестъра
в колежа Уилямс,
когато преподавателят беше там Оскар Уолъс.
Както знаете, Уолъс се крие близо до Москва
и има защита от Кремъл,
тъй като той хакна борсата.
Неговите публикации в интернет
призовават своите привърженици
за антисоциални дейности.
И ако Уолъс беше във връзка
с Голшири в колежа го наемат
и убеден в идеите си.
Кой би бил по-добър създател на проблеми?
От нов месия?
Ти го основаваш на факта
че са били на едно и също място
в същото време?
И за съответствието на тяхната идеология.
Идеологията?
Нямате ли нещо по-конкретно?
Гледаме го денонощно.
Знаем, че има брат в Иран.
Прослушваме го.
Може би ще ни каже нещо.
Виждали ли сте новините?
ИНТИФАДА В ПРОГРЕС
Арабската пролет продължава на Западния
бряг, а столицата е като Уудсток.
И какво ще стане, ако той има брат
и учи в чужбина?
Трябва незабавно да го дискредитираме
и не ми даваш никакви аргументи.
- Моля те...
- Не...
Искам снимки
което изглежда като терорист
- изгражда бомба, отрязва главата му.
- Няма да ги намерите.
Тук говорим за нещо съвсем различно.
Той не взривява сгради.
Разхожда се само по вода.
След като разберем
една форма на тероризъм,
винаги се появява друг: Ал Кайда,
ISIS, те непрекъснато се развиват.
Наблюдаваме бунтове
спонсорирана от чужда държава.
Това е нов свят
не става въпрос само за него.
Това е идеологическа война.
Не знам как се казва
но знам, че губим
Президентът не иска да слуша
вашите лоши конспиративни теории,
просто вземете твърди доказателства.
Brother.
Нещо ви тревожи?
Нищо подобно.
Отрязваш брадата си.
Може би и двамата сме се променили.
Тези момчета ще се научат
като нас веднъж.
Те ще намерят своето
предназначение в живота тук.
Хубаво е, че сте ги довели.
203 ХИЛЯДА НОВИ СЛЕДНИЦИ
ТРЯБВА ДА БЪДЕМ ЗАЕДНО, СЛЕДВАЙТЕ МИ!
БОГ ЛЮБИ ХООТА.
МИСЛЯХ ТОВА ГОЛЕМ Е СЕРИОЗНО.
В БЪРЗОТО ВИ, ВИЖТЕ ТОВА.
ВИНАГИ ЩЕ БЪДЯ С ВАС.
НЕ РАБОТИ НИЩО ВАЖНО!
ТИ СА СИ, ЧЕ НЕГОВА ЕБА.
НАПРАВНО МИ СИ ПОМЕНИ.
ТРЯБВА ДА ВИ УМЕРЕТЕ.
КРАСОТА НЕ Е ИНТЕРЕСНА ДА ВИЖДА.
УГЛИ И СТУПИД.
НЕ ВЯРВАМ ТОЗИ ПУСИ.
Ами...
Искате да говорите за това...
какво се случва около нас сега?
- Моля те.
- Целият този театър е глупости.
Никой не му вярва.
Хората просто имат извинение
да не ходиш на клас или да се разгорещиш.
Мисля, че тези хора са честни.
Страхувам се, че е истински.
Защо се страхуваш
Ако е истински
какво да правим сега?
Затворете всичко
и коленичи пред него?
Какво би означавало това
ако беше истински?
В исляма идването на месията
ще доведе до окончателната война.
Ако е истински...
Хубавата кланица ни очаква.
И ако той е християнин?
Именно тези класове нямат смисъл.
КРАЙЪТ Е (КАТО ПОДОБЕН) БЛИЗО
ТОВА НЕ Е МОЯТ МЕСИЯ
Молете се с нас.
Присъединете се към нас.
ЧЕСТИТ РОЖДЕН ДЕН
НА СЪЩЕСТВЯВАНЕТО НА ДЕНА НА ОЩЕТО
STACI:ЧУДО В КАПИТАЛА
SEE? НЯМАМ КРАЗ
Хайде, скъпа.
Извинете.
СПЕСТЕТЕ МИ
СПЕСТЕТЕ НАС
Извинете.
Добре дошли.
Благодаря ви, че дойдохте на молитва.
Аз съм пастор Феликс Игуеро,
както вероятно вече знаете
Къде е Ал-Масих?
Той ще говори с вас скоро.
Но сега сме дошли да се молим.
- Пасторът говори от негово име?
- Не.
Не.
Искам да обясня нещо.
Аз съм просто пастор
малка църква в Тексас.
И въпреки че там не сме имали много,
имахме много...
вяра.
Може би затова сме възнаградени
и Бог току-що се докосна до нашия град.
Всички сме виждали това чудо.
Бог е избрал нашето поколение.
Трябва да помислим защо.
Защо избра нас.
Да чуем призива му.
Нека се молим
Мога ли да ви помогна?
Трябва да го видим.
- Как влязохте в хотела?
- Дъщеря ми е болна.
- Госпожо...
- Пътувахме тук от Колорадо през Тексас.
Изчакахме, както поръчаха.
Но ние не можем да го приемаме повече.
Изчерпва ни времето.
Разбираш ли?
Погледни я.
Няма да си тръгна,
докато той не види дъщеря ми.
Ще се срещна с нея насаме.
Върви скъпа
Хайде
Тези камери ли са от самото начало?
И кой подготви целия етаж?
И нямаше нищо?
Това е първият му контакт.
Той говори ли с нея?
Не чувам нищо.
Коя е тя
Майка й разчита на чудо.
Защо той играе това?
Благодаря ви, пасторе. Довиждане
- Моите поздравления!
- Усетих, че ще си тук.
Видях интервютата ви.
Хората жадуват цялата информация.
Ти беше много съставен.
Впечатлен съм.
Не всички се справят
толкова добре със славата.
Благодаря ви, оценявам го.
Но ако искате да го използвате,
това ще бъде голяма операция.
Как да го използвам?
Знаеш, че имам моята стая.
И договор за издаване.
Мога да ви помогна да
огласите съобщението му.
Накъде върви всичко?
Оставям го на Бога.
Има асансьор.
Ще се видим за сега.
Ще говорим по-късно.
Ти си смел.
Не беше лесно
устоявайте на този човек...
този измамник.
Това е фалшив месия.
Нека Бог ни пази!
Неговите последователи са загубени.
В този живот и в следващия.
Но си силен, нали?
Да!
Вярно е.
Силен си.
СВЯТ КОРАН
С АНГЛИЙСКИ ПРЕВОД И ФУНКЦИИ
Мир да е с вас.
Мир с вас, шейх.
Как си сине
Защо ме наричаш син?
Бих искал да си ми син.
Бог те е избрал.
Въпреки младата възраст
ти си направил страхотни неща.
Невероятно е
какво сте направили за вашата нация.
Не само аз.
Чух нещо друго, но не е нищо.
Ами...
Седнете, моля.
Имате ли някакви планове за бъдещето?
Вярвам в плана на Ал Масиха...
колкото и да беше той.
Не питам за плана му, а за твоя.
Какви са вашите намерения?
Моите намерения
Ще играем ли игра с регистрации?
Не.
Как си бил в стаята с него...
какво правеше той
Не знам
- Кажи скъпа.
- Просто седяхме там.
Как се чувстваш
Искам да се прибера
вкъщи, липсва ми баща ми.
Да, два пъти.
Пак ли пиеш
Спрях ненужно.
L'Хаим.
Майната му, той ходи по вода...
- Хубаво, нали?
"И въпреки това той ни изненада."
Бог знае какво ще прави сега.
Да, Бог знае.
Кажете, че това е шега.
Ако беше Бог
няма да му трябват трикове.
Исус направи същото.
Ходеше навсякъде и правеше трикове.
Така се сдоби с публиката.
Кой беше Исус
Популист, който не харесваше римляните.
Fair.
Говориш като истинска еврейка.
Има връзки с Русия.
Сигурен ли си
Това е просто теория.
Имате ли много такива теории?
Толкова сте уверени.
Наставникът ми казваше
че няма място за съмнение.
На колебание.
Става дума за живота на хората.
Или нещо е лошо, или добро.
Черно или бяло.
Вярвате ли
Да.
Какво съм
Добър или лош?
Вероятно се страхувате да не се сърдите.
Всички се страхуваме.
Как вашият ментор преживя това?
Мъртъв е
Той почина преди година
при нападение в Турция.
Някой се колебаеше.
Понякога гледам племенника му.
Работя в бар. Той не знае кой съм...
или колко значеше чичо му за мен.
Ти си по-добър от мен.
Не ме познаваш.
Добро утро
Съжалявам, че ви безпокоя толкова късно.
Чух, че си помогнал на това момиче.
Че си я излекувал.
Болен съм.
Много болен.
Невероятно.
Не си от тук.
От столицата?
Никой не е оттук.
Наистина ли я излекувахте?
Вярвате ли, че беше така?
Да.
Бях там.
В парка.
Видях те.
Когато те погледнах...
Усетих нещо вътре.
Ето...
като топло.
Много хора са усетили това.
Докоснахте ни всички.
Ти ме премести.
Бях нервен, докато ходех тук...
но сега усещам
сякаш изпълваш цялата стая
по силата си.
Миришеш хубаво.
Какво мислите, че ще се случи сега?
Искам да ме излекувате.
По какъв начин
Зависи от теб.
Мислиш ли, че ще правим секс?
Искам това.
Да.
И това трябва да те излекува?
- Искам да съм близо до теб.
- Не можеш да си близо.
Мислех, че нещо ни свързва.
Толкова срам имаш в себе си.
Какво?
Имате тежка работа.
Вие носите тежестта на други мъже
пазиш тайните им,
кажете им какво искат да чуят
когато те докоснат.
Преструваш се, че не е нищо
но всеки ден душата ти умира повече.
Всеки ден...
умираш малко повече.
Моят бизнес е какво правя с тялото си.
Със сигурност не е ваша.
Значи сте дошли тук сами?
Да спрем да се преструваме.
Дойдохте тук, защото някой ви плати.
Може да не сте приели парите.
Но има и друга причина.
Истината?
Сега е по-добре.
Виждам се сега.
Как можеш да бъдеш това, което Бог иска
ако не сте честни със себе си.
Как се казваш
Наистина ли?
Елиана.
Обичам те
Обичам те, Елиана.
Обичам това, което е вечно в теб.
- Платиха ми.
- Знам.
Извинете.
- Не исках...
- Знам.
Наблюдават ни.
Съжалявам, по-добре да отида.
Бог те обича.
Ей, ела тук
Трябва да паднем.
Бързо, оставете го на мира!
Добре.
Къде си
ТУК.
С теб
Радвам се.
ХРАМАТА НА НОВА ЙЕРУСАЛЕМА НА БОГА
Чувствайте се свободни.
Присъединете се към нас.
Той се върна.
Този ден дойде.
Бог да те благослови.
Викам за ченгета.
Защо ме следиш?
Тръгваме в същата посока.
Отговорите ви понякога дразнят хората.
Работата е там, че не отивам никъде.
Не можех повече да отседна в хотела.
Можете да ме попитате дали искате.
Коя беше тази жена в хотела?
Изгубена душа.
Мисля, че тя те позна добре.
Няма да разберете всичко
какво се случва сега.
Трябва да повярвате
че имам специална задача за теб.
Чувствам, че нещо е на път да се случи.
Че никога нищо няма да е същото.
Това вероятно не е нищо лошо.
Понякога си мисля...
че всичко това ще свърши.
Но това не са само мисли.
Изглеждат истински.
Защото са.
Лъжлив пророк.
Ако те помолих да го направиш
нещо невъзможно, ще се съгласите ли?
Да.
Трябва да загубите бремето си.
Болката и срама му.
Откажете се от всичко това.
Само тогава можете да кажете истината.
Разбираш ли?
Да.
Няма да е лесно.
Мога да го направя.
Брат ми разказваше различни истории.
Винаги беше лъжец.
Payam.
Винаги обичаше да бъде
център на вниманието.
Сега е в центъра на света.
Винаги ли е искал това?
Дори когато бяхте млади?
Беше свързано с възпитанието ни.
Няма много документи за родителите.
Те бяха убити, когато избягаха от Ирак.
Бяхме деца тогава, беше година...
Беше 1991 година.
Баща беше евреин, майката - християнка.
Не бяхме в безопасност
по време на "освобождаването" на Кувейт.
Дали Payam обвинява Америка
за смъртта на родителите?
Трябва сам да го попиташ, приятелю.
Какво се случи с теб след смъртта им?
Ние сме отгледани от чичо тук, в Иран.
В Техеран?
Ходехме с чичо ми навсякъде.
Той беше...
Как се нарича това?
Тръмп, нали?
Крук.
През лятото понякога пътувахме с цирка.
Или сме се представяли на пазари,
изневерихме и откраднахме.
Спахме на улицата.
Винаги готов за бягане
с парцали на гърба.
Той нарече себе си „великолепен Юсуф“.
Subtitles Diving
Можете ли да си го представите Чудесно!
Той беше горд и жесток.
Той ни взе от училище
и ни каза да работим от самото начало.
Той ни победи.
Но той ни научи на всичко, което знаеше.
Английски език.
Четене на книги.
Изкуството на илюзията.
Чичо Юсуф беше магьосник.
Майстор на магията.
И ние негови ученици.
Магическият трик не е свързан
как да го направим.
Може да се... обучи.
Истинско изкуство...
да ви накарат да повярвате.
Не спиш ли вече в колата?
Не.
Намерих стая.
- В хотела?
- Да
- Имате ли течаща вода?
Може да не повярвате, но това е хотелът.
Наистина ли?
Какво имаш там?
SubsDiv.Info