+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Тя добре ли е?
Ще се оправи ли?
Не, Не, Не, Боже.
Отче наш, Който си на небесата,
да се свети Твоето име.
Да дойде Твоето царство, да
бъде Твоята воля, както на Земята.
Докато го правиш, попитай Го защо винаги взима децата,
докато пияните копелета се измъкват с драскотини.
Намирам тази препоръка
за много подходяща, адвокат.
И питам, Искате ли да продължа, или клиентът
ви би предпочел да предам случая на съда?
Аз... приемам присъдата, ваша чест.
Според присъдата на този съд ще бъдете в затвора от 4 до 10
години в затвора в отдела за изправителни институции на Илинойс.
Размерът на обезщетението, дължимо на
семейството на жертвата, е $ 140, 900.11.
Стаята ви е напълно готова.
Кой ще те вземе?
Добре, така че Отиди до кея или ще изпуснеш
Бриз и ще трябва да чакаш "Красавицата".
В наши дни има само два ферибота.
Той знае графика на лодките, Ани.
Не, той просто попита дали знаеш графика на
лодките, защото той просто няма търпение да те види.
Имате ли нужда от нещо друго? Дрехи,
обувки или нещо друго?
Връщат ти всичко това,
нали? С какво влезе?
Дрехи и всичко останало?
- Тръгвам си. Къде тръгна?
Ще се срещна с Оукър
на пристанището.
Значи няма да ядеш?
Искаш ли да поздравиш Татко?
Добре. Ед,
Райли иска да каже здрасти.
Скъпа, знаеш ли, баща ти току-що излезе
и затова не ме чу, но каза здрасти.
Добре.
Добре. Обичам те и ще се видим утре.
Сега слушай.
Г-ца Кийн каза, че Оукър се е занимавал
с Бог знае какво в горните квартали.
Г-ца Кийн е луда, мамо.
Ами, бях на 16 и знам какво
става там, така че никакви върхове.
- Няма проблем, Върни се към вечерния час.
- Знам, мамо.
И за Бога, Уорън, не пий.
Обещавам.
Брат ти се прибира утре.
Това е чудесно, мамо.
Добре и наистина.
Върви, върви.
Флин.
Г-ца Кийн каза, че не си се
справила добре в горните класове.
Устните й бяха приковани
към Божиите уши.
Не, устните й са на задника ми.
- Виждал ли си го?
- Не, още не.
Момчета!
Дявол.
- Не си поканил Аладин, нали?
- Хайде де. Дай му шанс.
- Какво има?
- Ели.
- Изненадан съм, че баща ти те пусна.
- Ако искам да изляза, излизам.
Той.
Не размахвай пари навсякъде. Исус.
Какво?
Страхотен е.
- Ами ако е наркодилър?
- Не бих.
- Не те познавам.
Хайде, Боул. Той не може да направи нищо
с този, който е баща му. Имахме сделка.
- Той не беше част от сделката.
- Има смисъл.
Майната му на баща ми.
Това искаш да чуеш, нали?
Добре, майната му. Майната им
на всички. Майната му на шерифа.
Какво ще кажеш за сега?
- Няма да ми кажеш, нали?
- Казах, че няма.
Защото Боул е единственият човек,
който може да ни даде нещо.
Наистина ли се казва Боул?
И ако баща ти го доведе тук или се
уплаши, това ще е последният ни контакт.
Няма да каже нищо.
Лиса.
- Нищо добро не мога да кажа.
- Просто ще се повозя.
- Кратко пътуване с любезното съдействие на Боул.
- Наистина ли?
Страхуваш се, че съм наркоман?
Бих искал да дойдеш с нас.
Добре съм. Всъщност предпочитам
да не мириша на котешки лайна.
Време е за вечеря, Лиса.
Г-Це Скарбъроу.
Точно така, Уорън.
Хайде, скъпа.
- Носиш ли спасителна жилетка?
- Какво?
- Спасителна жилетка.
- Не. Сериозно ли?
Ако се преобърнем, не си пъхай
крака под седалката. Ще се удавиш.
Това е ужасен начин.
Това е нещо, което правим от поколения, така че ще се издъниш и ще кажеш на баща си... - Това ще е лошо за теб, човече.
- Няма да кажа на баща ми. Хайде.
Поправих го,
така че без повече течове. Мисля.
- Имаш ли фенерче?
- А. Разбрах.
- Виждате ли това?
- Какво?
Като чапла или чудовищен
пеликан. Той прелетя над нас.
Беше огромен. Видях
размах на крилете.
Някой трябва да направи
нещо с тези бездомни животни.
Преди не беше толкова зле,
но сега е армия.
Баща ми каза,
че всички са от континента?
А. Технически,
те трябва да са такива.
Искам да кажа, не знам кога хората са донесли
котки тук, но определено са донесли повече от една.
Не мога да повярвам,
че имат достатъчно храна.
Знаем какво ядат.
Когато хората наистина живееха тук, те погребаха мъртвите
си в дворовете си до 20-те години, казва баща ми.
Знаете ли, понякога има буря и тя се наводнява и
тези тела просто изплуват от земята. Котешка храна.
Тези тела са на стотици
години и са само кости.
И когато бурята удари, ги заковава
на западния бряг пред къщата ми.
И знам, защото всичко, което идва от горния бряг, се
заковава на западния бряг и аз трябва да го махна, Задник.
- Какво е това?
- Вземи това.
Не, благодаря.
- Не пиеш ли?
- Не и този.
Обикновено идваме тук и пушим трева.
Той започва да копнее
за момичето на ролерите.
Без неуважение. Гадно
е да седиш на този стол.
Здравейте, котенца.
Знаеш ли, брат ми Боби, и братът на Уорън, често
ни казваха, че Апардите са обитавани от духове.
- Призракът на мъртвия рибар.
- Да, Харпунът Хари.
Харпун Хари.
Да, правил е тен на
деца заради месото им.
Но това са глупости, така че нямаше да
ги последваме, когато дойдоха да пият.
Не сме го направили.
Аз го направих. Веднъж.
Проследих Боби тук
преди да влезе в колежа.
Единственото нещо, което ме плашеше
беше, че чукаше Хедър Делман.
- А.
- Ага.
По дяволите, бият се. Не.
Те се чукат.
Боби каза същото.
Мамка му!
Уорън? Какво по дяволите?
Стори ми се, че видях нещо.
Мисля, че харпунът на
Хари най-накрая се появи!
Спра.
Мъж. Лежах в котешки лайна.
Слава Богу. Слава Богу. Слава Богу.
Момчето ми. Вкъщи,
където ти е мястото.
Да те нахраним. Трябва да ядеш.
Само ти? Къде е татко? А Уорън?
На лодка са.
Той просто не може да
пропусне смяната. Никой.
Не можем да си го позволим.
Но нека те закараме вкъщи.
Съжалявам,
Стърдж. Добро утро, г-це Кийн.
Монсеньор Прут трябваше
да е на борда. Видя ли го?
Не. Може би ще хване
Красавицата по-късно този следобед.
Не, Той каза "Бриз".
Имахме уговорка преди да
си тръгне. Виждали ли сте го?
Не е лесно да не го забележиш,
Стърдж.
Да, прав си.
Може би просто го загубих в тълпата.
Добре, да тръгваме.
Здравейте.
Това е всичко...
Гръбнакът е перфектен.
А това е малко краче
и малко потрепва.
Нека ти измеря крака.
Добре, скъпа.
Здравей, Литълфут.
Всичко е точно там,
където искам да бъде в 20 седмици.
- Имали ли сте зацапване напоследък?
- Не.
Защо?
- Има малко кървене.
- Бог.
Не се притеснявам за това.
Много е малък. Ще следим това.
Мисля, че си е вкъщи.
Горката жена.
Пеги? Ти ли си, Пег?
- Боже мой, Мамо, какво правиш?
- Пеги.
Не, Мамо, това е Ерин.
Дъщерята На Пеги, Ерин Грийн.
Помниш ли Ерин Грийн? Здравейте,
г-жо Гънинг.
Мисля,
че ме вкарахте в грешната стая.
Стаята ми е горе.
Не, мамо,
без повече стълби. Не и от година.
Откакто си счупи бедрото.
Добро момче.
- Добро утро, Шерифе.
- Добро утро, Ани.
Ще дойда по-късно тази
сутрин. Смених си смяната.
Не бързайте. Да, това трябва
да е синът ви. Райли, нали?
- Събуди се, Джо.
- Дявол.
Искаш ли кафе?
- Какво ми направи, Шариф?
- Шериф.
Изненадан съм, че си изненадан. Мислех,
че това е мястото, където искаш да бъдеш.
Все пак се опита да влезеш.
Е, във всеки случай,
в универсалния магазин.
Половината нощ и се
потя като Джим Бийм.
Стоиш до прозореца с гребло.
Все още щяхме да чистим стъклото,
ако целта ти беше добра.
Значи ме заключваш?
Е, Джо, рано разбрах, че няма смисъл
да се опитвам да те спра да пиеш.
Да, лесно ти е да го кажеш.
Аллах не ти позволява да пиеш.
Казахте, че ви е последвал
гигантски Албатрос.
А.
- Крилата са с размерите на
градински столове - каза ти.
Добре... всъщност има малко смисъл в
това, защото Албатрос е лош късмет.
Щеше да го знаеш, ако беше рибар.
Спокойно,
голямо момче. Лесно. Поздрав.
Нападна ме. Просто
минаваше покрай мен.
Пайк не се ядоса.
Понякога лае. Най-вече
да кажа здрасти.
Просто е голям, това е всичко. Той
просто изглежда повече, отколкото иска.
- Да. Помислих, че може да ме
хване за ръката, ако протегна ръка.
Казвам ви, Шерифе, това е заплаха.
Съжалявам,
г-це Кийн. Той просто чака баща си.
Говорейки за заплаха.
Какво е това,
Бевърли? Искаш да говориш по-силно?
Да, просто я игнорираш, приятел.
Тя е зла. Тя е много ядосана.
Извинявам се за причиненото
неудобство. Сериозен съм.
Не може да бъде това, което си си представял, когато си
се захванал с тази работа, докато си се занимавал с мен.
Това би ме притеснило,
ако мислех много за теб.
Хайде, приятел.
По-Късно, Шариф.
Пази се, Джо.
До скоро.
Да, Семейство Милър
заминаха миналата година.
Те дори не започнаха да изброяват.
Не мисля, че някой вече се опитва
да продаде нещо. Просто си тръгнаха.
Франк работи в Орегон.
Работа в завода.
Добре дошла у дома,
скъпа. Добре дошъл у дома.
Идваш ли?
Извиня. Баща ти го е използвал,
за да държи някои неща.
Няма място за това. Извиня.
- Той наистина не се появи.
- Не го гледай така.
Сега си у дома. Държи се
нормално с теб. Това е всичко.
Не знаеш какво е в днешно време.
Можете да рибите само на определени места, в определени
дни, на определени места, като се започне с разливането.
Изминаха Три години, откакто се случи
разливът, Да, и това беше достатъчно лошо.
Само Бог знае. Не можеш
да изядеш нищо от тази вода.
Баща ти миришеше на дизел всеки ден, когато се прибираше,
дори след като казаха, че всичко е било почистено.
Мислех, че природозащитниците
са на наша страна.
Тези ограничения, тези ограничения за задържане, разговорите за
намаляване на населението и изведнъж се оказва, че има ограничение.
Но не за петролната компания,
а за нас. За лодки.
Можем ли да хванем само толкова,
колкото казват?
Но те никога не са били шофьори.
Никога не съм работил в тези води.
Искам да кажа, ако искате да говорим за намаляване
на населението, нека да говорим за хората.
Хората на този остров,
някога сме били стотици.
Сега сме само десетки.
Това вече не е общност, скъпа.
Това е призрак.
- Щеше да е тук, ако можеше.
- Разбира се, мамо.
Помислих си, че това е първият път, когато шериф Хасан е с нас в такава
буря, и си помислих, че може би всички ще имаме нужда от освежаване.
Благодаря, кмете.
Все още изглежда,
че ще ни удари право в лицето.
Метеорологичните служби го наричат силна буря, като
прогнозират, че най-лошото от това ще се случи утре вечер.
Ако приемем, че това наистина се случи, както казват, най - голямото
нещо, за което исках да говоря, беше нашите запаси от гориво.
Стърдж?
Да, ще се уверя, че помпите
са изключени, както обикновено.
Точно преди залез слънце, за да могат
шофьорите да заредят след улова.
И предполагам, че ще изключите
захранването на яхтеното пристанище?
- Най-вероятно ще загубим ток.
- А.
Тогава мисля, че ще направим тук класовете
достъпни за приюти, ако имаме нужда.
- Винаги можем...
- Съжалявам.
Ти си нова, така че не трябва да го
знаеш, но Св.Патрик винаги е дом.
Ние инсталираме детски креватчета,
обикновено винаги инсталирани.
Сега имаме нов център за отдих.
Това не е напълно направено,
но е близо и побира два пъти повече.
Искам да кажа, не съм сигурен, че задържането
на два пъти повече е от съществено значение.
- Когато броите, вие... Извинете, г-це Кийн. Не знаех.
- Няма нужда да се извиняваш.
Нямаше да имаш причина да го знаеш.
Всичко е наред...
Имайте предвид това и за себе си, ако не планирате да се
качите на ферибот до джамията, ще трябва да клекнете и с нас.
И вие, разбира се,
ще бъдете много добре дошли.
Благодарение.
Ще уведомим всички да се отправят
към Св.Патрик, ако нещата се влошат.
Те го знаят.
Разбера. Сега да поговорим за лодките.
Обезопасяването на кея е начало.
Колко често трябва да
пътувате до континента?
Веднъж седмично.
Уорън, изяж си храната.
Всичко е наред. Това Са... Срещи.
Това е част от сделката.
Условие за пробацията ми.
Заешка градина.
Как мина денят ти?
Как върви училището?
Това беше добре. Г-ца Грийн
говореше предимно за бурята.
Г-Це Грийн? Тази стара
птица още ли преподава?
Старата г-ца Грийн
почина през пролетта.
Това е новата Г-ца Грийн, дъщеря й.
Ерин върна ли се?
Исках да ти разкажа за това. Тя се
върна само преди няколко месеца.
Тя се премести в къщата на
Пеги. Както и предишната й работа.
Не знам колко дълго ще остане тук, но беше
толкова хубаво, че някой се премести на острова.
И млад мъж.- Откъде се е
върнала? Какво е правила?
Предполагам,
че трябва да я попитате.
Знаем едно нещо, което е правила.
- Уорън.
- Какво? Тя ни каза.
Освен това, тя започва да се проявява, така
че ако това е тайна, няма да е за дълго.
Каквото и да се е случило, когато е избягала, тя е израснала в красива
млада жена и прекрасна учителка и имаме късмет, че се е върнала.
Блудната дъщеря.
Всъщност ще я видиш утре.
Тя седи на десния борд, наполовина
назад, като майка си, всяка седмица.
- Утре?
- В църквата.
Нямаше да го направя...
щях да ходя на църква.
Не бъди глупава. Разбира се,
че е така.
Не, нещата се промениха за мен,
мамо. Вече не съм аз.
Е, Виждате ли, каза монсеньор Прюит,
преди да отиде на поклонение. Той каза...
Не е ли твърде стар за
пътуване? Сега ще стане на 80.
Е,
Цялото паство се присъедини към нас.
- Две седмици в Светите земи.
- Господ.
Той е прекарал целия си живот на острова и е имал шанса да
тръгне по стъпките на Исус, по неговите истински стъпки.
- А.
- Мислехме, че го е заслужил по-рано...
Въпреки че съм изненадан, че са го
пуснали, имайки предвид здравето му.
Трябва да си късметлия, че си на неговата
възраст, в същата форма като него.
Той полудява.
Онзи ден той вдигна войската
три пъти по време на освещаването.
- Почувствах се нелепо да звъня на звънеца.
- Всички имаме своите моменти.
Хората го видяха да се скита през
нощта, например късно през нощта.
Например в полунощ. На кея,
на доковете, в универсалния магазин.
Виждал ли си го,
Уорън? Знаеш ли, че беше той?
Не, Сигурен съм, че това е някакъв друг 80-годишен
мъж с филцова шапка и дълго палто, което винаги носи.
Дори и да е малко разсеян,
мястото му е тук, на острова, с нас.
Не в някоя къща, изложена
на пасище от архиепископията.
Кой знае кого биха
изпратили на негово място?
Така че, ако го покрием,
ще е малко...
Почти половината време
го водим около олтара.
Това не е вярно.
Хайде. Не можеш да
заблудиш олтарите.
- Турифер ли си?
- Точно така.
Аз самият никога не съм имал
амбиции в миналото на послушник.
Никой не харесва
потиснатия подвижен олтар.
Всъщност го правех
само заради мацките.
- Знаеш ли, мъж в униформа.
Не е смешно.
Ще седиш тук на тази маса, след това, което
направи, и ще кажеш "Църквата не е за мен"?
И да се шегуваме с олтарните
слуги и монсеньор Пруит?
Не.
Утре ще ходиш на църква, Райли.
- Татко...
- И всяка втора неделя.
Не ми пука,
ако не си в настроение за това.
Може да приемете това
като условие за помилване.
Монсеньор!
Монсеньор,
вие сте у дома. Добре дошъл.
Толкова се радвам,
че си добре. Чаках те Тази сутрин.
Не беше на вятъра,
както се разбрахме.
Сигурен съм, че си забравил, че имаш един от твоите... и все още нямаш
представа как изглеждам, стоейки там на кея, като изоставено момиче от бала.
И няма да повярвате на новия шериф.
Омар Шариф,
или каквото там му е името.
Той се опитва да превърне училището
в ново убежище срещу бурята.
Разбрахме ли се?
А. Добре съм.
Ходи на Св. Патрик
всеки ден след инцидента.
Дори и да нямаше литургия, тя щеше да
отиде да прочете броеницата вместо теб.
- Всеки ден.
Ще й се извиня, Татко.
Мама ме настигна.
Съжалявам,
че беше толкова трудно след разлива.
Значи църквата не е за теб?
Не, не е за мен.
Тогава трябва да седнете удобно по
време на причастието. Така е правилно.
Ако приемем, че не сте се изповядали,
предполагам, че не сте го направили.
Това ще разстрои майка ти, ако не приемеш причастието,
но... би било неуважително, ако го направиш.
Добре.
Лека нощ.
- Няма телефон.
- Добре, добре.
Не искам да те слушам как си пишеш.
Чувам как си пишеш.
Шерифът може да чуе всичко.
Добре, татко.
Целуни майка си.
- Лека нощ, младежо.
- Лека нощ, старче.
Само за 10 минути,
а след това телефонът се изключва!
Не се страхувай, мамо. Аз съм.
В стаята ми.
- Направи крачка.
Една стъпка надолу.
Червено небе през нощта,
радостта на моряка.
- Моряко, приеми предупреждението.
- Точно така.
Отне ни по-малко от час с лодката.
Обзалагам се, че бурята не е толкова страшна,
колкото казват. Сякаш никога не са били такива.
Баща ми не е заковавал прозорците, и всъщност е измислил
свръхчувствителност, така че това трябва да ви каже нещо.
- Искаш ли да напълниш гарафите?
- А.
Някой вече го е направил.
Добро утро на всички.
Днес е седмата неделя
по обичайното време.
Нашият встъпителен химн е "вярата на нашите
бащи", номер 787 във вашия червен сборник с химни.
Кой е това?
Утро.
Знам, че не съм този, който
очаквахте да видите тази сутрин.
Аз съм отец Пол Хил и епархията ме изпрати да
заместя монсеньор Пруит за няколко седмици.
Страхувам се, че се разболя
по време на пътуването си.
- Той е добре.
Възстановява се в
болница на континента.
Той е по-добре извън острова, и, добре, състоянието му е забелязано от някои други по време на пътуванията му, така
че... епархията ме помоли да се намеся, докато не се върне на крака, но ви уверявам, че няма за какво да се притеснявате.
Не губите пастора си.
Мога да ти го обещая.
Това е временна ситуация и за мен е огромно удоволствие
да бъда тук с всички вас в катедралата "Свети Патрик".
Просто знайте, че съм тук само за да помогна и
очаквам с нетърпение да се срещна с всички вас.
В името на Отца, Сина и Светия Дух.
"Благодатта на нашия Господ Исус Христос, и Божията любов,
и общението на Светия Дух, нека бъде с всички вас...".
- Той взе хляба и ти благодари.
"Той разчупи хляба, даде го на учениците си и каза: "Вземете това, всички вие, и яжте това." "Това е моето тяло, което ще бъде дадено за вас."
- Когато вечерята свърши, той взе Купата.
"И той отново ви въздаде благодарност и похвала, е дал чашата на своите ученици и каза: "Вземете това, всички вие, и пийте от нея"" "Това е Моята кръв, кръвта на новия и вечен завет"" "Това ще бъде пролята за вас и за всички, за да грехове могат да бъдат простени"" "Правете това, в памет за Мен"," Тялото на Христос.
- Амин.
- Тялото Христово.
Кръвта Христова.
Тялото Христово. Тялото Христово.
Тялото Христово. Райли.
Ще седна тук.
Тялото Христово.
Тялото Христово. Тялото Христово.
Кръвта Христова, Ерин Грийн.
Тялото Христово.
Кръвта Христова.
Е, аз, разбира се, го срещнах
снощи в къщата на свещеника.
Имахме много да си говорим, просто
му казвахме как стоят нещата тук.
Монсеньорът просто го
обича и разбирам защо.
Лиса Скарбъро!
Откъде знаеш името ми?
Монсеньорът ми
разказа всичко за вас.
Каза, че ще те видя на масата и
че можем да бъдем само двамата.
Баща. Уейд Скарбъро. Жена ми, Доли.
- Радвам се да се запознаем.
- Разбира се, г-н Кмете, Г-жо кмет.
Съжалявам, че ви изненадах.
Епархията трябваше да
се свърже директно с вас.
Моля, наричайте ме Уейд.
Радвам се да видя ново лице.
Добре дошли в тигана, във всеки
случай, това, което е останало от него.
Глинено Гърне!
Да, това е сладък прякор, да.
Но знаеш, че е истина. Ние сме топилка,
чанта за хващане... дори пиняту.
Цялото разнообразие от различни вкусове, които просто
продължават да се бият с някаква огромна ужасна пръчка.
Ние със сигурност сме щастливи
да Ви добавим към яхнията.
- Ани Флин, Татко.
- Ани Флин.
- А това е съпругът ми, Ед.
- Ед Флин.
Баща.
И забелязах,
че се облегна назад за причастие.
Стана доста тихо, нали?
Синът ми Райли, той...
Не точно в състояние
на благодат точно сега.
Мисля, че е страхотно.
Оказва се, че не съм много полезен за
хора, които са в състояние на благодат.
И той не се интересуваше
от такива хора.
Не, той сякаш вървеше право към онези хора,
които не бяха в състояние на благодат.
Оказа се, че те са били любимите му хора.
Те бяха тези, които наричаше приятели.
Да, можем да поработим върху това.
Добре дошли в Крок Пот.
Беше приятна изненада
да чуя отново стария.
- Не сме го чували от 10 години.
- А.
Не знаех, че още го правиш.
Забеляза ли? Знам, че новият Мисал е
по-близо до оригиналния латински, но...
Това е блудният син.
Не, мисля, че ти си блудният син.
- Аз съм лоша овца.
Може ли да те изпратя до вкъщи?
А. Да се поразходим.
Къде беше?
В Ню Йорк. В северната
част на щата Ню Йорк.
Знаех си.
Искам да кажа, когато избяга,
това беше предмет на много спорове.
Много хора имаха теории и повечето от тях бяха
холивудски, но това беше едно от моите предположения.
Защо?
Покрити мостове.
Помниш ли това?
Казах ти го преди половин живот.
Не започнах с това.
Отидох на юг, после на запад.
И бях в Остин за известно време.
И се присъединих към рок група.
Шегуваш се.
Бях такъв идиот.
Мисля, че и двамата бяхме идиоти.
Погледни ни, върнахме се там, откъдето започнахме. Единственото
място, на което се заклехме, че никога няма да се озовем.
Ами ти?
Чикаго.
Но без рок банда.
Просто финансови въпроси. Ходех
на училище, ходех твърде много.
Шокиран съм.
Изкарах много пари.
За известно време.
Акции, след това стартиране. Но
след това всичко... всичко изчезна.
- Женен?
- Не, не. Вие?
А. Искам да кажа, технически, това е... но
всичко свърши. Това също е дълга история.
Изненадан съм да те видя в църквата.
Да, аз също.
Никога не бих предположил това,
но за мен беше добре.
- Видях те да се облегнеш
назад по време на причастието.
Странно, но повечето
момчета намират Исус в затвора.
Винаги си вървял по своя път.
Да, но не беше това.
Изхвърлих Библията още първата
нощ. Но това... не беше мигновено.
Наистина отидох да
търся. Наистина исках.
Има много време за четене и аз прочетох
всичко това: Тору, Коран, Талмуд, Дао де Дзин.
Юдаизъм, будизъм, ислям, Джайнизъм.
Реших, че ако търся Бог,
трябва да търся навсякъде.
Излезе от това атеист.
Какво?
Аз трябва да съм безбожен езичник,
а ти да служиш на олтара.
Майка ми не би
повярвала на нищо от това.
И си бременна.
Да, така е.
Обзалагам се,
че това е цялата история.
Това е и не е.
Литълфут ми спаси живота.
Има ли нещо друго, от което се
нуждаете този следобед, Отче?
Заради бурята или... Не,
не, благодаря, г-це Кийн.
Може ли да те попитам нещо?
Съжалявам, не исках...
просто днес носиш златна риза.
Да, аз.
Не е ли за празнични дни и специални...
не трябва ли днес да е зелено?
Ние сме в обичайното време. Днес е
седмата неделя по обичайното време.
Не, боя се, че тази сутрин не
можах да намеря зелената рийза.
Може би монсеньор Прут го е държал на някакво необичайно място,
имайки предвид психическото му състояние, преди да замине.
Мислех,
че е по-добре от пижамата ми.
Честно казано,
не очаквах някой да забележи.
Е, в бъдеще, уведомете ме,
ако имате някакви проблеми.
Затова съм тук. И аз
мога да поръчам още.
Сигурен съм, че ще го намеря. Просто ми трябва
малко време, за да отворя всички шкафове.
Естествено.
Беше страхотно.
Приятен ден,
татко. Радвам се, че си тук.
Благодарение.
И по същия начин.
Сигурно е странно да живееш там,
когато я няма?
Това е много по-добре, отколкото
когато тя беше тук. Вкъщи ли си?
А.
Трябва да е странно.
- Малка стая, двойно легло.
- Всъщност съм свикнал с това.
Значи се върна... тук.
Сякаш се върна тук нарочно.
Защо?
Как си, Райли?
Стоя.
Не, имам предвид, как си?
Не знам.
Това е нещо като... това е
всичко. Не знам. Нямам представа.
В затвора беше лесно. Имах работа,
знаеш.
Преброй дните, преброй присъдата,
яж, заспивай, Чети.
Всичко това е доста внимателно предписано за вас.
Строго регламентирано. Но тук... тук... нямам нищо.
Какво, ще си намеря работа?
Да ходя на училище? Нямам нито пари, нито
перспективи, просто... просто съществувам сега.
Това е. Имам...
абсолютно никаква цел.
Просто седя в къщата на родителите си, дишам и не
правя нищо добро за никого. Аз съм просто... жив.
И това е най-лошото,
защото не трябваше да съм жив, Ерин.
Така че не знам.
Какво правя тук.
Аз ям. Спя.
По дяволите, не знам.
Сега се прибери, Вечеряй,
изчакай тази шибана буря.
Ето те и теб.
Направи го.
Изчакай бурята тази вечер, а утре... ще видиш
какво ще стане утре. Намерете друг проект.
Съжалявам.
За това, през което премина.
Много, много съжалявам.
Така че това е просто...
само това. Само най-големият.
Мога да заменя малките,
но само това.
А. Добре.
- Какво става?
- Мамо, всичко е наред.
Кълна се, той е някъде там,
просто се разхожда по плажа.
Какво? Не, той е на континента.
Добре, може би се е върнал и е излязъл,
след като е преживял един от тези пристъпи.
- Нищо не виждам.
- Не го виждам.
Не, кълна се, всичко е в шапката, в
палтото. Познавам този костюм и това е той.
Не, той е на континента.
Това Е Прюит!
Скъпа, очите ми вече не са същите,
така че не мога...
Монсеньор!
Монсеньор! Монсеньор!
Татко!
Телефоните все още не работят.
Трябва да отидем до къщата на
свещеника и да уредим нещата.
Увери се, че е добре.
Трябва да проверя лодката.
Татко. Какво е това?
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+