SubsDiving.Info
Здравейте,
достигнахте избраната дестинация...
резиденцията на Ардор.
Моля, оставете съобщение.
след като чуете звуковия сигнал.
Мамо, татко, Аз съм Дани.
Съжалявам, че се обаждам толкова късно.
Само да Ви кажа,
че пристигнах и сега се регистрирам.
Уверете се, че всичко наред.
Слушай, получих някакъв
страшен мейл от Тери
и тя не ми отговорила все още.
Изненада, изненада.
Но, да, звучи като момчета,
които са били или просто нещо се случило.
Както и да просто се притесних.
Така че, обадите ми се, когато можете
и разбира се, знаеш, че съм...
винаги съм тук
ако имате нужда от нещо,
разбира се.
Добре, обичам те. Добре, чао.
- Хей.
- Хей, скъпа.
Какво си намислил?
Просто пуших малко смола с Марк, а преди
това сваляхме субс от субс дайвинг инфо
и сега получаваме пица.
Хубаво.
- Здрасти, Дани. Здравей, Дани.
- Да...
Той казва "здрасти" в
момента, отново и отново.
- Здравей Марк.
- Здрасти, Марк
И така, аз се обаждах само да видя дали...
Все още искахте да се мотаете по-късно?
Говорихме ли да направим нещо тази вечер?
Искам да кажа, не... Не конкретно,
но, просто исках да видя...
Добре.
Да, би трябвало да мога да залюля.
- Готино.
- Да, добре.
Как ситуацията със сестра?
Добре...
Да...
Изпратих й имейл три пъти
и все още няма отговор
така че ставам малко нервен, така че...
Сигурен съм, че добре.
Да, вероятно...
Тя прави това всеки друг ден, Дани.
И само защото си я пуснал.
Не я позволявам,
тя двуполюсна, така че...
Да, знам. Но, все пак, мадами.
Отиваш направо в режим на криза.
Тя ми сестра
и дори казахте,
че този имейл изглежда различен.
Да, така но...
Все пак, наистина ли?
Това още един очевиден залог за внимание
както всяка друга паническа
атака, която тя ви накарала.
Да, прав си.
Прав си, да, знам.
Искам да кажа, колкото повече отговаряте
колкото повече се насърчава да пази...
Не, знам, знам, знам. Прав си, прав си.
Просто... просто трябваше
да ми се напомни, благодаря.
Имам голям късмет да те имам.
Да, добре.
Обичам те.
Добре, ще се видим по-късно?
- Да.
- Добре.
- Чао, Марк.
- Чао, Марк
Добре, обичам те.
- Добре.
- Чао.
Това в неговия тон,
като го чувате в гласа му,
той просто натрупва нерва, за да каже нещо.
Така че бъдете директни!
Сблъскайте се с него
Ами ако го уплаших?
Винаги го вкарвам в семейните си глупости.
Как го въжеш?
Винаги се подпирам на него!
Като, дори днес го повиках през сълзи
защото сестра ми написа още
един глупав страшен имейл.
За това там.
Ами ако го плаша?
Какво написа сестра ти?
Само някакви зловещи глупости
както винаги го прави и това мъчение.
И постоянно се подпирам
на него за подкрепа.
Като, какво ще стане, ако съм го надвил
и той мисли,
че просто имам твърде много багаж?
Ако това така,
тогава доброто забавление, нали?
Не, не, ако аз... отидох твърде
далеч, ако се подпрях твърде много.
Не! Той трябва да там,
когато имате нужда от него.
Да, но какво ще стане,
ако се нуждая от него твърде често
и става ли скучно?
Тогава той не правилният човек.
Защото никога не би трябвало да скучно.
Би било ли скучно, ако се облегна на теб?
Да, но той не ме пита за нищо.
Никога дори не съм го виждал да плаче,
така че аз съм единственият,
който се подпира.
Или единственото отваряне.
Единственият, който се прави уязвим.
Това интимността.
Пич.
Трябва да слезете от оградата с това.
Ами ако съжалявам по-късно
и не мога да я върна?
- Не искаш да се върне!
- Но може би.
Добре, добре, тогава можете
кучко за нас за колко
съжалявате за този ден
и тогава ще ви припомним отново
че сте искали от тази глупава връзка
тъй като, като година
и тогава можете да намерите мацка,
която всъщност харесва секса
и не ви дърпа през милион обръча всеки ден.
Мислите ли, че има мазохистична част от вас
това разиграва тази конкретна драма
за да избегнете работата,
която всъщност трябва да вършите?
Каква работа трябва да правя, Джош, точно?
Не знам, вашият проспект, може би?
Вашият доктор...
Леле, добре, благодаря за психоанализата.
Не става въпрос за академици, Джош.
Просто се опитвам да ви насоча.
- Промяна?
- Това за теб.
Виждаш ли? Може да забременеете
това момиче в момента.
И не забравяйте за всички шведски жени
можете да импрегнирате през юни.
- Добре, момчета.
- Не забравяйте за
- всички шведски доярки.
- Хмм.
Това отново не тя.
- Сериозно
Боже мой!
- Има нужда от терапевт, пич.
- Тя има терапевт.
Така че тогава тя трябва да се
обади на своя терапевт, а не на вас.
Това буквално злоупотреба.
- Тя ви малтретира.
- 'Извини ме.
- Не.
- Боже мой.
Добре, извинете, момчета.
Страхотно.
- Хей.
- Не.
- Дани, скъпа?
- Не, не, не.
Не, не, не, не, не.
Здравей скъпи.
Как се чувстваш?
Ставам.
Къде отиваш?
Тъкмо щях да отида на
това парти за 45 минути.
Но, просто продължавате да спите.
Не.
Не, ще дойда с теб.
Сигурен ли си, че си поспал?
Не спах така или иначе.
Да, страхотно се страхувам от лятото.
Забита в дупка на глупости
слушам баща ми майната ми баща цял ден.
Ще слушам мащехата ти да чука баща ти.
Джош, ти, ходиш ли в Европа?
Да, да, за моята теза,
знаете, всички сме.
Вие всички отивате?
Да, всички те идват да
посетят дома ми в Халсингланд.
Швеция
Всеки повод или просто за забавление?
Ами аз... правя си изследване
относно европейските традиции на лятото,
тези момчета просто маркират.
Господин Пеле ни покани на
автентичен хипи купон в
неговата ферма за йодиране.
Наистина?
Искам да кажа, че говорехме за това.
Мислехме за това.
За кога?
Средата на юни до средата на юли.
Да, две седмици от сега?
Да.
Искам да кажа, че ако отидем дори.
Вероятно няма да отида, но...
Да, говорехме за това.
Добре ли си?
Глоба.
Това беше наистина странно.
Какво беше?
за
Относно Швеция...
Нямам идея.
Какво искаш да кажеш?
Защото ти казах, че искам да отида.
Добре, добре, но не знаех, че ще ходиш.
Просто днес реших.
Не го пазех от теб.
Вече имаш билет.
Съжалявам.
Добре, добре, просто
представете си,
ако сте били на парти и някой казва,
"Какво правиш през лятото?"
И тогава моят приятел каза:
„Отиваме в Китай за три месеца
"и заминаваме след две седмици ..."
Това Швеция, за месец и половина.
И това беше първото,
което някога сте чували за него.
Добре.
Казах ви, че искам да отида в Швеция.
Не, казахте, че ще готино.
Да, и тогава получих възможност
- и реших да го направя.
- Виж, нямам нищо против да отидеш.
Просто искам да ми кажете, това всичко.
Просто се извиних, Дани.
Не се извинихте, казахте, извинете,
което звучи по-скоро като "Жалко."
Може би трябва просто да се прибера.
Какво? Не не.
Просто се опитвам да разбера.
И се опитвам да се извиня.
И нямам нужда от извинение.
Не го правя, просто исках да
говоря за това, това всичко.
Наистина мисля,
че просто трябва да си тръгна.
Не не не НЕ.
Моля моля моля. Не съм...
не се опитвам да те нападна.
- Наистина се чувства така, както си.
- Не съм.
Тогава... Тогава съжалявам.
Аз съм... просто се обърках.
Съжалявам, аз...
Моля те, хайде, можете да дойдете?
- Просто можете да дойдете и да седнете...
- Спрете.
с мен, моля те?
Моля, и можем да говорим за това.
Вижте, просто... Просто се
почувствах наистина странно, добре?
Но съм добре, мисля, че страхотно
че ще отидеш в Швеция.
Мисля, че невероятно.
Ходиш ли за тезата си?
Не знам каква моята теза.
Знам и го... Може... Това ще...
Може да вдъхновяващо, нали?
Вярно?
В Стокхолм има ли подобни
клубове за секс клубове
трябва да се ударим,
преди да се отправим на север?
Не, отиваме направо на север.
Не прав, прав, все пак, нали?
Трябва да минем през Стокхолм
да отида там.
Не, това обратната посока.
Стокхолм южно от Арланда.
Момчета, Дани
Тя идва.
Добре.
- Трябва ли да изчистим всичко това?
- Не добре
Поканих Дани да дойде в Швеция.
Значи вие знаете.
Всъщност няма да дойде,
но я поканих просто,
за да не стане странно.
Поканихте я в...
Но тя не идва.
Тя не иска?
Поканих я и тя прие,
но тя всъщност не идва в Швеция.
Добре.
Момчета, знаете през какво преживяла.
Да, не, пич, аз просто, реших, че...
Да, пич, никой няма нищо против.
Мислех, че казваш нещо
друго, това всичко.
Добре, това страхотно.
И само за да ни ясно,
момчета ми казахте да я поканя
и всички знаете, че тя идва...
Договорихме се, нали?
Да.
- Хей!
- Хей, скъпа!
Хей момчета.
- Хей.
- Йо.
Как върви?
Изстудяваме.
Страхотно.
И така, Швеция.
- Да.
- Идваш, нали?
Искам да кажа, че...
Предполагам, че така.
ако това не ви съсипе напълно, момчетата.
- Не, не.
- Нищо подобно.
Кристиян,
мога ли да те накарам да погледнеш
в този параграф наистина бързо?
Да, сигурно.
- Ще се върна.
- Хмм.
- Хей, Пеле.
- Здрасти.
Какво рисувахте?
Просто масата.
Как си?
- Много добре.
- Да?
Оцелели финали, знаете.
А ти?
Не съвсем завърших,
но тази година ми дават почивка.
Боже, да, да, разбира се. Извинете.
Това...
Как ви хареса катедрата по антропология?
Харесва ми, да.
Не толкова, колкото този може би, но...
Правите психиатрия, нали?
Уф, психология, да.
- Добре.
- Така знаеш, че съм луд.
Да, също и този забавен поглед в очите ти.
Значи идвате в Халсингланд?
Предполагам, че да.
И, всъщност ще
пристигнем на моя рожден ден.
- Честит рожден ден.
- Благодаря ти!
Да, Кристиан казва,
че сте планирали тази специална седмица.
Да, това нещо като лудо
деветдневен фестивал прави моето семейство.
Много конкурси...
специални церемонии и обличане.
Това звучи забавно.
Вероятно ще изглежда много глупаво.
Но това като театър.
Да, Кристиан казва, че...
Ти си от комуна, нали?
Да, ние сме... Ние сме малка общност.
Тук. Ще ти покажа.
Уау.
Виждам какво искаш да кажеш за конкурса.
Да, ние правим тези дрехи специални
за всяко зимно и лятно слънцестоене.
Искам да кажа, всички правят всичко заедно.
Това интересен символ.
Да, ние сме научени на руническа
азбука, така че...
Кой, кой този?
- Това миналогодишната майска кралица.
- Нали.
Красива си.
Знаеш ли, много, много се радвам, че идваш.
Аз... мисля, че много добре, че идваш.
Благодаря ви.
Аз също...
Никога не съм имал възможност да ви кажа...
но бях...
Толкова много съжалявах,
че чух за загубата ти.
Какво се случи, искам да кажа,
Не мога дори да си представя.
Iср.
- И аз загубих родителите си, така че...
- Добре.
Някак си имам някаква идея.
- Съжалявам.
- Не!
- Не, съжалявам.
- Не, ти си...
Просто ще отида до банята, благодаря.
Дами и господа,
започваме първоначалното
си спускане в Стокхолм...
Боже, жените тук.
Какво ги прави по-горещи?
Викингите грабнаха всички най-добри мадами
от други страни и ги влачи.
Кристиан, можеш да си
направиш тезата за това.
Колко дълго задвижването?
Около четири часа.
Боже мой!
Добре, това първата спирка.
Това то?
Не съвсем, почти.
Пеле!
- Хей!
- Просто красиво.
- Боже мой.
Момчета, значи това са по-млади хора
от моето село.
Те също се връщат от пътуванията си навън.
Ела.
Това са моите приятели от Америка.
- Пич.
- Хей.
Просто шибана разходка.
Да, пич, има толкова много бъгове.
Красиво а?
Добре, така че това...
- Марк, Дани...
- Здрасти.
Кристиан и Джош.
Какво?
Дай ми само една секунда.
Мислите, че той познава този човек?
Звучеше лудо.
Това трябва да добре.
Тук! Хайде, ела.
Това са, това са моите
големи приятели от Америка.
Кристиан, Дани,
- Джош и Марк.
- Здрасти.
Запознайте се с брат ми Ингемар.
Най-добри приятели,
откакто бяхме бебета.
Да.
И така, Кристиан, Джош, Марк...
- Дани? Да!
- Да!
Страхотно! И поздравете приятелите ми.
Това са Саймън и Кони
- от Лондон.
- Как върви?
- Здрасти.
- Саймън, това Пеле...
И това са всички имена
Току-що научих преди две секунди.
Перфектно време, между другото,
ние... Току-що взехме тези пет минути.
Дори още не съм започнал да идва.
По дяволите!
Искате ли да го вземете сега или
трябва да се установим първо?
Майната му,
нека просто го вземем сега, нали?
- Да. Да.
- Страхотен.
Знаете ли какво,
Може би ще трябва първо да намеря
основата си, ако това наред.
- Да, разбира се.
- Да? Добре.
И слушай, ако се чувстваш неловко,
изобщо не нужно да ги приемате.
Не не не НЕ. Просто...
искам да се почувствам уредена първа.
Добре. Добре.
- Ще изчакам.
- Не, не, продължавате напред.
- Не, ще почакам.
- Моля те.
Искам да излезем заедно.
- Готов?
- Добре?
Момчета, ще чакам Дани,
така че просто продължете напред.
Пич, не можем да ги
вземем по различно време,
те ще бъдат напълно отделни пътувания.
Искате ли да ни изчакате тогава?
Знаеш ли какво, добре добре
- Маце... Бабо, не.
- Готов съм.
- Не, добре
- не се чувствайте прибързани.
Не го правя, не го правя.
Добре готов съм.
Сигурна ли си?
Да, Марк, благодаря.
- Направили са чай с гъби.
- Хмм.
Ако предпочитате срещу вкуса.
Да, добре, ще опитам това, благодаря.
- Ингемар? Ингемар?
- Ингемар.
- Ингемар, добре. Благодаря ти.
- Перфектно.
Не позволявайте на Марк да този
- да те натиска.
- Той не
- От всички хора.
- Не не
Ще стане… В противен случай
ще стане сложно, добре
- Готов ли си?
- Да, благодаря Ви.
- Ето.
- Ооо.
Благодаря пич.
Добре, ето че ето.
- Мисли за хубави неща!
- Сигурен ли си за това?
- Да. Да, вълнувам се.
- Наздраве!
- Добре.
- Да?
Сигурен ли си за това?
Мисля, че ще забавно.
- Ние сме вътре?
- Да, върви.
Колко часът?
9:00
Какво имаш предвид?
Това не може да бъде правилно!
Небето синьо!
Добре Швеция.
Това не добре! Защо така?
Добре Марк. Това среднощното слънце.
Чувства се погрешно, не ми харесва това!
Обещавам ви, добре
Аз не съм добре.
Майната, това нов човек.
Какво?
Не искам нови хора в момента.
Не, нови хора са добри, Марк.
Хай.
Просто ще легна, добре?
Да, направете това.
Всички останали легнали.
Момчета, направете го,
чувства се толкова хубаво.
Джош, можеш ли да легнеш, моля те?
Можете ли да усетите това?
Енергията.
Излизане от земята.
Виж!
Дърветата също дишат.
Природата просто знае инстинктивно
как да останем в хармония.
Всичко просто механично прави своята роля.
Вие сте като моето семейство.
Ти си като моето истинско,
действително семейство.
Дани?
Съжалявам.
Ще ходя на разходка.
Аз също мога да ходя.
Не, добре съм.
Не не не НЕ.
Не мислете това. Добре си.
Това почти твоят рожден ден.
Добре си, добре си. Добре си.
Спри! Добре съм.
Дани!
Как си?
Смееха ми се.
Какво? Не, не, не,
сигурен съм, че не са били.
Те се смееха.
Искате ли да се срещнете с моите приятели?
Благодаря ти. Съжалявам, благодаря.
Спри! Спрете, майната!
Ти си добре, добре си, добре си.
Хей.
Колко дълго спях?
Iср.
намерихме те тук, преди, преди шест часа.
Потъмня ли изобщо?
За няколко часа, не напълно.
Утре ли
Искам да кажа от вчерашната гледна точка.
Хайде.
Къде отиваме?
За какво дойдохме.
Исусе, Пеле, къде ни водиш?
Да, това по дяволите.
Имат ли кърлежи в Швеция?
Швеция има проблем с кърлежите.
Какво?
Не, не го правят, нали?
Всъщност това голям проблем.
Миналото лято рекорден брой хора
имам енцефалит, пренесен от кърлежи.
Какво по дяволите? Сериозен ли си?
И моите баба и дядо починаха от кърлежи.
Трябваше да им даде погребение
на затворено ковчеже.
Добре, Джош, всъщност имам чичо с Лайм.
И повярвайте ми, ако го попитате,
не си струваше приятният пикник в парка.
Той прецакан.
И така, това мястото.
Спокойната и величествена Харга.
Пеле, познаваш ли всички тези хора?
Това са моето семейство!
Така че спираме в Waco
преди да отидете в селото на Пеле?
Благодаря ти!
- Благодаря ти.
- Какво Ягода?
- Уау, благодаря.
- Благодаря.
Тази чанта?
Благодаря... Извинявай.
Хей момчета?
Запознайте се със сестра ми, Дагни.
Роден точно в същия ден като мен.
- Здрасти.
- Дани, Джош, Марк, Кристиан.
- Ъъъъъъ!!
- Благодаря.
- Tack.
- Хей.
Отец Од!
За съжаление, това са моите приятели.
Кристиан, Дани, Джош, Марк.
- Здравейте.
- Здрасти.
Добре дошли, добре дошли.
- Здрасти,
- Добре дошъл у дома.
Толкова сме щастливи да ви имаме.
Благодаря ти.
Пеле има непорочен смисъл за хората.
Аз... обичам това, което носиш.
- Фракът ми?
- Нали.
Да, доста момичешки, нали?
Правим ги като почит по отношение на Имир
и заради природата на природата
хермафродит, според мен, качества. Да.
Леле, мисля,
че сакиските светии правят същото
в Brajbhoomi?
И така, ние сме вашите домакини.
Така че каквото трябва, просто кажете така
и ние ще се настаним, добре?
- Благодаря ти много.
- Да.
Днес са всички празници.
Само утре започва официалната церемония
и вие сте добре дошли!
- Добре дошли, добре дошли, добре дошли.
- Благодаря ти.
Да. Наслади се.
Просто... Благодаря.
Този човек има много червено лице.
Така ли?
- Ядем ли ги тези?
- Да да да.
- Мога ли да правя снимки?
- Дискретно.
Благодаря!
Прости ми.
Изключвам тези,
които не са от шведски език.
Добре дошли в Харга,
и честито лято!
Изминаха 90 години от
последния ни голям празник
и ще минат 90 години преди следващия ни.
И каква поезия, че сега най-горещата
и най-светлото лято на запис.
Вече имаме толкова много за връщане
и така, без допълнително блъскане,
нека вдигнем очилата си.
Нека нашият Деветдневен празник да започне.
Вие момчета трябва да се присъедините.
Не, твърде ме страх.
- Добре.
- Благодаря, скъпа.
Какво играят децата?
Кожи глупака.
- Кожи глупака?
- Да.
Precious.
Пеле, някой може ли
просто да се присъедини?
Ти си американец, просто се задържи там.
Добре.
Хей.
Честит Рожден ден.
Боже, Пеле.
Просто нещо, което правя за рождени дни.
Може би не подходящо?
Не, не, не, не, изобщо. Много благодаря.
- Красива
Както и да само между нас.
Да, добре...
Кристиан така или иначе забрави,
така че това невероятно. Благодаря ти.
Не, не, не, не, забравих да му напомня
и не негова вина, а...
Няма значение, добре
Това красиво.
Благодаря ви много, наистина съм трогнат.
И така, как подкрепяте това място?
Дървесина, спално бельо, хомеопатия...
Водна електроцентрала.
Време за училище тук.
Карвинг руни?
Наистина?
Поставят я под възглавницата
си и мечтаят за нейните сили.
Да. Аз също го правя.
Майната. Има голям.
По дяволите!
От каква азбука това?
По-младият футхарк.
Аз... мисля? Или това средновековна?
Всъщност това старейшината Футхарк.
И така, колко дълго сте заедно?
Мъже...
Малко над три години и половина.
Четири години.
- Не? Наистина ли?
- Да.
Четири години за две седмици.
Прав си, съжалявам.
- Прав си. Четири години.
- Хмм.
Да, как се срещнахте всички?
Всички работехме в една и съща ферма
и достатъчно смешно, бях на среща с Кони
когато Саймън и аз за пръв
път станахме приятели.
Бяхме на среща.
И дори не знаех,
че става въпрос за среща, така че...
Прав си. Не не.
Имах предвид,
че Кони и аз току-що станахме приятели.
Ние... Решихме да бъдем приятели.
И това беше точно преди
Кони и Саймън започват запознанства.
И сега са сгодени.
- Какво? Честито!
- Еха.
Което невероятно, да, поздравления.
Да, благодаря.
Да, всъщност попитахме Ингемар
да организира сватбата.
- Наистина ли?
- Не.
Каква тази сграда там?
Това като свещен храм,
но никой не допускан там.
Да ви покажа къде спим.
Нека ви покажа Rotvalta!
Значи просто ще
пренебрегнем мечката тогава?
Това мечка.
Какво това?
- Можем да го проверим.
- Да.
Любовна история.
Уау. Какво? Еха.
Уау!
Леле, уау, уау.
Човече. Еха.
Това като в Писанието.
Какво мислиш?
Това като друг свят.
Невероятно.
Хората просто спят тук?
Да, всички по-млади
докато навъртим 36 години
и след това се преместваме
в къщата на работниците.
Защо?
Ние мислим за живота като сезоните.
Значи си дете до 18-годишна
възраст и ето пролетта.
И тогава в един момент всички
правим нашето поклонничество
което между 18 и 36.
Това лятото, а след това от 36 до 54,
ние сме в работна възраст, което есента.
И после накрая от 54 до 72 ставаш ментор.
Какво се случва на 72?
Не много поверителност.
Да, какво правиш,
когато се наложи да се дръпнеш?
Особено с всички тези пишки на стената.
Има много пишки.
Тя каза ли нещо?
Не, не, не, абсолютно не.
Просто исках да ви уведомя преди
това, така че...
Това майските кралици ли са?
Да.
Точно така.
Всъщност ще сте тук за това.
А кои са вашите майски кралици?
Всеки средата на лятото
имаме това състезание по танци
и победителят се коронясва и това...
- Уау.
- Хей!
Беше ли ...?
Видяхте и това, нали?
Пеле, кой беше това?
Инге.
Боже, искам да я къпя.
Мога ли да те извадя навън за секунда?
Да, разбира се.
Пеле, кажи й да се върне.
♪♪ Честит рожден ден на теб
Какво?
Happy Честит рожден ден на теб
Happy Честит рожден ден, мили Дани
Happy Честит рожден ден на теб ♪♪
Шибана работа.
- Спри, добре
- Какво?
Не си мислил, че съм забравил, нали?
Съжалявам.
Съжалявам,
че се прецаках от дневната светлина
и мислех, че вчера.
- Добре Добре
- Честит Рожден ден.
- Благодаря ти. Не се разстройвам.
Добре
- Трябва да си.
- Аз... би трябвало да бъда.
Съжалявам.
Добре, красота почивка.
Утре голям ден.
Какво утре?
Първо от големите церемонии.
Attestupa.
Какво това?
Твърде трудно да се обясни,
ще получите по-добър усет утре.
- Чакай, сериозно?
- Не можеш просто да ми кажеш сега?
Чакай, не говориш за действително?
Искам да кажа, това доста актуално.
Шибана работа.
Знаеш ли какво
Пич!
Страшно ли
Това толкова шибано досадно.
Йо! Проверете скалпа ми за кърлежи,
тогава ще проверя твоя.
Някой трябва да каже на тези момичета
те ходят глупаво.
Колко дълго стоят обикновено?
Ще стоим, докато не правилно да седим.
Хей.
- Това ли са за мен?
- Хмм.
- Избираш ли ги назад?
- Да.
Тези ли са?
Да.
Пич, толкова съм гладен.
Сякаш се опитват да го направят груб.
Нейната... Майка й на поклонничество.
Помага й да се отдели.
Добре.
Бебетата се отглеждат тук от всички.
Еха. Ти искаш това?
Пич, следиш ли ги?
Аз съм бит. Ще отида да поспам.
- Добре добре. Да.
- Да.
Чакай, какво правим сега?
Каква тази книга?
Руби Радр нашата писание.
Мога ли да прочета това?
Нямаше да можеш.
Боже мой!
Чудесно
Скочи ли?
Какво...?
Това част от церемонията.
Какво? Не, тя падна, тя падна.
Мамка му!
- Тя падна, нали?
- Скочи ли?
Добре
Моя... Падна ли или скочи?
Добре добре Не се притеснявайте.
Какво искаш да кажеш, че добре?
Шибано мъртва. Погледни главата й!
Погледни главата й, тя мъртва!
Това част от церемонията.
Защо, по дяволите, стоиш там така?
Тя просто шибано скочи от скалата.
Сляп ли си? Какво... Майната!
Боже мой!
Какво по дяволите!
Не, той прави... Той прави същото.
Той прави същото шибано нещо!
Някой да спре! Сър, не го правете.
Кажете му да спре.
Защо всички просто стоят
там, какво по дяволите?
Сър, не... Не скачай, не скачай!
Моля, някой да му каже да не скача.
- Какво по дяволите?
- Някой да му каже...
- Все още жив.
- Какво става?
Майната, ние отиваме.
- Майната си! Това прецакано!
- Където?
Майната на това! Ти си прецакан!
Мамка му! Ти просто просто си
чукаш, че стоиш там и гледаш,
какво по дяволите не наред с теб?
- Моля те! Моля те!
- Не, шибано я остави на мира!
Моля те изслушай ме. Нека обясня!
Какво? Обяснете какво?
- Моля те, горкото ми нещо.
- Прецакано!
Моля те! Това, което току-що видяхте
дълъг, дълъг, спазван обичай.
- "Персонализиран!" Майната
- Да.
Тези двама, които скочиха,
току-що са стигнали
края на техния жизнен цикъл на Харга.
И трябва да го разберете
като голяма радост за тях.
- "Радост?"
- Да, и когато мой ред,
ще бъде голяма радост за мен.
- Майната.
- Ние разглеждаме живота като кръг,
рециклиране.
Дамата, която скочи, казваше се Илва, да?
И онова бебе там, което все още не родено
ще наследи това име.
Вместо да остарявам
и умира от болка, страх и срам,
ние даваме живота си.
Като жест.
- Жест?
- Преди да може да се развали.
Не умира добре,
връщане назад към неизбежното.
Той разваля духа.
Съжалявам, че не ви предупредих по-добре.
Чувстваш ли се добре?
Просто наистина трябва
да не съм тук в момента.
Да.
Ще тръгвам.
Просто отделете малко
време за себе си, добре.
- Хей, пич...
- Хей!
Свети глупости, нали?
Добре ли си?
Да, добре съм.
Добре.
Хей, слушай.
Мислех за нещо
че исках да те попитам.
Или да ви кажа, всъщност
U22M2
Много мислех за тезата си.
И...
Реших, че ще го направя тук. На Харга.
И първо исках да ви кажа.
Просто, за да не изглежда, че не ти казвам.
Чувствам се като... Имам чувството,
че не мога да разбера дали се шегувате.
Искам да кажа... Искам да кажа, знаете
Изпълнявам дисертацията си на лятото.
Това причината
- защо съм тук.
- Да.
Да, но не на тази общност.
Искам да кажа,
че отиваш в Германия и Англия след това.
Знаехте, че искам да направя това.
- Не, не го направих.
- Боже мой.
Искам да кажа, знаехте ли дори до сега?
Кристиан, разбира се, че си!
Добре, мислите ли, че не знам
какво правиш?
Това всъщност безобразно непоколебимо.
Фактът, че сте толкова плешив по въпроса.
Аз съм... честно казано съм впечатлен.
Какво по дяволите, човече?
Какво означава това?
Да, какво по дяволите! Това какво
Работил съм и вие го знаете.
Ето защо изглеждаш толкова
виновен в момента, защото знаеш.
Знаеш, че това, което правиш
неетично и пиявично и мързеливо.
И, честно казано, това някак тъжно.
- Майната ти!
- Не, пич, не ме чукай!
Намерете своя собствена тема.
Или... Или твоята собствена страст.
И, защото... Добре, вижте.
Аз съм... всъщност съм инвестиран в това.
Това не някакво прославено хоби
че небрежно потапям краката си в
Тук ще направя дисертацията си.
Ако и вие ще го направите тук,
Отворен съм за сътрудничество.
И ако не, предполагам,
че и двамата можем да правим отделни тези
на Харгас.
Пич, от всички неща,
които ме оставят да заспя.
Какво?
Заминаваме утре сутринта.
Знам, че сме.
Вече казах на Кристиан,
и сега мисля, че се опитва да се
преструва, че това негова идея,
- така че ако той дойде до теб...
- Не,
изчакай малко. Аз...
сериозно се съмнявам в това
старейшините ще одобрят
всичко, което записано.
Те са изключително защитни.
Добре, така че тогава просто ще
използвам псевдоними за всичко.
- Проблема решен.
- Тогава какъв би бил смисълът?
Дори не можете да го прегледате.
И Кристиан вече ме попита
това, между другото,
и аз му казах същото, което ви казвам сега.
Мислех, че казахте,
че не сте разговаряли с него.
Ах, майната. Не.
Добре, вижте, ще питам старейшините.
- Добре? Добре.
- Да.
Дани?
Наистина съжалявам, Пеле.
Благодаря ти, че ме покани, но аз...
наистина трябва да отида.
Може ли някой да ме закара някъде?
Знам, че не трябваше да те
оставя да останеш за това.
Искам да кажа, знам, че изглежда екстремно.
Но ние само...
Не знам защо съм тук, Пеле!
Не знам защо сте ни поканили.
Не знам. Не знам защо...
- Не знам защо съм тук.
- Добре, добре, добре.
- Добре Добре
- Не знам и не мога...
- Хайде. Хайде, седнете.
- Не.
Дани, моля те.
Моля, седнете.
Дани.
Поканих приятелите си
защото това нещо,
което веднъж в живота,
и исках да го споделя.
Особено с моите приятели,
които знаех, че ще го оценя.
Защото мисля, че разбраха, че беше
много късно, и аз бях много гладна.
- Гордея се с това място.
- Добре.
Добре, но не съм антрополог
и не разбирам нищо от това.
- Да да да. Знам.
- Не го разбирам.
Знам. И, и все пак,
Бях най-развълнувана за теб.
Тук. Ето, помиришете това.
Какво има?
- Успокоява ви.
- Не аз съм добре.
Не го искам.
- Сигурен ли си?
- Не...
Наистина искам да отида, Пеле.
Не го... не искам.
Добре.
Знам през какво преминаваш, Дани.
През какво преминавам?
Защото и аз загубих родителите си.
- Какво? Не, не, Пеле.
- Да да да...
Не за това говоря.
Не говоря за семейството си.
Знам, че за това не говориш.
Не говоря за семейството ми...
Изгубих родителите си,
когато бях малко момче.
Те изгориха при пожар.
Не, не говорех за това.
Родителите ми, те изгориха в пожар
и аз станах технически сирак.
Така че повярвайте ми, когато ви
кажа, че знам какво това.
Защото го правя, наистина,
наистина го правя.
И все пак разликата ми че никога не
съм имал шанса да се чувствам изгубен,
защото тук имах семейство.
Където всички ме прегърнаха. И ме помете.
И бях отгледан от общност, която не
преболедувайте какво
тяхното и кое не тяхното.
Това ти беше дадено.
Но винаги съм се чувствал задържан.
От семейство. Истинско семейство.
Който всички заслужават.
И заслужаваш.
Пеле, Кристиан можеше да влезе.
Той това, за което говоря.
Той моят добър приятел
и аз го харесвам, но...
Дани, чувстваш ли се задържан от него?
Чувства ли се като у дома си?
Хей. Как си?
Днес беше трудно.
Ще бъдеш добре?
Не ви ли смущава това,
което току-що видяхме?
Да, разбира се.
Това беше наистина, наистина шокиращо.
Опитвам се обаче да поддържам открит ум.
Това културно, знаеш ли?
Лепим старейшините си в старчески домове.
Сигурен съм, че те намират това смущаващо.
Мисля, че наистина трябва да се
опитаме поне да се аклиматизираме.
Хей, нали... Извинявай.
Имате ли хапче за
сън, което мога да взема?
Да, разбира се.
Благодаря!
Ще я събудиш.
Йо, Пеле.
Какво правиш'?
Просто работи в градината.
- Човек.
- Хей.
Някаква дума?
Да, казаха, че можете да го направите.
Стига да не използвате
абсолютно никакви имена.
- Добре. Еха.
- Или местоположението
никога не намеквано дори.
- Добре.
- И ще трябва да подпишете
споразумение за това.
И го разделяш с Кристиан
защото той дойде при мен пръв.
Това Ние ще... Ще разберем това.
Трябва да отида да теча.
А, ето, мога ли да ви попитам нещо?
Да.
Знаеш ли какво това?
Намерих го под леглото на Кристиан.
Това любовна руна.
Хвърля любовно заклинание.
- Любовна руна.
- Да.
- Под леглото на Кристиан?
- Да, да.
Какво става?
Старейшините казаха,
че можете да си направите дисертацията
стига да не използвате действителните
имена или местоположение.
Сериозен ли си?
Да.
Боже, благодаря ти, човече.
Това невероятна новина. Благодаря ти.
Разделяте го и с Джош.
Да, вече му казах,
че съм напълно добре с това.
Добре. Мисля, че сестра ми
Мая ви хареса.
Така ли?
Червената глава?
Всъщност тя просто получи
byxmyndig миналата година.
Това всъщност означава, че, вие сте...
Позволено ви да правите секс.
Лиценз за панталони
- Добре. Браво за нея.
- Хей!
Хей, чак!
Какво? Добре, отпусни се. Отпуснете се!
Какво направих?
- Пеле, какво става?
- Какво стана? Какво стана?
Какво направих? Какво направих?
Пич! Добре!
Писал си по дървото на предците.
- Дървото... И какво?
- Да да.
"И какво?"
- Не знаех.
- Не, това...
Това дърво вързано за всички наши мъртви.
Това обаче мъртво дърво.
- Мъртво
- Да, да, знам.
Но това важно за нас.
Просто трябваше да пикам.
Не знаех, че специално.
Хей.
Хей. Беше ми много приятно да се запознаем.
Толкова съжалявам. Всъщност си тръгваме.
Какво?
- Да.
- Кони.
Саймън качва камиона с един от тях сега.
- Всичко наред ли
Кони.
Там.
Саймън, той ми каза да ти кажа
че, Ян го закара до гарата.
И след, Саймън отпада,
той изпраща камиона обратно за теб.
Какво?
Ще се срещнете с него, там.
Не.
Защо просто ще мине без мен?
Той... Той не би направил това.
Камионът имаше място само за двама.
Какво означава това?
Това дори няма смисъл.
Щеше да ми каже.
Днес единственият влак тръгва за 90 минути.
Отнема около 35 минути,
за да отидете там и обратно.
Така че те не искаха да губят време.
Така че можех да седна в скута му.
Да, и аз си го представях,
но, знаете, ние...
Ние не нарушаваме законите за движението.
Ясно?
Значи те просто са отишли.
Оставиха ме чак сега.
Сега, Кони. В камиона нямаше място.
И все пак, той се връща веднага за вас. Да.
Това глупости.
Добре, обяд малко.
И как се възлагат работни места или роли?
Това се основава на черти,
които показваме като деца.
- Хей.
- Хей. Здравейте. Извинете.
U22M2
Саймън остана без Кони.
- Исусе, наистина?
- Да.
Какъв хуй ход.
- Добре ли
- Не.
- Току-що се разбра.
- Тя каза защо?
Не. Не.
Това гадно.
По въпроса за двойките всъщност...
Има ли някакъв проблем
тук с кръвосмешението?
Съжалявам, искам да кажа,
знаете, малки общности.
Кръвните линии са много добре запазени.
Така че,
старейшините трябва да одобряват приятели.
Братовчедите понякога
могат да се чифтосват.
Но ние уважаваме тяхното
табу за кръвосмешение.
Затова често трябва да каним външни хора.
Извинете ме. Хей.
Бихте ли искали да помогнете
да се присъедините към нас?
- Разбира се, да.
- Идвам.
Знаете ли...
Виждали ли сте Саймън някъде?
Да. Той беше откаран до гарата.
Не се сбогувахте?
Не. Не, не го направих.
Но, това добре, това добре.
Здравей.
Какво правим тук?
Месни тартани!
Уау.
Благодаря ти.
Тя каза, че си толкова красива.
Тя толкова красива.
Описваме го като емоционална нотна музика.
Какво пише?
Всяко руническо писмо
означава един от 16-те афекти,
които се оценяват от
най-святите до най-нечестивите.
Този например за мъка.
Хммм.
Можете да видите в края обаче,
имаме празни страници.
Това така, защото Руби
Рад произведение завинаги.
Завинаги се развива.
Имаме много, много стотици от тях.
И кой решава какво се добавя?
Тази итерация написана от Рубин.
А, инвалидите?
От раждането.
Той рисува и ние, старейшините, тълкуваме.
Виждаш ли, Джош,
Рубин незаключен от нормалното познание.
Това го прави отворен за източника.
А, какво се случва, когато Рубин умре?
Чакаш ли само бебе, което...
Не сте замъглени?
Не не не.
Рубин беше продукт на инбридинг.
Всички наши оракули
са умишлени продукти на инбридинг.
Мога ли да направя снимка?
Какво?
Снимка?
- Не. Абсолютно не.
- Добре, извинявай.
Абсолютно нищо.
Майната, да, това тя.
Хей.
Чудесно. Тя се отдалечава.
Благодаря ви.
Благодаря!
Някой виждал ли Кони?
Мисля, че Марк я видя по-рано.
Сигурен съм, че я видях да се пробва
за спринтската Олимпиада по-рано.
Какво? Където?
Съжалявам, но мога да кажа какво се случи.
Гаджето й се обади на стационарния телефон
от гарата и успокои Кони.
Тогава тя помоли за нашето помилване
и аз я карах да го посрещне.
Добре, добре, това облекчение.
Защо Саймън щеше да остане без нея?
Сигурен съм,
че това беше просто несъобщение.
Видях как възможно да правите това.
Какво, по дяволите, означава това?
Няма значение.
Някой все още боли от
дървото на предците си.
Пич, ще ме убие ли?
Научихте ли нещо за Rubi Radr?
Значи сега искате да си сътрудничите?
Добре.
Благодаря.
- Знам, че един възрастен...
- Благодаря.
ви даде представа за това.
Благодаря ти. Съжалявам, че го възпитах.
Боже мой, пич. Какво по дяволите?
- Това ли...
- Какво това?
- Това ли шибан пубек?
- В.
Това просто коса.
Да, срамна коса.
Пич, успокой се.
Защо се смущавате?
Вие не сте този,
който раздава пайове за коса.
Исус Христос. Все още ме чука.
Хей. Ще дойдеш с мен?
- Какво?
- Ще дойдеш?
- Ъъъъ...
- Ще ти покажа.
Добре, сигурно.
- Да?
- Да, страхотно.
U22M2
Ще се върна. Предполагам, че ще ми покаже.
Мога ли да взема
назаем друго хапче за сън?
- Да, сигурно, да.
- Благодаря.
Благодаря ви.
Какво по дяволите, Марк?
Какво по дяволите правиш? Затвори вратата,
не трябва да сме тук.
Мислите ли,
че Марк все още с това момиче?
Не бих се изненадал.
Ами Джош все пак?
Честно казано не съм много загрижен.
Уау!
Ние,
има какво съжаление да обяви.
Тази сутрин 19-та книга на Руби Радр
бе открит липсващ от храма.
Не искаме да сочим пръсти,
все пак, ние любезно молим
този, който го взел
да го върне на първоначалното си място.
Можете да го оставите в храма,
което ще остане неохранявано, незабелязано.
Никой не трябва да знае, че това сте вие.
Къде твоят приятел, Джош?
Знам. нямаме представа.
Той и другият ти приятел,
и двамата изчезват същия ден.
- Виждате ли как изглежда?
- Да, очевидно.
Но ви кълна,
че сме в тъмнината по този въпрос.
Толкова сме объркани, колкото и вие.
Снощи видяхме Марк да слиза с това момиче.
- Какво момиче?
- Инге.
Да, но Марк не би направил това.
Джош от друга страна,
той си легна при нас
и когато се събудихме, той го нямаше.
И ако той взе тази книга,
просто се моля да разберете
ние не се свързваме като негови приятели
или сътрудници или нещо друго.
Просто бихме били толкова смутени
да бъде свързан с това по някакъв
начин, форма или форма.
Да се надяваме, че ще се върне.
И аз се надявам.
Чувствам се отговорна.
Ти и Од,
можеш да продължиш да ги търсиш.
- Да.
- Може би можете да откупите това.
Отиваш с жените за заниманието през деня.
Здрасти.
И, Сив иска да те види в къщата ѝ.
- Добре ли си?
- Хмм.
Добре.
Това голямото.
Благодаря.
Погледнете в очите й.
Мога ли да попитам какво точно това?
Това Чай за състезанието.
- И тогава ти, стъкло тук.
- Хмм.
И тогава го пием.
Добре. Добре.
Добре.
Охо!
- Боже.
- Ето ни!
Моля те. Влез.
Първото нещо, което просто трябва да кажа,
Нямам представа къде Джош.
И мога да се кълна в това
в живота на майка ми.
Как се чувстваш към Мая?
За Мая?
Как се чувствам към нея как?
Вие сте одобрени да се чифтирате с нея.
Ти си идеален астрологичен мач.
И тя положила надеждите си върху вас.
Мисля, че изядох едно
от нейните срамни косми.
Звучи вероятно правилно.
Спри!
Стой тук.
Готов ли си?
- Какво правим?
- Ще видите.
Спри!
- Толкова си добър!
- Какво означава това?
Осем! Осем!
- Остават осем.
- Какво?
За теб.
Благодаря!
Какво
Това Съжалявам.
Изворна вода със специални свойства.
Добре.
- Добре.
- Какво прави?
Това...
Разгражда защитните ви сили
и ви отваря за влиянието.
Добре.
Благодаря!
Моля.
Знаеш ли какво?
Притеснявам се, че ще имам лошо пътуване.
Не, не. Няма да го направите.
Няма да го направите. Вярвай ми.
- Не говоря шведски.
- Какво?
Какво? Какво?
Какво става?
Вие сте нашата кралица на май.
- Аз?
- Да!
- Защо?
- Ти спечели!
Какво означава това?
Какво?
Мамо?
Мамо.
Боже мой, Дани! Май кралица!
Херинг?
За какво?
Това традиция. За късмет.
Да.
- Какво?
- И трябва да го изядеш цял.
- Но опашките влизат първо.
- Не не не!
Трябва да опитате!
- Трябва да опитате!
- Аааа!
Много добър опит.
Извинете!
Какво става?
Защо го направи?
На нашата кралица на май!
Skal!
Сега сте семейството! Да?
Да, ти си семейството.
Като сестри.
Вашият танц беше невероятен.
Никога не съм виждал някой да танцува така.
Сега това традиционно за майската кралица
да благословим нашите култури и добитък.
И след късмета, който току-що наследихте
от тази солна херинга,
всички трябва да се насърчаваме двойно.
Може ли Кристиан да дойде с мен?
Най.
Кралицата трябва да се вози сама.
Повтаряй след мен.
Вдишвам.
За вашата жизненост.
Сега ще отидем до къщата на Сив.
Какво това?
Това специална среща, само за кралиците.
И тя ще те благослови.
Какво това?
Това не за нас.
Мисля, че не би трябвало.
Не не не.
Кристиан
Здравей.
Здравейте, ето ви.
Слушай.
Не можеш да говориш Не можеш да се движиш.
Всичко точно
Добре.
В този ден, в деня на нашето
божество на взаимността,
събираме се да изкажем
специални благодарности
към нашето съкровено слънце.
Като предложение за нашия баща,
днес ще предадем девет човешки живота.
Както Харга взема, така и Харга дава.
По този начин, за всяка нова жертва кръв,
ще посветим един от нашите.
Това са четири нови кръв.
Четирима от Харга.
И такава,
която да бъде избрана от кралицата.
Девет от всички да умрат
и да се преродиш в големия цикъл. Дори и преди
това да си свалял субс от субс дайвинг инфо.
Четирите нови кръв вече са доставени.
Що се отнася до нашия край,
ние имаме две вече посветени
и двама, които са се включили доброволно.
Ингемар и Улф.
Донесохте външни предложения.
Плюс доброволчество на собствените си тела.
Днес ще се присъедините
в хармония с всичко.
И на Пеле, който донесъл нова кръв
и нашата нова майчина кралица,
днес ще бъдете почитани за
вашата незатворена интуиция.
И така, за деветото ни предлагане,
традиционно нашата
честна кралица да избере
между предварително избрана нова кръв
и специално нареден Харган.
Turbeyon.
Уважаеми Турбейон! Моля, пристъпете напред.
3.5 и 3.6
Кристиан Хюз.
Това са кандидатите
за деветото и окончателно предложение.
Търпеливо очакваме присъдата ви.
SubsDiving.Info