SubsDiv.Info
Здравейте, това е...
Домът на сем. Ардор.
Оставете съобщение след сигнала.
Ей, мамо, тате, Дани е.
Съжалявам, че се обаждам толкова късно.
Просто искам да се
уверя, че всичко е наред.
Слушайте, получих тревожно писмо от Тери.
Тя не отговори след като и писах
Никой не е изненадан, нали?
Но изглежда, че спорите
или нещо лошо се е случило.
Както и да е, просто се притесних.
Така че, ако можете да се
обадите, когато можете,
Знаеш, че винаги ще бъда тук за теб.
Обичам те. Чао.
Скъпи Дани. Не мога да продължа повече.
Всичко е черно. Мама и татко също ще отидат.
Сбогом.
- Здрасти, скъпа. Какво правиш?
Аз и просто пушихме трева.
- А сега поръчахме пица.
- Хубаво.
Здравей, Дани Здравей, Дани.
- Да
Той казва "здравей" отново и отново.
- Здрасти, Марк.
- Здравей, Марк.
Обаждам се да се уверя
ако все пак искате да отидете някъде?
Говорихме да правим нещо днес?
Искам да кажа, не... не конкретно,
но просто исках да знам...
Хм... Добре... Добре.
Да, бих могъл да се отбия.
- Страхотно.
- Да, добре.
Ами сестра ти?
Написах й три мейла
и все още нямам отговор,
така че съм малко нервна...
Сигурен съм, че е добре.
Да, предполагам така...
Прави го почти всеки ден, Дани.
И само защото си и позволил.
- Не съм, тя има биполярно разстройство...
- Знам, но все пак го правиш.
В момента се стресираш.
Е, тя ми е сестра,
и казахте, че този имейл е различен.
Добре, добре, но...
Но това наистина ли е?
Просто се опитва да привлече вниманието ти,
като другите панически
атаки, които тя ти доведе.
Да, прав си.
Прав си, знам.
Колкото повече й отговорите,
толкова повече ще я насърчава да...
Знам, знам, знам. Прав си, прав си.
Просто имах нужда от теб да ми
напомниш, благодаря.
Толкова се радвам, че те имам.
Е, добре.
Обичам те.
Добре... ще се видим по-късно?
- Да.
- Здрасти, Марк.
- Здравей, Марк.
Е, обичам те.
- Добре.
- Здрасти.
Можете да го чуете в тона на гласа
му, събирайки смелостта да каже нещо.
Така че продължавайте! Конфронтирайте го.
Но какво, ако го уплаша?
Все още го дърпам в семейните си лайна.
- Как да го нарисуваш?
- Все още се подпирам на него!
Дори го извиках днес през сълзи,
защото медицинската сестра написа
още един глупав страшен имейл.
Но за това е тук.
Но какво ще стане,
ако го уплаша и ме остави?
Какво написа сестра ти?
Такова зловещо лайно, както
винаги, и това е страдание.
И аз все още се подпирам на
него в търсене на подкрепа.
А какво ще стане, ако го превъзмогна,
и сега той мисли, че съм бреме?
Е, ако е така, довиждане, нали?
Не, не, ако...
отидох твърде далеч с подпирането.
Не! Той трябва да е тук за
вас, ако имате нужда от него.
Да, но какво ще стане, ако се нуждая от
него твърде често и това е досадно за него?
Тогава това не е правилното.
Това никога не трябва да е досадно. Бихте
ли го досадили, ако той търси подкрепа?
Не, но той никога не иска нищо от мен.
Никога не съм го виждал да плаче,
аз съм единственият, който търси подкрепа.
Единственият, който отваря сърцето си.
"МОЛЯ ВИ ПИСАЙТЕ, ТЕРИИ ГРИЖАМ ЗА ВАС"
Това се нарича интимност.
Полевка.
Най-накрая трябва да го разберете с нея.
Ами ако съжалявам и не го връщам?
- Но ти не я искаш обратно!
- Но мога.
Така че ще ни досаждате с оплакванията
си за това колко много съжалявате
и тогава ще ви напомним отново, че сте
искали да избягате от тази нещастна връзка
преди година и сега можете да намерите
котка, която наистина харесва секса,
и това няма да ви влече в милион
от проблемите ви всеки ден.
Мислиш, че имаш някакво
мазохистично себе си в себе си,
който реши да играе тази драма,
за да избегнете работата,
която трябва да свършите?
Каква работа трябва да свърша, Джош?
Не знам, вашето проучване, може би?
Вашият доктор по медицина.
Леле, така че благодаря за психоанализата.
Тук не става въпрос за учене, Джош.
Просто искам да се концентрираш.
- Малки?
- За теб е.
Виждате ли?
Можете да направите това момиче сега.
И не забравяйте всички шведи,
които можете да оплодите през юни.
- Добре, момчета.
- И не забравяйте всички шведски млекари.
Това отново ли е тя?
Наистина ли?
О, Боже.
- Има нужда от терапевт, пич.
- Той вече има терапевт.
Е, тя трябва да се обади на
терапевта, а не на вас.
Това е буквално злоупотреба.
- Той ви злоупотребява.
- Извинявай.
- Не.
- О, Боже.
Извинете, момчета.
Страхотно.
- Здрасти.
- Не.
- Дани, скъпа?
- О, не, о, не, о, не.
Четири непрочетени съобщения от Дани Ардор.
Не, не, не, не, не!
Слънцестоене.
Gold.
Как се чувстваш?
Не мога да спя.
Къде отиваш?
Искам да дойда на това парти за 45 минути.
- Все още спиш.
- Не.
Не, идвам с теб.
- Наистина ли спахте достатъчно?
- Не спах така или иначе.
Страшно ме е страх това лято.
Ще се забия в шибана дупка,
и цял ден слушах мащехата, чукащ баща ми.
Ще слушам мащехата ти да чука баща ти.
Ей Джош, отиваш ли в Европа?
Да, заради моята
дисертация, като всички нас.
О, значи всички отивате?
Да, всички ще посетят
дома ми в Хелзингланд.
В Швеция.
За някаква възможност
или просто за забавление?
Е, правя такива изследвания за
европейските традиции за слънцестоене,
и тук момчетата се включват.
Тук господин Пеле ни покани на автентично хипопотамно
слънцестоене във фермата си за йодиране.
Наистина ли?
Говорихме за това.
Замислихме се.
И кога?
От средата на юни до средата на юли.
- Да, две седмици?
- Да.
Искам да кажа, ако решим да продължим.
Не мисля, че отивам, но...
Да, говорихме за това.
Добре ли сте?
Хм. Добре.
Това беше наистина странно.
И какво?
Това е Швеция.
Нямах представа.
Какво искаш да кажеш?
Казах ти, че искам да отида.
Добре, но не знаех, че отиваш.
Реших само днес.
- Нищо не пазих от теб.
- Но вече имате билет.
Толкова съжалявам.
Е, опитайте
представете си,
че сте на парти и някой казва:
"Ей, какво ще правиш това лято?"
И тогава моят приятел казва:
"Отиваме в Китай за три месеца,
- и заминаваме след две седмици. "-
Това е Швеция, и то за месец и половина."
- И знам за първи път сега.
- Е...
Казах ви, че искам да отида в Швеция.
Не, казахте,
че би било хубаво да отидете там.
Да, и тогава получих възможност
- и реших да отида.
- Виж, нямам нищо против да летиш.
- Просто искам да ми кажете.
- Просто се извиних, Дани.
Не се извини, каза "съжалявам"
което звучи като "нещастен си".
Може би трябва да се прибера вкъщи.
Какво? Не, не.
Просто се опитвам да разбера.
- И се опитвам да се извиня.
- И нямам нужда от извинение.
Просто искам да говоря за
това, това е всичко.
- Наистина мисля, че трябва да отида.
- Не, не, не, не.
Моля те, моля те.
Не се опитвам да те нападна.
- Но изглежда така.
- Не се опитвам.
Аз... просто съм объркан. Съжалявам, аз...
Моля те, хайде, можеш ли да отидеш?
- Можете да отидете и да седнете...
- Спрете.
С мен, моля?
Моля, и ще поговорим за това.
Виж, беше просто странно, знаеш ли?
Но съм добре, мисля, че е
добре, че отиваш в Швеция.
Мисля, че е невероятно.
Ходиш ли там на лекар?
Не знам за какво ще е дисертацията ми.
Знам и... Може... Това ще бъде...
Може да е вдъхновяващо, нали?
Така ли е?
Моля, реагирах преувеличено, извинявай.
Съжалявам.
Знам, че мога да бъда параноичен.
Не го имах предвид по този начин.
Знам, реагирах.
Но се опитвам да се разбунтувам.
Опитвам се да се справя с
паниката, моя страх.
Не искам да ви натискам
или обвинявам за нищо.
- Полудях за секунда...
- Добре. - Съжалявам!
Добре е.
- Съжалявам.
- Добре е.
Щях да ви поканя,
ако и вие искате да летите.
Какво?
- Какво искаш да кажеш?
- Какво казах.
До Швеция?
Не искаш да отида.
- Току-що те поканих.
- Да, след като плаках.
Искахте изненада.
И исках да е романтично.
Има ли секс клубове IKEA в Стокхолм,
кои трябва да отидем,
преди да се отправим на север?
Не, ще отидем направо на север.
Не е прав, прав?
Ще минем през Стокхолм,
преди да стигнем дотам.
Не, обратното е.
Стокхолм е южно от летището.
Момчета, Дани е. Той идва.
Добре.
- Да го почистим ли?
- Не, това е добре.
Поканих Дани и в Швеция.
Значи знаете.
Всъщност не лети,
просто я помолих да не е странна.
- Поканихте я...
- Хм.
Но тя няма да лети.
Тя не иска?
Поканих я и приех
но наистина няма да лети до Швеция.
Добре.
Момчета, знаете през какво е преминала тя.
Знаеш ли, пич... Мислех си, че...
Да, пич, никой не го интересува.
Мислех, че ще кажеш нещо
друго, това е всичко.
Е, това е добре.
И за да е ясно, ти ми каза да я поканя,
и всички знаете, че ще лети.
- Съгласен ли сте?
- Да.
- Здрасти!
- Здравей, скъпа!
Ей, момчета.
- Здрасти.
- Да.
Как върви?
- Почиваме.
- Хубаво.
Така че Швеция.
- Да.
- Летиш също, нали?
Е, аз...
Вероятно да, ако нямате нищо
против плановете, момчета.
- О, не, не.
- Не, никак.
Кристиан, можеш ли да разгледаш
накратко този параграф?
Да, сигурно.
Ще се върна веднага.
- Здрасти, Пел.
- Здрасти.
Какво рисувате?
- Но, просто маса.
- Виждам.
Как си?
- Доста добре.
- Да?
Преживях тестовете.
А вие?
Още не съм завършила училище,
но ще ми отложат тази година.
Боже, да, да, сигурно. Извинете.
Как ти харесва антропологията?
Харесва ми там, да.
Може би не толкова, колкото той, но...
Вие правите психиатрия, нали?
Психология, да.
- Да.
- Ето как знаете, че съм луд.
Да, и от онзи странен поглед в очите ти.
- Значи отиваш в Халсингланд?
- Да, предполагам.
И ще бъдем там за моя рожден ден.
- Честит рожден ден.
- Благодаря!
Кристиан казва, че сте планирали
някаква специална седмица.
Да, това е толкова луд деветдневен
фестивал, който моето семейство организира.
Страхотен празник, специални
церемонии, народни носии...
Това звучи хубаво.
Ще изглежда много глупаво.
Но това ще е нещо като театър.
Да, Кристиан каза,
че си от някаква комуна, нали?
Да, ние сме... малка общност.
Тук. Ще ви покажа.
О, не.
Разбрах какво имаш предвид под фестивала.
Да, ние приспособяваме тези костюми
към всяко зимно и лятно слънцестоене.
Всички по някакъв начин
правим всичко заедно.
Това е интересен символ.
Да, научаваме руническата
азбука, така че...
Леле, кой е това?
- Това е кралицата на май миналата година.
- Виждам.
Тя е красива.
Знаеш ли, наистина се радвам, че летиш.
Мисля, че наистина е добре да летиш.
Благодаря.
Също така, аз...
Никога не съм имал възможност да ви кажа
но наистина съжалявах
да чуя за загубата ти.
Не мога да си представя какво се случи.
- И аз загубих родителите си, така че...
- Добре.
Имам малка идея.
- Извинявай.
- Не!
- Не, съжалявам.
- Сега трябва да отида до банята, благодаря.
Дами и господа,
нашият полет тепърва
започва кацане в Стокхолм.
Пич, ти жена тук.
Защо е толкова по-секси тук?
Викингите превзели най-хубавите котки
от всички страни и ги доведе тук.
- Докога ще ходим?
- Около четири часа.
О, Боже.
Видях едно видео и това не беше шега,
имаше жена с три клитора.
Факт.
- За Хирошима?
- Да.
- Път на сълзите?
- Да. - Робство?
Хей, какво мислиш...
Представете си, че приемате този
човек на сериозно четене на новини,
и знаете, че той пребил жена си с тигани.
Всичко най-добре предварително!
Надявам се да се насладите утре!
ТАЙНАТА нацистки език на Утарк.
Защо го четете?
Попитайте Пеле.
В селото научаваме руническата азбука,
а Джош я носи, за да ме провокира.
За какво ви е дисертацията?
Аз се фокусирам върху европейските
традиции за слънцестоене,
и това е цялото пътуване.
Мислил си за нещо подобно, нали?
Към дисертацията.
Все още не знам за какво става въпрос.
Но искам да напиша за нещо скандинавско.
Виждаш ли, Пел?
Миехте мозъка на всичките си приятели.
Джош вече го беше измил,
преди да го срещна.
И така, това е първата спирка.
- Това ли е?
- Не съвсем, почти.
Пеле!
- Чао!
- Красиво.
- О, Боже.
Значи това са млади хора от моето село.
Идват и от чужбина.
Хайде.
Това са моите американски приятели.
- Пич.
- Чао.
Майната ти.
Пич, има много насекоми.
- Това е красота, нали?
- Хм.
И така, това е...
- Марк, Дани...
- Здрасти.
Кристиан и Джош.
Какво?
Една секунда.
Мислиш ли, че познава момчето?
Звучеше гневно.
Това трябва да е добре.
Тук! Ела тук, ела тук.
Това са... моите добри приятели от Америка.
Кристиян, Дани.
- Джош и Марк.
- Чао.
Това е брат ми Ингемар.
Ние сме най-добрите приятели от раждането.
И така, Кристиан, Джош, Марк...
- Дани? Да!
- Да!
Супер! И поздрави приятелите си.
Това са Саймън и Кони.
- Лондон.
- Как върви?
- Здрасти.
- Саймън, това е Пеле...
И това са имената,
които научих преди две секунди.
Страхотно време, между другото,
го имахме преди пет минути.
Това дори не беше започнало да работи.
Мамка му!
Искате ли да имате квартира
в момента или отсядате първо?
Мамка му, нека да го имаме сега, добре?
- Да, да.
- Страхотно.
Е, знаете, ако нямате нищо против,
първо имам нужда от
твърда земя под краката.
- Да, сигурно.
- Да? Добре.
Вижте, ако се чувствате зле,
не е нужно да приемате всичко.
Не. Не, не, не. Просто...
просто искам да се чувствам в безопасност.
- Добре.
- Ще изчакам.
- Не, не, продължете се.
- Не, ще почакам.
- Моля те.
Искам това да засегне всички едновременно.
- Можем ли?
- Да?
Момчета, ще изчакам Дани,
вие отивате за това.
Не можем да го вземем в различно време, тогава
това ще бъдат напълно отделни пътувания.
Значи искате да ни чакате?
Знаеш ли какво, това е добре. Това е добре.
- Скъпа... скъпа, не.
- Готов съм.
- Не, това е добре.
- Не бързайте.
Не бързам. Това е добре, готов съм.
Сигурен ли си?
Да, Марк, благодаря.
Направиха чай с гъби.
Ако ви харесва по-добре в чая...
Да, добре, ще опитам, благодаря.
- Ингемар? Ингемар?
- Ingemare.
- Ingemare, добре. Благодаря.
- Страхотно.
- Не позволявайте на Марк да оказва натиск върху вас.
- Не става.
- Особено той.
- Не става. Не става.
В противен случай...
иначе ще е по-сложно. Добре е.
- Готови ли сте?
- Да, благодаря.
- Ето.
- Ох.
Благодаря, приятелю.
Добре, ето.
- Помислете за нещо весело!
- Сигурен ли си за това?
- Да. Да, вълнувам се.
- Наздраве!
- Добре.
- Да?
- Сигурен ли си за това?
- Мисля, че ще е забавно.
- Да отидем ли за това?
- Да, да вървим.
Колко е часът?
Девет вечер.
Какво казваш?
Това не може да е вярно! Небето е синьо!
Добре е, ние сме в Швеция.
Не е добре! Защо е така?
Добре е, Марк. Това е среднощното слънце.
Кара ме да се чувствам зле, не ми харесва!
Кълна се, че е наред.
Не съм добре.
И майната, нов човече.
Какво?
Сега не искам нови хора.
Не, новите хора са нещо добро, Марк.
Здравей, здравей!
- Ще легна, добре?
- Да.
Всички лягат.
Момчета, легнете, хубаво е.
Джош, можеш ли да легнеш, моля те?
Усещате ли го?
Енергията. Какво идва от земята.
Вижте! Дори от дървета. Дишат.
Природата инстинктивно знае
как да остане в хармония.
Всичко механично върши своята работа.
Ти си като моето семейство.
Ти си като моето истинско,
истинско семейство.
Дани?
Съжалявам.
Ще отида на разходка.
И аз мога да отида.
Не, добре съм.
Не, не, не, не.
Не мислете така. Добре си.
Скоро ще имате рожден ден.
Ти си добре, добре си. Добре си.
Спрете! Добре съм.
Ей, Дани!
Как си?
Смееха ми се.
Какво? Не, не,
със сигурност не са ви се смели.
Те се смееха на нещо друго.
Искате ли да се срещнете с моите приятели?
Благодаря. Съжалявам, благодаря.
Спрете! Спрете да се чукате!
Добре си. Добре си. Добре си.
Ей.
Колко дълго съм спал?
Ние ви намерихме тук преди около шест часа.
Тъмно ли беше изобщо?
За няколко часа, но не съвсем.
Утре ли е?
От вчерашната гледна точка да.
Хайде.
Къде отиваме?
За какво дойдохме.
Исусе, Пеле, къде ни водиш?
Да, това е по дяволите.
Има ли кърлежи в Швеция?
Швеция има проблем с кърлежите.
Какво? Не, не го правят. Или наистина?
Е, това е голяма работа.
Миналата година рекорден брой хора се
заразиха от енцефалит, пренесен от кърлежи.
Майната? Сериозен ли си?
И двете ми баби и дядовци
починаха от кърлежи.
Трябваше да имаме погребение
при затворен ковчег.
Джош, а чичо ми има борелиоза.
И ако питате, хубавият пикник
в парка не си заслужаваше.
Тя е прецакана.
И така, това е.
Спокойна и величествена Харга.
Пеле, познаваш ли всички тези хора?
Това е моето семейство!
Значи имахме спирка във Вако,
преди да стигнем до селото на Пеле?
Благодаря ви!
- Благодаря.
- Какво е това? Ягода?
- Леле, благодаря.
- О, благодаря.
Backpack?
Благодаря... Извинявай.
Ей, момчета?
Запознайте се със сестра ми Дагни.
Тя се ражда в същия ден като мен.
- Здрасти.
- Дани, Джош, Марк, Кристиан.
- Tack!
- Благодаря.
- Tack.
- Здрасти.
Отче Оде!
Съжалявам, те са мои приятели.
Кристиан, Дани, Джош, Марк.
- Здравей.
- Здрасти.
Добре дошли, добре дошли.
- Здрасти!
- Добре дошли у дома.
Много сме щастливи, че сме тук.
О, благодаря.
Пелето има перфектно обоняние на хората.
Много ми харесва това, което носиш.
- Роклята ми? - Да.
- Малко момиче, а?
Правим ги като почит към Имир
и като знак за
безсексуалността на природата.
Мисля, че светиите от сикхистките
легенди в Брайбхоми правят същото.
И така, ние сме вашите домакини.
Ако имате нужда от нещо, просто кажете
и ние ще се погрижим, добре?
- Благодаря много.
- Да.
Днес просто празнуваме.
И утре започва официалната церемония
и всички сте добре дошли!
- Добре дошли, добре дошли.
- Благодаря.
Да. Насладете се.
Благодаря.
Човекът има напълно червено лице.
- Ще ядем ли това?
- Да, да.
- Мога ли да снимам?
- Хм... дискретно.
Благодаря.
Съжалявам,
че пренебрегвам онези,
които не говорят шведски.
Добре дошли в Харга,
и щастливо слънцестоене!
Изминаха 90 години от
последния ни голям банкет,
и в следващите 90 години ще има друга.
И каква красота, че само тази година
имаме рекордно топло и ясно лято.
Имаме много да си върнем,
така че повдигайте чашите
си без допълнителни клюки.
Нека нашето деветдневно
тържество да започне!
Толкова висок е огънят ми.
Няма огън отгоре, нито по-горещ.
Призраци! Върнете се в света на мъртвите!
Огънят никога не е изгаснал.
Поддържаме го жив.
Какво каза?
Ще ви кажа тогава.
Той благодари.
- За какво?
- При времето и реколтата.
Това молитва ли беше?
Вместо молитва те се
обърнаха към Вселената.
За хармония, баланс.
Мога ли да получа превод на всичко това?
Да, тогава ще го взема за теб.
Благодаря, това би било добре.
Разбира се.
Да, благодаря, Пел.
Трябва да се присъедините.
Не, уплашен съм.
- Ето.
- Благодаря, скъпа.
Какво играят тези деца?
Издърпайте буталото от кожата.
- Издърпайте буталото от кожата.
- Да.
Безценни.
Ей, Пеле, някой може ли да се присъедини?
Вие сте американци,
просто се притиснете там.
Добре.
Ей.
Честит рожден ден.
Боже, Пеле.
Само нещо,
което подарявам за рождения си ден.
Може би това не е подходящо?
Не, не, нищо подобно. Много ви благодаря.
Красиво е.
- И то е само между нас.
- Да, добре...
Кристиян забрави така или иначе,
това е невероятно. Благодаря.
Не, забравих да му напомня и
не е негова вина, това е...
Е, това е наред. Красиво е.
И така, какво правите, за да живеете тук?
Какво ще кажете за
популяризирането на това място?
Дърворезба, тъкане, хомеопатия...
ВЕЦ.
Има училище.
- Пускат ли руните?
- Наистина ли?
Слагат я под възглавница
и мечтаят за нейната сила.
Да, да. Аз също го правя.
Fuck. Тук е голям.
По дяволите.
Каква азбука е?
Това е викингски футхорк.
Мисля. Или е средновековна?
Не, всъщност е германски обикновен футхарк.
И така, откога сте заедно?
Ами...
Малко над три години и половина.
Четири години.
- Не? Наистина ли?
- Да.
Две години, четири години.
Прав си, съжалявам.
Прав си. Четири години.
И как всички се познавахте?
Ние работехме в една и съща ферма,
и това е смешно, бях на среща с Кони,
когато Саймън и аз се сприятелихме.
Е, тогава бяхме на среща.
- И дори не знаех, че става въпрос за среща...
- Прав си. Не, не.
Имах предвид, че Кони и аз бяхме приятели.
Решихме да бъдем приятели.
И това беше точно преди Кони и
Саймън да започнат да се срещат.
И сега са сгодени.
- Какво? Честито!
- Добре.
Това е невероятно, поздравления.
Да, благодаря. Дори помолихме
Ингемар да се ожени за нас.
- Наистина ли?
- Не.
- Виждам.
- Каква е тази сграда там?
Това е нещо като свещен храм,
но никой не е позволен там.
Нека ви покажа къде спим.
Ще ви покажа Rotvält!
Значи игнорираме мечката?
Това е мечка.
Какво е това?
- Можем да го проверим.
- Да.
Любовен роман.
Уау. Какво?
Уау!
Пич.
Това е като Светото писание.
Какво мислиш?
Това е като друг свят.
Невероятно.
Тук хората просто спят?
Да, всички по-млади от 36,
след това се преместваме
в дома на работниците.
Защо 36?
Е, ние мислим за живота като сезони.
До 18 годишна възраст си дете и е пролет.
След това тръгваме за
поклонническото поклонение,
понякога между 18 и 36 години.
Лято е. И тогава между 36 и 54,
е трудоспособна възраст, есен е.
Накрая между 54 и 72 ставате духовен водач.
И какво се случва, когато сте на 72?
Няма много поверителност.
Да, какво да правиш, ако искаш да го гониш?
Още повече, когато петлите са на стената.
Много петли са.
Днес е нейният рожден ден.
Мамка му!
- Каза ли нещо?
- Не, не, със сигурност не.
Просто исках предварително
да ви уведомя, че...
Това са майските кралици?
Да.
Точно така. Ще бъдете точно там.
И кои са вашите майски кралици?
Е, имаме танцово състезание
за всяко слънцестоене,
а победителят получава корона и става...
- Леле.
- Здрасти!
Децата гледат Остин Пауърс,
искате ли да се присъедините?
В южната къща.
Не беше...
Вие също го видяхте, нали?
- Пеле, кой беше това?
- Инге.
Боже, бих искал да я къпя.
Ей, можеш ли да излезеш за секунда?
Разбира се.
Пеле, кажи й да се върне.
Успех,
Какво?
Успех, мили Дани.
Успех,
Fuck.
- Спри, добре е.
- Какво?
Мислехте ли, че съм забравил?
Съжалявам.
Съжалявам, че бях объркан от
светлината и реших, че е вчера.
- Добре е. Добре е.
- Честит рожден ден.
- Благодаря. Не се сърдя.
- Бъди готин.
- Да... ще го направя.
Съжалявам.
Добре, така че поспи малко.
Утре е страхотен ден.
- Какво е утре?
- Първо от големите церемонии.
Attestupa.
Какво е това?
Това е трудно да се обясни,
ще видите по-добре утре.
- Какво?
- Не можеш ли да ми кажеш сега?
Чакай, говориш ли за истинската?
Мисля, че ще е истинско.
Fuck.
Знаеш ли какво е?
Пич!
Страшно ли е?
Това е толкова шибано досадно.
Да. Проверете косата ми за кърлежи,
след това ще проверя вашата.
Някой трябва да каже на тези момичета
колко глупаво изглежда тази разходка.
Колко време това обикновено се случва?
Ще стоим, докато не дойде време да седнем.
- Това ли е за мен?
- Да.
- Събирахте ли ги назад?
- Това ли са те?
- Да.
Пич, толкова съм гладен.
Сякаш искат да изглежда отвратително.
Вижте, момичето отново ме гледа.
- Виждате ли това?
- Да.
Майка й е на поклонническо посвещение.
- Помага й да се освободи.
- Добре.
Всички тук отглеждаме деца.
Уау. Искате ли го?
Момчета, ще отидете при тях?
- Свърших. Ще си дремна.
- Добре.
Чакай, какво правим сега?
Каква е тази книга?
Руби Радр нашата свещена книга.
Мога ли да го прочета?
Не можете да прочетете това.
Боже мой!
Всичко е наред.
Това скочи?
- Какво...
- Това е част от церемонията.
- Какво? Не, тя падна! Тя падна!
- Мамка му!
- Тя падна, нали?
- Скочила ли е?
Всичко е наред.
Боже... Тя падна или скочи?
Добре е, нищо не се случва.
Не се безпокойте.
Какво искаш да кажеш, добре?
Тя е мъртва, мамка му! Погледни главата й!
Виж главата й, тя е мъртва!
Това е част от церемонията.
Защо, по дяволите, стоиш тук?
Тя просто скочи от скалата, майната!
Сляп ли си? Мамка му!
Боже мой.
Какво по дяволите е това?
Не, той ще... Той ще направи същото.
Мамка му, той ще направи същото!
Някой да го спре! Сър, не го правете!
Кажи му да спре!
Защо по дяволите всички стоят тук?
Сър, не... Не скачай, не скачай!
Моля, кажете му да не скача.
- Мамка му!
- Някой да му каже...
- Все още е жив.
- Какво става?
Мамка му, тръгваме.
- Мамка му! Това е извратено!
- Къде?
Мамка му с всичко това! Извратен си!
Всички вие шибано стоите там и гледате
какво по дяволите не е наред с вас?
- Моля те! Моля ви!
- Оставете я на мира!
Моля те, послушай ме. Ще ти обясня!
Какво? Какво обясняваш?
- Моля те, не съм.
- Перверзник!
Моля ви! Какво видяхте,
е дълъг, дълго поддържан навик.
- "Навик!" Това е извратено!
- Да.
Двамата, които скочиха,
просто стигнаха до края
техния жизнен цикъл в Харга.
И трябва да разберете,
че за тях е голямо удоволствие.
- "Удоволствие?"
- Да. И когато е мой ред,
за мен ще е голямо удоволствие.
Ние виждаме живота като кръг,
като повтарящ се цикъл.
Дамата, която скочи, беше Илва.
И там бебето, което не се е родило,
то ще наследи името.
Вместо да умира от болка, страх и срам,
ние предаваме живота си нататък.
Като жест.
- Жест?
- Преди да се обърка.
Не е добре да умреш и да се опиташ
да предотвратиш неизбежното.
Това разваля човешката душа.
Съжалявам,
че не съм ви предупредил по-добре.
Добре ли си?
Сега наистина трябва да съм някъде другаде.
- Тръгвам.
- Бъдете сами известно време, добре?
Как върви?
Имате ли сигнал?
Ще се погрижа за теб скоро.
- Здрасти, пич...
- Здрасти!
Това беше шибано нещо, а?
Добре ли сте?
Да, добре съм.
Добре.
Слушай...
Мислех за нещо и искам да ви попитам нещо.
Или просто да ви кажа.
Мислех за дисертацията си.
И...
И реших да го напиша тук. О Харга.
И исках да ви уведомя предварително.
Така че не изглежда, че не ви казах.
Не знам дали ме шегуваш или не.
Знаеш, че пиша дисертация за
слънцестоенето. Затова съм тук.
Да, но не директно за тази общност.
Все още отиваш в Германия и Англия.
Не, знаехте, че искам да пиша за това.
- Не, не го направих.
- О, Боже.
Не знаехте ли го досега?
Кристиан, разбира се, че знаеше!
Мислите ли, че не знам какво
се опитвате да направите тук?
Това е скандална наглост от вас.
Че ми казваш, сякаш не е така.
Напълно ме изуми.
- Какво по дяволите е това, пич?
- Какво означава това?
Това е нещо, над което работя
отдавна и вие го знаете.
Затова сега изглеждаш толкова
виновен, защото го знаеш.
Знаеш какво правиш е неетично и паразитно.
И честно казано, също малко тъжно.
- Майната ти!
- Не, пич, не ме чукай!
Намерете своя собствена тема.
Нещо за ентусиазъм.
Добре, вижте. Вече инвестирах в него.
Това не е благородно хоби,
в което просто потапях краката си.
Ако не сте забелязали вашето височество,
ние изучаваме същата дисциплина.
Но не по същия начин, Кристиян!
Трябва да ви насоча за ръка във всичко.
Дори не можахте да работите с
JSTOR, докато не ви науча на това.
И учиш аспирант.
Какво правиш в Академията?
Не те интересува. Добре е, имаш право.
Но не се опитвайте да
паразитирате върху работата ми!
Тук ще напиша дисертацията си.
Ако го напишете и тук,
не се съпротивлявам на сътрудничеството.
И ако не, мисля, че и двамата можем
да напишем независима творба за Харго.
- Защо трябваше да го заспам?
- Какво?
Съжалявам... Здравей.
Не искам да се смущавам.
Здравейте.
Здравей, аз съм християнин.
Здравей, аз съм Урла.
- Урла?
- Урла.
- И това е Мая.
- Мая, здравей.
Какво правиш?
Украсете дървото.
Исках да те попитам нещо.
- Разбира се.
- Колко пъти...
Колко пъти сте виждали Attostupon?
Attestupa.
Attestupa? Колко пъти сте го виждали?
Всеки път, когато някой достигне
възраст, така че...
- Много пъти.
- Добре.
И имате ли период на тъга тук?
Време, в което скърбиш...
Ние скърбим и празнуваме едновременно.
О, виждам.
Вече казах на Кристиан и сега той се
преструва, че това е неговата идея,
така че ако той дойде при вас...
Наистина се съмнявам, че старейшините ще
дадат разрешение да пишат нещо на хартия.
Те са изключително
предпазващи от своята култура.
Добре, така че ще сменя всички имена.
- Проблемът е решен.
- Какъв е смисълът тогава?
Тогава никой не може да ви даде оценка.
И Кристиан вече ме беше попитал същото
и аз му казах същото като вас.
Не казахте ли,
че не сте разговаряли с него?
Fuck.
Е, вижте, ще питам старейшините.
- Добре ли? Добре.
- Да.
Дани?
Съжалявам, Пел.
Благодаря ви за поканата,
но наистина трябва да отида.
- Може ли някой да ме заведе някъде?
- Знам, че не трябваше да те каня тук.
Знам, че изглежда като крайност.
Но ние просто...
Не знам какво правя тук, Пел!
Не знам защо сте ни поканили.
Не знам. Не знам защо...
- Не знам защо съм тук.
- Добре, добре.
- Всичко е наред. Добре.
- Не знам и не мога...
- Хайде. Хайде, седнете.
- Не.
Дани, моля те. Моля, седнете.
Дани.
Поканих приятелите си,
защото това събитие е веднъж в живота,
и исках да го споделя.
Особено с онези приятели,
които биха го оценили.
Защото...
- Гордея се с това място.
- Добре.
Добре, но аз не съм антрополог
и не разбирам нищо от това.
Знам. И въпреки това с нетърпение
очаквах да ви видя най-много.
Тук. Подуши го.
Какво е това?
- Ще ви успокои.
- Не, добре съм.
Не искам.
- Сигурен ли си?
- Не...
Наистина искам да отида, Пел.
Не го... не искам.
Добре.
Знам през какво преминаваш, Дани.
През какво преминавам?
Защото и аз загубих родителите си.
- Какво? Не, Пеле.
- Да. Да...
Не говоря за това.
- Не говоря за семейството си.
- Знам, че не говориш за това.
Не говоря за семейството ми...
Изгубих родителите си, когато бях дете.
- Изгорели са.
- Не, не говорих за това.
Родителите ми бяха изгорени, а аз сирак.
Така че повярвайте ми, знам какво е това.
Защото знам, наистина знам.
Но в моя случай разликата е,
че никога не съм се чувствал самотен,
защото тук имах семейство.
Тук всички ме взеха в прегръдките си.
И се вдигна във въздуха.
И бях възпитана в общност,
която не се притесняваше
над това, което принадлежи
и кой не принадлежи.
Всичко ти беше дадено от самото начало.
И винаги имах чувството, че имам подкрепа.
От семейството. Истински семейства,
които всички заслужават.
Включително и теб.
- Пеле, Кристиан може да дойде тук.
- Говоря само за него.
Той е добър приятел и го обичам, но...
Дани, чувстваш ли, че имаш опора в него?
Имате ли дом с него?
Здравейте. Как върви?
Днес беше трудно.
Ще се оправиш ли?
Не разстроихте ли това, което видяхме?
Да, сигурно го разстрои.
Беше наистина шокиращо.
Но се опитвам да държа главата си чиста.
Това са културни различия, разбирате ли?
Стискаме старите в домовете за пенсиониране.
Това от своя страна би им се сторило шокиращо.
Поздрави!
Искате ли да присъствате
на специална церемония?
Защо? Какво ще се случи сега?
Великата богиня, приемете този смирен
дар като израз на благодарност и похвала.
О, не!
Чухте ли катастрофата?
Все още е гладен.
Не чух да се разбива.
Правиш ли?
Това вероятно беше стомахът ми.
Но...
Не искам да рискувам да
обидя нашата щедра Майка.
Нито съм.
Вече пожертвахме най-красивите си
бижута и най-плодотворното дърво.
Какво друго можем да предоставим?
Можете да ме жертвате!
Ти, малко Бро...
Искате ли да пожертвате живота
си на нашата любима Богиня?
Ако го получи.
Колко сте смел, малък Броу!
Brave? Какво е смело да се прибереш?
Какво става?
Не, чакай! Спрете!
Не го правете!
Оставете го на мира!
Той вече е проявил храбростта си!
Забавете малко.
- Чакай малко.
- Моля те, Кристиян.
Това не е правилно. Трябва да си тръгнем.
Знам, че е странно.
Но това е само защото ни е странно.
- Не.
- Не сме виждали нещо подобно.
Не, това е напълно извратено.
- Трябва да се адаптираме.
- Не искам да се адаптирам, искам да отида.
Но искам, извинявай. Период.
- Пиша дисертация.
- Какво? От кога?
От... момента, в който реших днес.
Знаеш какъв кошмар беше
за мен да избера тема.
И беше неправилно да кажа на Джош,
сега трябва да се състезавам с него.
Ако иска темата, оставете го на него.
Трябва да отидем.
Не виждате ли какво става тук?
Богатите традиции?
Никой не знае, никой не е писал за това.
И ни поканиха да бъдем част от него.
- Не разбирате ли каква чест е?
- Защо ни поканиха?
- Пеле ни покани. - И защо?
- Защото ни вярват.
Защо трябва да ни се доверяват?
Вие сте просто опортюнистични
студенти по антропология.
Може би точно защото изучаваме антропологията.
Може би искат да го документираме.
Напълно слеп ли си?
Те правят езически ритуали
тук, хората скачат от скалите.
Разчитат никой да не знае за това.
Не е задължително.
Добре, искам да си тръгна.
Добре, тръгвай.
Оставам.
Поканих те и не съжалявам,
но съм тук по някаква причина.
Не ме обичаш вече?
И какво общо има това?
Тази фаза на упадък,
в която бяхме толкова дълго...
Не използвайте психологическите
си термини за нашата връзка.
Ние сме в него достатъчно дълго.
Опитваш се да вземеш клаксон,
а аз не исках да го призная.
Цяла чест, скъпа.
Изглежда, че сами сте го измислили.
Какво?
Знаеш ли какво? Нека ви кажа едно.
- Когато ми подариш непретенциозен подарък с букет...
- Какъв букет?
Тогава трябва да помисля
кога и как да ти го върна.
Ти ми показваш само,
че не правя достатъчно за връзката ни.
Този на обяд? Това беше идея само за миг.
- Нямате странични намерения.
- Не. Какви намерения?
За рождения ти ден?
В деня след като не ти дадох нищо?
Сериозен ли си?
Добре, направете го отново, загрижени сте.
Ти си добрият алтруист и аз
съм просто параноичен задник.
- Не, изобщо не калкулираш.
- Защо мислиш, че съм? - Защото си, Дани!
Чувствам се задължен към вас винаги, когато правите
нещо „просто като“, защото никога не е „просто като“.
- Просто бях хубав.
- Добре, а аз съм задника.
- Никой не е задник.
- Явно го правя.
Ти безкористно ми разкъса
цветята и аз съм в капан.
- Мамка му.
- Тръгваш ли само?
- Трябва да работя.
- Ще ме оставиш така?
Християнин!
Здравей, имаш... Извинявай.
- Нямате хапче за сън?
- Разбира се, че го правя.
Благодаря.
Събуждаш я.
Хей, Пеле.
Какво правиш?
Работя в градината.
- Хей, пич.
- Чао.
И как?
Да, казаха, че можете да го напишете.
При условие че не използвате имена.
- Добре. Уау.
- И дори не можете да посочите местоположение.
- Добре.
- И ще трябва да подпишете писмено обещание.
И вие ще работите с Кристиан,
защото той дойде при мен пръв.
Е, това... Ние... ще го оправим.
Ще пикам.
- Ще пикна.
- Да.
Знаеш ли какво е?
Намерих го под леглото на Кристиан.
Това е руна на любовта.
Той се позовава на магията на любовта.
- Руно на любовта.
- Да.
- Под леглото на Кристиан?
- Да. Да.
Какво става?
Старейшините казаха,
че можете да напишете дисертация,
освен ако не използвате
истински имена и местоположения.
- Сериозен ли си?
- Да.
Боже, благодаря, човече.
Това е страхотна новина. Благодаря ви.
И ти работиш с Джош.
Да, казах му и той няма нищо против.
Добре. Е, мисля,
че сестра ми Мая ви е харесала.
Така ли?
Червенокосата?
Току-що достигна byxmyndig миналата година.
По същество означава...
че можете да правите секс. Право да скърца.
- Добре. Браво за нея.
- Чао!
Не! Не! Какво правиш? Махай се от дървото!
Какво правиш, глупав идиот?
Дръжте този гаден курбан!
Спокойно! Какво направих?
Искате нашите предци!
- Пеле, какво става?
- Какво стана? Какво се случи?
Твоя майната от Америка!
Той пикаеше в Ротвалт!
Какво направих? Какво направих?
Пич! Спокойно!
Уринирахте върху дърво с предци.
- Дърво... И какво?
- Да. Да...
"Ами?"
- Не знаех.
- Не, това е...
Дървото е свързано с всички наши мъртви.
Това е просто мъртво дърво.
- Той е мъртъв.
- Да, знам. Но това е важно за нас.
Трябваше да се разсърдя.
Не знаех, че е важно.
Знаем, че не сте знаели.
- Как да знам?
- Нямаше да пикаеш на надгробна плоча, нали?
Разбира се не...
Не знам, трябва ли да се извиня за това?
Трябва ли?
След това се извинете.
- Добре.
- Мамка му, здрасти.
Кажете му, че е добре. Той не знаеше.
Добре.
Ще говоря с отец Улф.
Какво каза тя?
Че би било добре да кажеш на Улф,
че не си го направил нарочно.
Наистина ли? Какво друго каза тя?
- Чао.
- Здрасти.
Спахте ли добре?
Добре.
Какво става?
Маркирайте просто…
Съжалявам за вчера.
Как си?
Не искам да спорим, Кристиян.
Нито аз.
Ей.
Ей. Приятно ми е да се запознаем.
За съжаление тръгваме.
Какво?
- Да.
- Кони.
Саймън просто отиде с един
от местните за колата.
- Кони.
- Всичко ли е наред?
Кони.
Тук.
Саймън ти казва
че Ян вече го беше завел до гарата.
И когато Саймън кацне,
той ще изпрати колата обратно за вас.
Какво?
Ще го срещнеш там.
Не.
Защо просто щеше да остане без мен?
Той не би направил това.
Е, в колата има място само за двама.
Какво искаш да кажеш?
Това няма смисъл. Той би ми казал.
Днес единственият влак тръгва за 90 минути.
Пътуването на връщане отнема 35 минути.
Така че те не искаха да губят време.
Бих могъл да седна в скута му.
Да, това ми хрумна, но знаете...
ние спазваме правилата за движение.
Добре ли?
Така те просто си тръгнаха.
И ме оставиха тук.
Не, Кони. В колата нямаше място.
Но той се връща за теб.
Това е глупости.
Добре, обядът идва скоро.
И как разделяте работата и ролите тук?
Зависи от това какъв
талант показваме като деца.
Например, той...
той отговаряше за защитата и затова
извърши поклонението си като лекар.
Добре ли ще е тя?
Да.
Той е много чувствителен.
Тази седмица е много важна за него.
- Здрасти.
- Здрасти. Съжалявам.
Саймън остана без Кони.
- Исусе, нали?
- Да.
Това е задник.
- Добре ли е?
- Е, не.
- Те просто й казаха.
- И тя каза защо? - Не.
Това е гадно.
И що се отнася до, хм...
датата на запознанство,
Имате ли проблем с кръвосмешение тук?
Съжалявам, но както знаете,
вие сте малка общност.
Кръвните линии са много добре защитени.
Старейшините трябва да одобрят всеки том.
Понякога братовчедите могат да се женят.
Но кръвосмешението е табу за нас.
Затова често се налага да каним хора отвън.
Съжалявам. Здравейте.
Не искате да се присъедините?
- Да, да.
- Хайде.
Не знаете...
Виждали ли сте Саймън?
Да. Отведен е в гарата.
- Не се сбогувахте?
- Не. Не се сбогуваха.
Но това е добре. Добре.
Здравейте.
- Какво правим?
- Месни бисквитки!
Супер.
Благодаря.
Тя каза, че си прекалено красива.
О, благодаря.
Тя е толкова красива.
Говорим за това като за
емоционален резултат.
Какво означава това?
Е, всяка руна
означава една от 16 емоции,
които са наредени от светия
до най-малкото свято.
Например това означава мъка.
В крайна сметка обаче виждате
празна страница.
Това е така, защото Руби Рад никога
няма да бъде напълно свършен.
Тя ще бъде написана завинаги.
Имаме стотици от тях.
И кой решава какво пише там?
Е, този том е написан от Рубин.
Затруднените?
От раждането.
Той рисува, а ние тълкуваме старото.
Знаеш, Джош,
Погледът на Рубин не се
замъглява от обикновените знания.
Това го прави отворен за ресурси.
И какво се случва, когато Рубин умре?
Ще чакате следващото дете,
- което няма да бъде мътно?
- Не, не, не.
Рубинът е продукт на инбридинг.
Всички наши гледачи са
продукт на нарочно родство.
Мога ли да го снимам?
Какво?
Е, направете снимка.
- Не. Няма как.
- Добре, съжалявам.
Това не е изключено.
Мамка му, това е тя.
Ей.
Страхотно. Той си отиде.
Вечерята е на масата!
Време за вечеря.
Благодаря ви.
Благодаря.
Някой виждал ли е Кони?
Мисля, че Марк я видя.
Видях я как тренира спринт за Олимпиадата.
- Какво? Къде?
- Съжалявам, ще обясня какво се случи.
Приятелката й се обади от гарата
до сухопътната линия и я успокои.
Тогава тя ни се извини
и аз я заведох при него.
- Е, това е облекчение.
- Защо Саймън щеше да остане без нея?
Със сигурност това беше
просто недоразумение.
Мога да си представя, че бихте.
Какво, по дяволите,
трябваше да означава това?
Но нищо.
Някой все още е ядосан
за дървото на предците.
Пич, ще ме убият ли?
Научихте ли нещо за Rubi Radr?
- Но, сега искате да работите заедно?
- Добре, благодаря.
Знам, че един старец ти
позволи да го погледнеш.
Благодаря. Съжалявам, че го извадих.
Боже, пич. Какво по дяволите е това?
- Не е...
- Какво е това?
Това шибани пубисни косми ли е?
- Това е само коса.
- Да, пубисни косми.
- Успокой се, пич.
- Не е нужно да се чувствате притеснени.
Тук не сервирате козина.
Исусе, той постоянно ме гледа.
Здравейте. Ще дойдеш ли с мен?
- Какво?
- Ще дойдеш ли?
- Нека ви покажа нещо.
- Добре, отивам.
- Да?
- Да, страхотно.
Ще се върна. Той просто ми показва нещо.
Здравей, мога ли да взема
назаем друго хапче за сън?
- Да, сигурно.
- Благодаря.
Благодаря ви.
Мамка му, Марк?
Какво по дяволите правиш тук? Затворете
вратата, не ни е позволено да идваме тук.
Мислите ли, че Марк все още е с момичето?
Няма да ме изненада.
- Ами Джош?
- Честно казано не ме интересува.
Е, тогава.
Трябва да обявим съжаляващ доклад.
Тази сутрин, 19-ата книга Руби Рад
изгубен от храма.
Не искаме да посочваме никого,
но любезно молим този,
който го е взел, да го върне.
Можете да го върнете в храма,
това няма да бъде пазено.
Никой не трябва да знае, че това сте вие.
Къде е твоят приятел Джош?
Знам. Нямаме представа.
Той и другият ви приятел
изчезнаха същия ден.
- Виждате ли как изглежда?
- Да, очевидно.
Но се кълна, че не знаем нищо за това.
Ние сме толкова объркани, колкото и вие.
Тази вечер видяхме как
Марк си тръгва с момичето.
- Какво момиче?
- Инге.
Да, но Марк не би.
Но Джош, той легна с нас,
и когато се събудихме, той го нямаше.
И ако той открадна книгата,
надявам се да разберете
че не се абонираме за него.
Като приятели, колеги или нещо друго.
Би било жалко да се свързваме
с него по някакъв начин.
Дано книгата да се върне.
- Надявам се.
- Чувствам се отговорна за това.
Е, ти и Од можеш да ги гледаш.
- Да.
- Може би можете да го отмените.
Ходите с жени,
за да правите ежедневни дейности.
Здравейте.
И Сив иска да те види в къщата му.
Добре ли сте?
Добре.
Този е голям.
Добре. Благодаря.
Погледнете в очите й.
Мога ли да попитам какво е?
Това е чай за конкуренцията.
И тогава вие, пийте тук.
И тогава го пием.
- Добре ли?
- Добре.
Добре.
- Бог - Да вървим!
Беше тук много отдавна.
Черен изведе младите момичета на
поляната и ги поведе на танци.
След като започнаха, те не можеха
да се откажат и танцуваха до смърт.
Сега, като символ на предизвикателство срещу
Черния, ще танцуваме, докато не паднем.
И този, който издържа най-дълго,
ще бъде коронясан за своята издръжливост.
Моля. Влез вътре.
Първо, не знам къде е Джош.
Кълна се в смъртта на майка ми.
Какво мислиш за Майк?
О Мейдж?
Какво трябва да мисля за нея?
Ти беше одобрен като неин съпруг.
Ти си идеалната астрологична двойка.
Тя се взира в теб със своите надежди.
Предполагам, че не разбирам
какво се опитваш да ми кажеш.
Не й казах нито дума.
Тя се държеше за теб преди да пристигнеш.
Пеле й показа ваша снимка.
Тук съм с някого.
- Дани.
- Дани няма да знае нищо.
Не ви моля да се ожените за нея.
Не биха ви одобрили.
И какво искаш от мен?
Моля те да правиш секс с Мая.
Това е оферта за една нощ.
Мисля, че изядох едно
от нейните срамни косми.
Така ще бъде.
От академичната гледна точка на
тя ви дава уникална представа
за нашите сексуални ритуали.
Мога ли да имам това уникално
прозрение, без да се налага да се чукам?
Спри!
Останете тук.
Готов ли си?
- Какво правим?
- Ще видите.
Спри!
- Толкова си добър!
- Какво означава това?
Осем! Осем!
- Осем за тръгване.
- Какво?
За теб.
Благодаря.
Какво е това?
Това е... извинявай.
Изворна вода със специални свойства.
Добре.
- Добре.
- Какво прави?
Това ще намали задръжките ви,
и да те излагам отвън.
Добре.
Благодаря.
Вие сте добре дошли.
Знаеш ли какво?
Страхувам се, че ще имам лошо пътуване.
О, не, не. Няма да го направите.
Няма да го направите. Повярвай ми.
Спри!
От друга страна.
Движи се!
Спри!
- Не говоря шведски.
- Какво?
И искате да знаете?
- Ако искам?
- Вече сте!
Разговаряме един с друг!
- Разбирам те!
- Ние се разбираме!
Не ни трябват думи! Говорим за танц!
Какво? Какво?
Какво става?
Ти си нашата кралица на май.
- Аз?
- Да!
- Защо?
- Ти спечели!
Какво означава това?
Какво?
Мамо? Мамо?
Боже, Дани! Май кралица!
Херинг?
За какво?
Това е традиция. За късмет.
- Какво?
- И вие трябва да ядете всичко.
- И опашка първо.
- Не, не, не!
Трябва да опитате!
Добър опит.
Извинете...
Какво става?
Защо направи това?
На нашата кралица на май!
Skal!
Сега принадлежите на семейството! Да?
Да, ти принадлежиш към семейството.
Ние сме като сестри.
Вашият танц беше невероятен.
Никога не съм виждал някой да танцува така.
И сега, според традицията,
нашата майска кралица
благословете нашите култури и добитък.
И заради късмета, донесен от херинга,
ще бъдем окуражавани двойно.
Може ли Кристиан да дойде с мен?
Не.
Кралицата трябва да отиде сама.
Повторете след мен.
Вдишайте.
Това е за вашата жизненост.
Сега всички отиваме в къщата на Сив.
Какво е това?
Това е специална среща, само за кралиците.
И тя ще те благослови.
- Какво е това?
- Не е за нас.
Не мисля, че трябва.
Не, не, не.
Не спирайте.
Направете себе си.
Усещам.
Усещам бебето.
Кристиане?
Кристиане.
Здравейте.
Здравей, ето ти.
Слушай ме.
Не можеш да говориш. Не можеш да се движиш.
Разбра ли?
Добре.
Днес, в деня на нашето
божество на взаимността,
събрахме се тук,
за да изразим благодарността си
най-милото ни слънце.
Като жертва на слънцето, баща ни,
днес ще му дадем девет живота.
Харга се омъжва, но Харга също дава.
За всяка нова жертва кръв
ние също даряваме едно от нашите.
Това означава четири нови кървави жертви,
и четири от Харга.
И един е избран от кралицата.
Общо девет умират,
и девет са родени в голям тираж.
Вече са осигурени четири нови кръв.
От наша страна две
жертви вече са предадени,
и двама доброволно.
Ингемар и Улф.
Доведохте жертви отвън,
и ти предложи собствените си тела.
Днес ще се присъедините
в хармония с всемогъщия.
И Пеле, който донесе нова кръв,
и новата кралица на май,
днес той ще бъде награден за
своята кристално чиста интуиция.
Така че, като традиция,
нашата хубава кралица
избира деветата жертва -
или приготвена нова кръв,
или специално определен жител на Харга.
Turbeyon.
Уважаеми Турбейоне!
Моля, пристъпете напред.
И...
Subtitle Diving
Кристиан Хюз.
Това са деветият и
последен кандидат-жертва.
Чакаме търпеливо присъдата ви.
Ела тук.
Така момчета.
Издълбайте внимателно червата,
за да не ги повредите.
Внимавай.
Дръжте го тук.
И отрежете така отстрани.
Мощно и страшно животно.
Благодарение на вас,
ние се освобождаваме от най-злите емоции.
Ще ви преследваме в най-дълбоките
дупки и ще мислим за вашата корупция.
Ето извлекът от тис. Не чувстваш болка.
Ето извлекът от тис. Не се страхуваш
SubsDiv.Info