Ей, момче! SubsDiv. Info.
Какво правиш?
Нищо.
Не искаш ли да те повозя?
Добре съм си така.
Къде отиваш?
Към магазина.
Ще те взема.
Вече съм там.
Уплашен си, а?
Не ме е страх.
Не, страхуваш се.
Имам работа за теб.
Каква работа?
Добре платена.
Колко?
- Два долара.
- За какво?
Не, изплашен си.
Не съм.
Така че давай.
А тези два долара?
Първо работата.
SubsDiv. Info.
Ела тук.
Това е четвъртото.
Трябва ли да продължа по цял ден?
Не, това е достатъчно.
Какво да правя с тях?
Покажете значката, кажете:
Да не се приближаваме към непознати
и им купете сладолед.
Искам тези два долара.
Да, къде са доларите?
И дайте на всеки два долара.
Има ли промяна?
Съжелявам.
Ей, момчета,
- Как си?
- Загубихте ли се?
Не, имам нужда от помощ.
Имам работа и плащам два долара
на час.
Ченге ли сте?
Искате работа?
Ако сте, трябва да кажете „да“.
Ще ви платя на всички.
Покажете пишката си.
- Моля?
- Ако не сте ченге, покажете пишката си.
Полицаите не биха го показали.
Хайде, издърпайте го, сър.
- Какво по дяволите искаш?
- Съжалявам.
Играят и не притесняват никого.
- Не исках...
- Ако искате нещо,
кажи ми.
Внуците ми, не им позволявам да
- говорят с непознати.
- Благодаря.
Внимавай.
Полиция на Феърфийлд.
Детектив Макграу, моля.
Миг.
- Кой се обажда?
- Това е специалният агент Бил Тенч, ФБР.
Това е детектив Needham.
Какво мога да направя за вас?
Бих искал да говоря с детектив Макграу.
О...
McGraw вече не работи тук.
Нямате ли номер? Реших случая с него.
Той вече не е тук.
Той умря.
Съжалявам.
Съседите се обадиха.
Намериха го да седи пред телевизора.
Кой отговаря за неговите дела?
Аз.
Затвори ли делото на Ада Джефрис?
Джефрис?
Тя беше в църквата, имаше малък син.
Знам, това беше ужасно.
Не, отиде в лед.
Нямахме какво да се хванем.
Не съм ти помогнал.
Разбирам. Благодаря ви.
Съжалявам за McGraw.
Благодаря, сър.
Бил, добро утро.
Просто си навреме.
Холдън се натъкна на нещо,
иска да знае какво мислим.
Добре.
За седем месеца 11 деца
изчезнаха в Атланта.
Осем бяха убити.
Нито един от случаите не е решен.
Той не е единственият заподозрян
или който и да е свидетел.
Червените точки са там,
където децата са били видени за последно.
Черното показва къде са намерени телата.
- Направих профил.
- Чакай.
Някой питал ли ви е това?
Не директно.
Какво точно означава "директно не"?
Никой официален.
Така че не можем да се справим с това.
- Можем да предложим помощ.
- Не го правим без молба.
Искания за какво?
Тед.
Говорим за Атланта.
- Ханс и Пиърс?
- Не.
Осем убити деца, трима изчезнали.
Току-що казах
че не попада в нашата компетентност.
Дойде известна информация.
Знаеш ли за това?
Преди няколко седмици
получихме съобщение от Атланта
за отвлечено младо момиче.
Жертва № 9.
Латония Уилсън.
Тя беше отвлечена от къщата, докато спи.
Никъде не отиде телефонен разговор,
нямаме федерално престъпление.
Кметът ни помоли да се включим,
но мисля, че ръководството
не иска да има нищо общо.
Това звучи определено.
Но това може да бъде възможност.
Цялата страна гледа.
- Проверихте ли го?
- Създадох предварителен профил
и го показах на колегите си,
за да ми кажат мнението си.
Ще го слушам.
Повечето деца
изчезна при нормални дейности:
На дежурство, на път за вкъщи.
На ден все още никой не видя нищо.
Всички деца са чернокожи
на възраст 7-14 години
и само две са момчета.
Нямаме сайтове за убийства,
само места, където са открити трупове.
Не казвам, че всички тези
действия са взаимосвързани.
И какво ще кажете?
Той е прословут убиец.
Например защо?
Едно тяло беше измито,
други открити с чужди бикини в устата.
Няколко бяха удушени.
Проучих и...
- Нямам представа.
- Холдън.
Нека свърши.
Те трябва да търсят черен човек,
на възраст 25-30 години.
Давай напред.
Това е всичко.
Уау.
Бял човек би забелязал в тези области.
Трябва да има няколко
очевидци, ние нямаме такъв.
Какво мислиш, Бил?
Въпреки че уважавам партньора
си и неговия отличен инстинкт,
понастоящем не можем да създадем профил.
В полето има много работа.
Съгласен съм с предположението,
че ако случаите са взаимосвързани,
нарушителят вероятно е чернокож.
Но ако са свързани?
Наистина нямам представа.
Д-р Кар, ами ти?
Нищо от това не е научно доказано.
Що се отнася до профила, логиката е едно
но трябва да бъде подкрепено от нещо.
Благодаря.
Няма да се занимаваме с това.
И все пак.
Но внимавайте.
Използвайте този инстинкт.
Просто ще трябва да го направите
от безопасността на Quantico.
Ало?
Идвам.
Здравейте.
Облечих се много добре.
Но гъбите.
Хайде.
Да вървим.
Къде?
Ще ви хареса.
Ето ти.
Бих могъл да се справя
по-добре в правилните обувки.
Затова заеми ги. Подхожда на всичко.
Чудили ли сте се кой ги носи?
Какво знам.
Това е вашето предимство.
OK.
Завийте обувката.
Погледнете и се научете.
Как го правите?
Релаксиращ живот.
Мога ли да ви попитам нещо?
Разбира се.
Не трябва ли да си професор?
ФБР звучи доста...
Не е точно за вас.
- Това не беше въпрос.
- Беше.
Бях почти професор.
- Но?
- Не ми хареса.
Интересувам се от екстремисти.
Тук на Quantico мога да стигна до тях.
Внимавайте с мълчаливите.
Правите ли това често?
Нося ли чужди обувки?
Или се срещаш?
Предполагам, че се срещам достатъчно.
Но още нямах агент на ФБР.
Консултант.
Повечето от приятелките
ми отиват при фризьор.
Волейболни треньори, инструктори на лагера.
И аз, защото изглеждам добре в полата си.
Защото имаш пола.
Ами ти и запознанствата?
Имах дълга връзка.
И генерал Патън мисли
че чакаш подходящия човек?
"Хората виждат това, което искат да видят."
Не,
но предпочитам да го разделям.
Няма да работи.
Тук.
Опитайте този, по-лек е.
Благодаря.
Застанете в средата.
Изправяне
задни рамене.
Сега вземете топката.
Още нагоре, към гърдите ..
Така че, когато видите топката
и средният щифт в линията зад теб...
Да!
Имаш малък шанс да удариш нещо.
Сега сложете теглото си на левия крак.
Вдишайте и го направете.
По-добре!
Все още не, но първият път не беше лош.
Сигурен ли сте,
че не ви оставих да спечелите?
Знам това.
Така че... той има дългосрочни отношения
някаква история?
Това е клише.
Аз, млад обещаващ студент и
тя, мъдър професор.
Страхувах се да направя
нещо без нейното разрешение,
че тя никога не ми е давала.
Сега вие.
Защо работите в бара?
Не съдете, момичетата ще са добри там.
Чувствам се като освен мен
нямаше никой.
Но наистина, има ли причина?
Може би чакате нещо...
- По-добре?
- Не това имах предвид.
Няма значение. SubsDiv. Info.
Не мисля, че работата е всичко в живота.
Самият аз мога да съм там и тези момчета...
Понякога съм единственият,
който не ги съди.
Не е нужно да крия нищо.
Това ли е най-важното за теб?
Не мислех така.
Но си обещах,
че ще живея възможно най-открито.
Какво се случи?
Понякога е хубаво да знаеш,
че най-лошото в живота си си направил.
Оставих съпруга си и прецаках всичко.
Направих това, което родителите му искаха.
Имахме бебе.
Том е страхотен баща.
Той просто ще се ядоса на
мен до края на живота си.
Не знам дали мога да бъда майка,
но със сигурност не мога да бъда съпруга.
Уау.
На първа среща власт?
Не.
Просто не го очаквах.
Ако искате искреност, сте тук.
Това искам.
Просто съм изненадан.
Изненадахте ме.
Добре.
Повечето групи имат доминиращ партньор.
В случая той беше на 30 години.
Дийн Корл,
известен в Хюстън като "Сладкар".
Четох за това.
Давал сладкиши на момчетата, след
което ги изнасилвал, измъчвал и убивал.
Много е писано за това.
- Колко? 25?
- Двадесет и осем, но няма значение.
Кой се качва в колата за бонбони?
В този случай бонбоните
означават наркотици.
Ще го прочета в самолета.
Той е мъртъв.
- Кой?
- Сладкар.
Виждам. So...
Не ни интересува.
Той го уби...
Елмър Уейн Хенли, младши.
Когато се запознал със
Сладкаря, той бил на 14 години.
Според полицията той му помагал
с 20 убийства.
Сега той казва, че е трябвало
просто да примами момчетата.
Той призна,
че той уби шестима.
Явно преди да си намери адвокат.
Значи изследваме Хенли, а той не е сладкар?
Бил, ако влезем в него,
трябва да го проучим.
Материал е предостатъчно.
Искам да се съсредоточа
върху това партньорство.
Хенли и друг млад мъж,
18-годишният Дейвид Брукс,
правеха асистенти на Корел.
Те ясно си бяха давали роли.
Брукс и Хенли е трябвало да примамят
жертвите в наркотици и алкохол.
Корл го изчака да потъне,
после ги върза и ги върза за дъската.
Често две наведнъж.
В продължение на няколко дни той
изнасилвал, измъчвал и накрая убивал.
Хенли признава, че е видял
всичко, но отказва да участва.
Да гледаш означава да участваш.
Кой избра жертвите?
Явно Хенли,
защото знаеше някои от училище.
Приятели...
Корл му даде 200 долара всеки.
Казал му, че правят секс.
- Това не го извинява.
- Може би първо.
Тогава той знаеше какво ще се случи с тях.
Слушайте.
Хенли е трябвало да е жертва на Кортъл.
Той успя да говори с него,
но вместо да го съобщи,
той се присъедини към него.
Корл сигурно е оказал
голямо влияние върху него.
Хайде, ако нямаш пистолет в главата си...
Как иначе ще стане жертва
брокер и участник?
И накрая...
отмъстител.
Всичко свърши,
когато Хенли доведе момче и момиче.
Корл беше ядосан на момичето
и върза всички.
Хенли Корла отново се убеди
но след това го застреля.
Хомосексуална ревност.
Всичко се срина,
когато той доведе момичето.
Сексуалността играе роля,
когато става дума за жертви,
защото очевидно са избрали мъже.
Няма предпоставка за насилие.
Хомосексуалността е отклонение.
От списъка с неизправности
е премахнат и променен
до "несъответствие в
сексуалната ориентация."
Това звучи много по-добре.
Трябва да разберем
какво влияние имаше Корл върху Хенли:
Беше страх или беше секс?
От какво се възползва всеки от тях?
За съжаление, това е за вас.
Предполагаме да отидем в Ган.
Тримата.
Още едно дете се изгуби в Атланта.
Този път някой се обади и поиска откуп.
„Имам Ърл, той е в Алабама.
Ще ти го върна за 200 долара. “
- Той премина границата.
- Той е под юрисдикцията на ФБР.
Можем да отидем при него.
Вашингтон се обади на
специалист по отвличане.
Те изследват расовата мотивация.
Обаждащият се вероятно е бял.
Но жертвата съответства на схемата?
- Млад мъж, чернокож?
- Точно така.
Ърл Лий Терел, 11.
И двамата ще отидете там.
- Кога?
- Днес.
Ще останете през цялото време.
Те разположиха специален отряд в Атланта.
Уж отиваш там за отвличане,
но нека ги разрешат.
Ще го разгледаме от по-широка перспектива.
Работете методично, на полето.
И повярвайте на инстинкта си.
И д-р. Кар, остани в тесен контакт с тях.
Случаят се следи отблизо.
Нашите методи не трябва
да бъдат научно оспорвани.
Обаждащият се може да е бял,
но той не беше похитителят.
Не можем да изключим нищо.
Методично. На полето.
Чухте го, нали?
Да.
Нека да разгледаме всички случаи.
Защо бях там?
Искаше да се почувствам
по-добре от думата „научен“?
Колко от тези случаи?
С това 12.
Колко време отнема обикновено
за разрешаване на 12 убийства?
Холдън ми каза да откажа Хенли.
Кога трябва да го сложа?
Какво знам?
Холдън е обсебен от убитите деца.
Гън ги изпрати в Атланта,
докато не бъде разрешена.
Виждам.
Мога да направя Хенли.
Затова попаднах тук.
Направихме изследването.
Нека го направим заедно.
Те имат собствена сграда.
И кой би искал?
Човек чука с шапка на главата,
че е ченге.
Той все още трябва да докаже нещо.
Неговият съучастник е
женствен, но прикрит като мъж.
Е, и?
- Хлороформ...
- Интервенционната единица не се намесва много.
Холдън.
Джим.
Приятно ми е да те видя.
Работите ли по него?
Имаха нужда от съединител.
Използвах ги.
Никой друг не предлага.
- Агент Тенчи.
- Бил.
Радвам се да те видя отново, Джим.
И така, какво ни очаква?
Много седене и чакане.
Къщата беше взета преди седмица.
- И как се опитват.
- Донесох поне кафе машина.
Струва ми се
как реагират политиците Трябва
да останем на заден план.
Ами последното дете?
Откупът трябва да пристигне около шест.
Агентът ни уведоми,
но го пуснаха в кулоара.
Дадоха ни молба.
Петстотин долара.
- Нека ви представя.
- Това е нещо.
Няколко секунди липсваха,
и изведнъж гражданите минаха
покрай тях и прецакаха всичко.
Без обида, но бяха от Гуиннет.
Извинете.
Това са агенти от Tench и Ford от Quantico.
А това е Кен Робинс от Мемфис.
Момчета от избата.
Когато идват от къщата,
сериозно е.
Доведохте ли голф клубовете?
Към осем всичко свърши.
Поръчайте игра за сутринта.
Аз го карах?
Не, обаждането беше от там.
Ще го уредим един час предварително.
Никой не би отишъл в къщата, ако търси.
В района ще има три единици,
други предоставят основни пътища за достъп.
Къде го взе?
Той беше изгонен от басейна на Lakewood.
Тук. Направиха бъг.
Това беше последният път, когато го видяха.
- На дневна светлина.
- Явно се е изгубил.
Може би избяга.
Така или иначе не звучи като отвличане.
Двеста долара откуп?
Това е повече полза от ситуацията.
Кажете ми, ако имате малко.
Тези похитители...
Някой наистина е работил по това.
Имате ли други папки?
Все още имаме време,
мога да преживея с вас.
Комисарят по сигурността
ще пристигне следобед.
Дясната ръка на кмета.
Той иска да се „срещне с ФБР“.
Поне ще изглежда, че правим нещо.
Винаги се връщайте към протокола.
Обсъдете въпроса по въпрос.
Искам да спра до семейството си.
Следете реакцията.
Той разпозна Корл в девети клас,
когато детето главно иска да се „впише“.
Фактът, че е бил с някой
по-възрастен, впечатлява децата.
Имаше предвид нещо сред приятелите си.
Все още мисля,
че Хенли разпространяваше плакати
за изчезнало момче.
Година по-късно той заведе
същото момче при брата на Корле.
Как е възможно това?
Може би ще разберем скоро.
Благодаря, че го направихте.
Всъщност не знам защо не
съм го проектирал сам.
Семейната история ще бъде важна,
трябва да разберем.
Били ли сте някога в затвора?
Да, в колеж.
Трябва да разберем как реагира
на агресията на баща си.
Дали той я извини или
се опита да го успокои.
Какво беше това?
Затвор за интелектуалци?
Летен лагер с бръснач.
Оставиха ли те без охрана?
Разбира се.
Никога не се страхувах.
Не е нужно да четете това.
Не подписвам нищо, докато не го прочета.
Ако вземем бунтове и ни направят заложници,
ФБР няма да преговаря.
Това има смисъл.
В такава ситуация обикновено
жените са изнасилвани.
Не само жени.
Специален агент Грегъри Джей Смит и д-р.
Уенди Кар.
Днес е тук с нас.
Елмър Уейн Хенли, младши.
Благодаря ви, че се срещнахте с нас,
- Сигурен ли сте...
- Силен?
Нашата работа е...
разговаря с хора,
осъдени за брутални деяния
как се чувстват за това.
Обикновено започваме със семейството,
- Какви родители сте имали -
- не искам да говоря за това.
Извинете. Защо мислите, че сме пристигнали?
Това е твоят проблем.
Не поисках посещение,
но казвам ясно за какво ще
говоря и за какво не говоря.
Просто ме интересуват вашите мнения.
- В него се казва - - Има много.
Знам какво се случи.
И знам какво казват.
Какво знаете за него?
Само това, което четете.
Ако нямате нищо против,
ще започнем в училище.
- Какво е вашето образование?
- Няма значение.
- Моля те?
- Не искам да говоря за това.
Така пропускаме образованието.
Война.
Ти си млад тук,
също ще го пропуснем.
Тук. Work.
Когато става въпрос за
поддържане на работа,
бихте казали като цяло
стабилни, нестабилни,
хронично безработни?
Какво бихте казали?
Ами...
Страдате ли понякога от безсъние,
главоболие, вие имате виене на свят?
Имате ли всички въпроси толкова глупави?
Искаме да поговорим с вас
за убийството на Дийн Корл
и вашето участие в...
Не участвах в нищо.
Придържаме се към вашето изявление.
Чувствам се като казаното уж.
Не убих никого.
Освен ако не кажете, че съм убил Дийн.
Съпротивлявах се,
полицията ще даде показания.
Изчакайте малко. Съжалявам, Уейн.
Хей!
Така че не ми се обаждайте.
Аз съм младши или мистър Хенли.
Не ме наричайте Елмър Уейн, Елмер или Уейн.
Не ми казвай, никога.
Не харесвате ли името на баща си?
Това говори.
Мислех си, че си тук, за да се изнервиш.
И така, какво е това?
Лошо ченге, добро свиване?
Не искаш ли да говориш за баща си?
Мислех, че искате да говорите за мен.
Знаем, че ви е наранил като дете.
Майка ти също.
Затова ли сте гравитирали към Дийн Корл?
Майка ти каза на полицията,
че Дийн е твой баща.
Не знаете за какво говорите.
Всички сте еднакви.
Слагаш ми микрофони и камери пред мен,
но никой не се интересува
какво наистина се е случило.
- Да.
- Може да, може и не.
Имал съм достатъчно.
Предполагам,
че баща ти не е мислил много за теб.
Не виждаше какво има вътре в теб.
Явно сте интелигентен, способен.
Дийн го видя, нали?
Фактът, че по-възрастен
приятел ви се довери
ти даде сила.
Той ти повярва толкова много,
че ти даде отговорност.
Това трябва да прави истинският баща.
Дийн ти беше ли баща?
Кой е баща ти?
Вашият собствен татко?
Какво ти направи той?
Момичета търсят момчета от бащи,
защото искат те да се
държат по подобен начин.
Така ли е?
Аз също бих могъл да бъда свит.
Задайте много въпроси и направете изводи.
Какво ще разкриете вашите заключения?
Те ще ми разкажат повече за
теб, отколкото за мен.
Имах връзка, която беше доста подобна...
какво имахте с Дийн.
Тя ми беше шеф,
наставник,
любовница.
Глупости.
Използваше позицията си,
за да ме контролира и завладява.
Не забелязах, докато не я напусна.
- Лъжеш.
- Не.
Знам чувството, объркването,
когато трябва да вземете грешно решение
за някой, на когото се възхищавате.
Не искам да споря с вас относно
подробностите на вашия случай.
Ако желаете, можете да ни кажете.
Тук съм, за да разбера кой сте.
Не искам да ви обвинявам в нищо.
Просто ме интересува вашата гледна точка,
Мистър Хенли.
Познах го,
когато бях на 14.
Като дете.
Как беше?
Silent.
Индивидуалист.
Но ми беше интересно.
Исках да се срещна с него.
Той се разбираше добре с хората,
но никога не знаех какво мисли.
Той имаше стабилна работа,
която аз не го направих
и ми предложи с Дейвид Брукс,
да ограбят няколко къщи.
Трябваха ми пари, затова се чудех защо не.
Но Дийн промени правилата тогава, нали?
Той искаше да вземем момчета
за някакви секс буфери.
Какво си помислихте?
Общ брой.
Той плати двеста за едно.
Тогава той не говореше за убийство.
Кога започна да говори за това?
Попита дали мога.
Ако ограбя къща и някой би ме намерил,
бих ли могъл да го убия?
Разбира се казах „да“.
Какво друго ще каже юношата?
Вярвахте ли, че можете да убиете?
Чудех се какво е това. Хрумна на всички.
Дори хората да не го признаят.
Представяхте ли си за убийството,
преди да срещнете Дийн?
Не.
Казахте на полицията, че го познавате
потенциална жертва.
- Изглеждаше така.
- Защо?
В зависимост от това
какво искаше да направи.
Показа ми белезници,
попита дали някога ги имам.
И други неща.
Казах му, че не съм.
Значи от собствения си опит знаехте
че може да нападне всеки,
когото му донесете.
Просто исках парите.
Той някога ли ти показа
момчето, което искаше
или бихте могли сами да ги изберете?
Той ми се довери. Той ме остави да избера.
Предполагам, че ще им говоря.
Че мога да го водя до когото и да било.
Той просто каза, че трябва да са
"бели, млади и красиви".
- Как ги потърсихте?
- Просто, знаеш.
Автостоп, развълнувани деца.
Глупаво, което отиде с теб
за малко трева навсякъде.
Най-лесният начин да ги намерите
че знаехте,
който ти повярва.
Виждам накъде отиваш.
Нищо не направих,
Не разбирам защо ме гледаш така.
Признавате, че сте присъствали...
Това не е вярно.
Не убих никого.
С изключение на Дийн и беше в самозащита.
Видяхте Дийн да ги изнасилва.
Не съм изнасилвал никого.
Продължихте да водите жертвите.
О, да,
това не беше моят избор,
не го исках и не ми трябваше.
Но ти си останал в тази къща.
Защо го гледахте,
ако не сте искали да участвате?
Дийн го искаше.
- И ти искаше да се срещнеш с него.
- Той беше мил с мен.
Не казвам, че като цяло беше
хубав, но го направи.
Какво беше да го убиеш?
Не мога да си представя
колко трудно трябва да е било
да убиеш единствения човек,
който някога те е уважавал.
Нямаше нищо.
Дийн ме научи...
че ако попадна в ситуация,
в която трябва да стреля,
така че не трябва да
спирам, докато не падне.
Не спирайте, когато го ударя между очите,
но продължавайте да снимате,
докато не падне на земята.
Снимах Дийн три пъти.
Той ме подмина,
сложих три куршума в гърба му.
Стрелях, докато той падна.
Щеше да се гордее с мен, както и аз.
Мисля, че беше преди да умре.
Но защо го убихте?
Да се отърва от него.
Просто не реших да го направя преди.
Какво внезапно ти даде кураж?
Просто...
Не исках повече да го правя.
Накара ли те да се събудиш с белезници?
Майната ти направи.
Трябваше да се защитавам.
Никога не си мислил,
че Дийн може да те види по същия начин
като момчетата,
че сте го водили?
Аз не съм петел.
Бях плейбой в училище, метнах партита.
Който дойде с мен, знаеше,
че ще има момичета.
- Това не го попитах.
- Дейвид е педик. Попитайте го.
Дийн направи ли предложения?
Ако искаше да му духна хуя?
Дори и да искаше,
Аз не съм петел.
Той не ме докосна и аз не го докоснах.
- Не казах, че сте...
- Но вие мислите така!
Включихте лошата си лесбийска история.
Лесбийка познава лесбийки, а?
Топла крава ще ми каже кой съм.
Казвам това през цялото време.
Не съм шибан венец.
Нека всички знаят,
който го слуша.
Значи не сте глупак,
побойник
дори не е убиец.
Просто човек... който се заплете с убиец.
Нищо повече, нищо по-малко.
Според Дейвид Брукс
имахте удоволствието да причините болката,
и затова си убил.
Имам мото.
Наслаждавайте се на това,
което правите или полудявате.
Така че каквото и да направих,
се опитах да го забавлявам,
и не се скарах.
Сега имам угризения.
Радвам се, че го няма. Радвам се,
че Дийн вече няма да убие никого.
Но когато става дума за емоции?
Всъщност нямам такъв.
Рани по главата, ужилвания...
- Ще информираме члена на Комисията.
- Счупен врат.
Колкото повече тела откриваме,
толкова по-малко връзки виждаме.
- Това не е modus operandi.
- Да, той е тук.
- Две момичета.
- Ще му кажа.
Сексуалният хищник има
тенденция да бъде силен.
Бил. Той каза, че жена ви се е обадила.
- Спешно отделение.
- Кметството?
Тук е.
Командир Рединг.
Комисар Браун. Специален агент Джим Барни.
Агент Барни, опитвам се да ви намеря,
или някой от ФБР за известно време.
Ще помогнем.
Това е специален агент Робинс от Мемфис.
Специалист по отвличания.
Планът ще премине с вас.
Комисарите.
Очакваме обаждане в шест часа
до следващата къща.
Леля е единствената в
семейството, която има телефон.
Имаме подслушване на линията.
Ще обясня на майка ми как да
процедирам, за да не закача.
И кога се обажда?
Имаме агенти по радиото.
Имаме мъже в района.
Ще гледаме телефонната кабина.
Благодаря.
ФБР предложи ли помощ при други случаи?
Да, член на Комисията. Агенти Tench и Ford.
- Катедра по поведенчески науки.
- Поведенчески науки?
Нова съдебна дисциплина по Quantico.
Комисарите.
- Бил Тенч.
- Морис Рединг.
И каква роля имаш в отвличанията?
- Просто поддържаща.
- Дори не знаем дали е отвличане.
Не знам?
Не отговаря на схемата.
Виждате ли схема в това?
Моля, обяснете ми го.
Какво се случва с тези деца
не е случайност.
Жертвите се подбират системно.
Престъпникът очевидно избира млади момчета.
Извършителя?
Мисля, че е хищник.
Г-жо член на Комисията, твърде рано е.
Предстои ни много работа.
Нищо не може да бъде изключено.
Други прилики сочат към един убиец:
Всички жертви са от една и съща среда.
Всички тела бяха изхвърлени
и намерени посмъртно.
Няколко бяха задушени.
Убийството е лично и може
да има сексуален мотив.
Нито едно от момчетата
не показа изнасилване.
Самото насилие също може да доведе
до сексуално удовлетворение.
Той вероятно е иврит.
- Той търси тийнейджъри.
- Поне три от тях са 14.
Да, но дори 14-годишните са малки.
Някой в колата може да изглежда по-млад.
Така всички деца бяха убити от един убиец.
Вярвам, че е така.
Това е нещо.
Нямах представа
че ФБР разполага с такива ресурси.
Ще фокусираме разследването
върху най-вероятните хора.
С криминално минало?
Изработих профил.
Вероятно търсим чернокож.
Бял човек като този, който се обади,
щяха да забележат в тези квартали.
Може би карат кола, която привлича деца.
Като камион за сладолед
или полицейска кола.
Господа, звучи като презумпции,
но ви уверявам, че зад нашата
работа стои сложна методология.
Не се съмнявам в това.
Наистина беше поучително.
Благодаря и на двамата.
Това стана.
Съпругата ти се обади два пъти.
Използвайте телефона отзад.
- Здравей, скъпа.
- Къде си?
Обадих се три пъти.
Имах среща. Какво става?
Трябва да се върнеш у дома.
Защо?
Полицията иска да говори с Брайън.
Какво казваш? Кой ви каза това?
Детективът.
- Спенсър?
- Да. Ти трябва да си там.
Защо иска да говори с...
Какво точно ти каза?
Той иска да говори с
него, и двамата сме тук.
Не знам повече. Какво да правя?
Не е позволено да разговаря с него,
докато не пристигна. Няма как.
Как трябва да му кажа?
Просто му кажи.
Ще се кача на следващия самолет.
Ще се върна възможно най-скоро.
Е, побързайте, моля.
Господа, имам спешен случай в семейството.
Нищо страшно. Майката на Нанс падна.
До утре няма кой да се грижи за Брайън.
Така че отидете, ако трябва.
Ще взема такси и ще летя.
- Ще се върна утре.
- Добре.
Благодаря.
Докато говорихте...
тази жена, за тази връзка, тази...
Как се получи това?
Точно това беше времето.
Тотално избухнах.
Не, Грег, той беше враждебен към теб.
Не можах да извадя нищо от него.
Съжалявам, съжалявам за това.
- Понякога всички изпадат в паника.
- Не на касета.
Кои колеги слушат.
КОМИСИЯ ЗА СТОПАНЕ НА ДЕЦА
Кой имаме тук?
Ако търсите къде да хапнете,
има прекрасна местна зона зад ъгъла.
Не мога да направя нищо.
Надявам се да знаете.
Но дойдох да ви кажа,
че се връщам официално.
"Официално". И последно?
Частно бях тук.
Шест други деца бяха изгубени,
трима от тях са мъртви.
Защо сте тук "официално"?
Това беше бой,
но най-накрая убедих ФБР да ни изпрати тук
под предлог за отвличане.
- Ърл Терел.
- Да.
Разбрах се с интервенционното звено
и комисар Браун.
Срещнах това.
Преди две седмици.
Веднага след пресконференцията
защо пренебрегват убитите деца.
Как възникна аварийният блок?
Г-жо Бел, лично видях,
че тези случаи са в процес на разследване.
Търсят ли нарушители извън семействата си?
Изглежда,
че не се интересуваме от децата си?
Със сигурност не.
Така че, когато сте "официално" тук,
какво можете да направите за нас?
ФБР приключи.
Това означава достъп до
компютри, лаборатории,
база данни за пръстови отпечатъци.
Ще преминем през всеки
случай правилно отново.
- Ще проучим всяка възможност.
- Включително клана Ku Klux?
Защото може би полицията не го прави.
Половината от тях бяха членове.
Ще вървят ли един срещу друг?
Не мога да ви кажа
подробности за разследването.
Но няма да оставим никого навън.
Джефри все още липсва.
Никой нищо не й каза.
Никой не.
Надявам се да се свържете.
Ще остана тук.
Царевичен хляб на масата,
поемете по пътя си.
Струва един долар.
Госпожо...
минаха почти 4 часа.
Изглежда, че няма да те чуе.
Не.
Съжалявам.
Полицаите го търсят.
Никъде не отиваш.
Не, госпожо. Не отиваме.
Мъжът ще говори.
- Той иска парите си. Той се обажда.
- Да, госпожо.
Ще почакаме тук.
- Ако се обади...
- Когато се обади.
Граф е някъде там.
Знам го, усещам, че все още е жив.
Госпожа Бел,
Съжалявам.
Има ли Ърл още?
Не ми казвай, че няма да се обади.
Искам го обратно.
Правим всичко
какво можем. Всичко.
Имаме мъже из целия град.
Когато той се обади, ще донесем Ърл.
Бяхте абсолютно прав,
че това не е отвличане.
Извинете.
Колко време трябва да чакаме?
Още един час.
Оставете телефона подслушван,
опаковайте всичко останало.
Връщане в Мемфис.
- Добре.
- Добър ход, сър.
Сега можем да разследваме отново случаите.
Благодаря, че дойдохте в Атланта.
Но ако не е отвличане,
това не е нищо за ФБР.
Но можем да останем.
- Току-що започнахме...
- Трябва да си тръгнеш.
Това не е юрисдикция на ФБР.
Благодаря ви за помощта.
Какво се случи?
Той ни отряза.
Не може.
- Може ли?
- Да.
Може ли.
Градът ни помоли за помощ,
членът на Комисията каза така.
Може би не им хареса вида на
помощта, която ти предложи.
Те се нуждаят от нас, те го знаят.
Вижте, кметът се обади на Вашингтон
пристигна ФБР.
Това е страхотно,
изглежда, че може да удари масата.
Какво не е страхотно,
има обществен страх, че хищник бушува.
И фокусирайте разследването
на чернокож?
Това няма да изкачи избирателите.
И ако търсихме бял човек?
Предполагам, че градът не иска
да признае нито един хищник.
И черното, и бялото са лоши.
Колкото повече го отричат,
толкова повече няма да го хванат.
Няма значение дали е черен или бял.
Но не е така. SubsDiv. Info.
Благодаря, това е добре.
Това е моята къща.
- Арт, какво по дяволите става?
- Съжалявам, Бил.
Говорете с жена си.
Назад е, отвън.
Нанси.
Къде е Брайън?
Добре ли е?
Той е в леглото, гледа телевизия.
Кажи ми.
Казах им да ви изчакат,
но дори не се наложи да го питат.
За какво?
Попитаха ме
ако заведа Брайън в тази къща,
ако ме видя да отварям шкафчето.
Брайън го чу.
Той ги чу и влезе в кухнята.
Скъпа, какво стана?
Той имаше това.
- Той трябваше да го намери.
- Той беше там.
- Той ги заведе там.
- Кой?
Децата играят с тях.
По-големите момчета.
Това бяха те.
Те нараняват бебето.
Това беше инцидент.
Брайън каза ли това?
Те вече го знаеха от по-големи момчета.
Брайън просто... кимна.
- През цялото време.
- О, Боже мой.
Знаеш ли,
какво направиха с тялото, нали?
Хрумна му на Брайън.
Тя помисли да го постави на онзи кръст.
SubsDiv. Info