SubsDiv.Info
Той никога не каза и дума.
Всички деца имат тайни. Но това?
Той се опитваше да ни каже, Бил.
Съжалявам. Съжалявам, мамо.
- Не помня това.
- Когато си легна.
Не го беше правил от години.
- Боже мой. Аз... мислех, че се срамува, но...
- Опитваше ли се да ни каже, Бил?
- Не знам, Нанс.
- Какво мисли, че се е случило с това дете?
- Трябваше да знаят, че не диша.
Той не беше част от... това изобщо. Той...
Гледаше.
- Той знаеше достатъчно, за да го постави на кръста.
Мислеше, че това ще го върне към живота.
Никога не съм харесвал онзи малък Мартин.
Казах ви, никога не трябваше
да го оставяме да играе с него.
- Твърде грубо е.
- Какво направи с Брайън?
И двамата смятахме, че е добре,
виждайки Бри най-накрая да има приятели.
- Ще ни го отнемат ли?
- Няма да го позволя
- за да се случи това.
- Той има добър дом.
Ало?
Занимавам се със семейни въпроси.
Можете ли да му кажете ...?
Добре.
Добре, ще бъда там.
- Сега? -Гън иска да ме види.
- Ще му кажа да.
Вземам си почивна седмица.
Една седмица? -Nance.
Просто мислех,
че трябва да се справим с нещата.
Разберете какво следва.
Какво се случи?
- Извинете, сър.
- Знам, че трябва да съм в Атланта.
- Получих телефонен разговор...
- Поне сте го направили.
Извинявай. - Трябваше да се обадя.
- Най-малкото.
Градът моли за федерална помощ от седмици,
и ни изгониха за по-малко от 24 часа.
Да, трябваше да се обадите. „Трябваше да
го чуя тази сутрин от офиса на Атланта.
Уж въвеждането на Холдън не е било
добре прието от комисаря по сигурността?
Говорихте ли с Холдън?
- Не. - Питам ви като ръководител на вашия отдел,
какво каза Холдън, че толкова обиди града?
Извинението на комисаря, че не е истинско
отвличане, той беше подходящо
средство за постигане на край.
- Какво каза Холдън?
- Честно казано, сър, нищо не е в ред.
Че търсим свързаност.
Той обясни, че смята,
че това е единичен, черен хищник.
Може би беше по-скоро, както той го каза,
- сър, отколкото той каза.
- Как става това?
Той може да е влязъл в повече специфики,
отколкото можем да подкрепим в момента.
Впечатлението от SAC в Атланта е, че
Холдън се опитваше да изтегли разследване
в "улици, които градът не
иска да изследва в момента,
поне не публично.
”- Звучи политически, честно.
Назовете ми един главен
град, където няма такъв
- политика.
- Трябва да сме по-умни от това.
Ако смятате, че Холдън се е
потопил в политически води,
ваша работа е да го спрете... или ние
поне си дайте възможност
да предвидите прекъсването.
- Да, сър. Прав си.
- Трябваше да прочета нещата по-добре.
Искаме те да разберат
защо имаме нужда от тях,
- не защо трябва да внимаваме към нас.
- Да, сър.
Това не трябва да се повтаря, Бил.
- Не можахте да ми се обадите?
- Бил, всичко мина твърде бързо.
Е, някой имаше достатъчно
време да се обади на Ган.
Барни ми каза, че няма какво да направим.
Всичко беше политика.
- Ще се радвам да говоря с Тед.
- Не. Няма да говорите с никого.
И не всичко беше политиката, Холдън,
поне докато не започнете да продавате
своите неподдържани заключения.
Вие се съгласихте,
че извършителят най-вероятно е чернокож.
Можете ли да видите поне за
момент как това може да се разбере
когато представяте профил, в който никога
не сте ходили на местопрестъплението?
Следващия път, мълчете,
докато не положим основи!
Съжалявам, че чух това.
Изглеждаш ужасно. Благодаря.
И така, да разбера, че цялото това
пътуване до Атланта е... съкратено?
Мога да насоча пръста си към Холдън,
но трябваше да го гледам.
Трябваше да представям очилата му.
Оставям го да се счупи за
момент, да впечатлява хората,
и тогава сигурно е стъпил в минно поле.
- Това е работа на пълен работен ден.
Да. - Вижте, ще го поправя,
но днес ми трябва малко време.
Семейно нещо.
- Всичко ли е наред? Да. Знаеш ли, аз просто... ще се върна утре.
Добре.
- Грег и аз направихме Хенли.
- Gregg?
Да. Мислехме, че ще работиш там седмици,
- и не искахме да изоставаме от интервютата.
- Как направи това?
Той... се поколеба малко.
- Натъпка панталоните си, нали?
- Беше колективно усилие.
- Преписите трябва да са готови до утре.
- С нетърпение го очаквам.
Ще закъснем. - Ще се оправим.
- Започва след две минути.
Толкова, че ще пропуснем съобщенията.
Докато получим напитките и местата си,
- определено ще пропуснем нещо.
- Това
- изглежда като голяма работа.
- Ти си отишъл!
Добре е. Ще намеря място някъде.
Вижте, просто съм един от тези хора.
Който иска да види цялата работа.
Като, обичам да си взема пуканки, място.
Обичам да гледам обяви.
- Много хора се чувстват по този начин.
- Ако кажете така.
Но ще ми отнеме поне още една минута,
за да вляза в това пространство.
Защото наистина съм... бавен... паркинг.
Определено... ще пропуснем... нещо.
Знаеш ли, аз се отворих,
много посредствено,
вероятно гнило,
бутилка Шабли в моя апартамент.
- Наистина ли?
- Има винт отгоре.
Искам да кажа,
как да кажеш „не“ на нещо подобно?
Какво? Нищо.
Имате ли това вино?
Бях сигурен,
че няма да успея да ви го продам.
Никога не съм си представял,
че живееш на такова място.
Малко?
- Raštrkano. - Животът ти изглежда много изобилен.
Е, нечий експанзивен дух
трябва да разсъждава
върху личната му среда.
- Кой каза това?
- Да, в момента. Не познавате гласа ми?
Той е неустоим. Да. Не е лошо.
- Колко често го виждате?
- Ще го видя
този уикенд. Водя го на мач с „херцози“.
"Dukes"?
- Бейзбол.
Липсва ли ти? Разбира се.
Просто идеята за оформяне на нечий живот,
- ужасен.
- Едва мога да управлявам моята.
Все още имам щайги за мляко вместо рафтове.
Имам правилни рафтове и не
мисля, че дори излязоха
с всяко висше разбиране.
Това, което сте направили,
се нуждае от смелост.
Щастлив съм, че водите автентичен живот.
- Щастлив съм, че съм тук.
- С теб.
Аз също.
Обичам бейзбола. Харесваш бейзбол?
Искам да кажа, сигурен
съм, ако отидох в играта.
Венди, не представям сина си на
хората, с които се срещам.
Не. Разбира се.
- Това не е... - Не, това е... това е добре.
Аз... аз... съжалявам. Не би трябвало да имам.
- Не става въпрос за теб. -Не.
Не особено ти. Просто е...
Ти... не трябва да представяш сина
си на хора, които не познаваш.
Знаеш ли, тествам страничните продукти
на безразборните майки и това е...
Не казвам, че сте...
Можем ли да се върнем няколко минути назад,
след като изживя най-добрия
секс в живота си,
и преди да бъда повикан в Малката лига?
- Това е „Малката лига“.
- И... наистина би му харесало.
Той просто...
той е преживял много, аз не...
Не искам да го обърквам.
Знаеш ли, чак докато стане... нещо.
Това наистина ли беше
най-добрият секс в живота ти?
Приятно спасение,
историята на лесбийския наставник.
- И то точно навреме.
- Трябваше да мисля
нещо, което би те накарало
да се почувстваш приет.
- Е, работеше.
- Но тогава категорично отрече да е гей.
Всъщност той се защитаваше много повече,
отколкото когато го наричаха садизъм.
Мисля, че дамата протестира твърде много.
Той протестира срещу много неща.
Изнасилвания, изтезания, убийства.
Казвайки, че не е участвал в
тези аспекти на престъплението,
той се характеризира като неучастник.
Удивително е колко може да
се отдели човек от това.
Трябва да вземем предвид,
че Хенли беше дете.
Може да види участието му
като извън контрола си.
Той знаеше точно какво ще се случи
с жертвите, които той доставяше.
И взе съзнателно решение да не се намесва.
Значи, замесен или не, той е виновен.
Мисля, че
че има разлика между обществените поръчки,
- колкото и да е прецакано и убийство.
- Разграничаване, да, но не и спасение.
Не му прощавам. Просто питам,
Може ли тийнейджър да носи отговорност
за действията на възрастен?
- Той се опитваше да угоди на Корл.
- Вероятно се страхуваше от него.
Всъщност той ми се
струваше повече роб на Корл
отколкото се страхуваше -
Значи затова е заседнал там?
Накрая гледаше как Корл убива?
- Откъде знаем, че Хенли идваше за това?
"Ако направих нещо, каквото и да
беше, щях да му се наслаждавам."
Бил, той съдейства за
убийството на 20 момчета.
- Какво би могло да се защити?
- Само казвам, той беше на 14 години.
Можем ли наистина да го
поставим там с Кемпър и Брудос?
Без влиянието на Корл някога
би ли прогресирал до убийство?
Няма как да разберете. Но
удивително той признава за дълбоката връзка
с мъж, когото видя да прави ужасни неща.
Което дори заплаши, че ще го убие.
Може да е необходимостта му от приемане
беше по-могъщ от всяка морална граница.
И Корл се възползва от това.
Мислех, че трябва да
говорим за нашата тактика.
Знаеш ли, ние нямаше да постигнем
нищо, ако не...
Импровизирай? -Бихте ли
измислили някакви шутове -Touch.
Ако ще научим техниката за интервю, това
не може да бъде строго придружаващ елемент.
Засега единственото, което е
работило, е да говорим за тях.
Сър.
Хенли?
- Доста маневра, д-р Кар. Мислех, че чета Холдън.
Грег, дай ни малко, моля?
Помощник на директора Уаймън
идва след няколко седмици.
Имам малко събиране в дома
си и искам да дойдете всички.
Разбира се. Ще се радваме, Тед. -Wyman
може да бъде мощен защитник на DC.
Бих искал да чуя нашата
история директно от вас,
- Хората, които са го създали.
- Да, сър.
- Е, това ще бъде работно парти.
Да, но искам да се забавляваш, Бил.
Вземете Нанси.
Холдън, д-р Кар,
бъдете свободни да довеждате гости.
- Благодаря, сър. Ще го планираме.
- Още нещо.
- Взех те, Менсън. Кога?
- Три седмици.
Свети глупости.
- Трябва да помислим внимателно как да подходим към това.
Менсън ли каза?
- Подхождаме към него точно като всяко интервю.
Не. Това е първият път, с който ще седнем
субект, който всъщност
не е отнел живота си.
Какво би струвало тук би било
да го погледнем от екипна гледна точка.
Менсън беше неговият безспорен лидер.
- Семейство.
- Нека това бъде нашият подход.
Че Брайън не е участвал пряко в дейностите
- което доведе до смъртта на жертвата.
- However,
той присъстваше и както самият той призна,
той беше този, който предложи
да положи жертвата на кръста.
Мислеше, че това ще
върне Даниел в живота...
Г-жо Тенч, бебето е завинаги
изгубено за семейството си.
Брайън изглеждаше на пръв поглед
злобен и поради възрастта си,
Избирам да не предприемам
съдебни действия срещу него.
Но държавата не може да пренебрегне факта
имаше широка възможност да потърси помощ
затова той говори с вас, негова
на родителите след извършване на казаното.
- Той избра да не го прави.
- Или той избягва откриването,
или няма понятието правилно и грешно.
Държавата е длъжна да се
опита да разбере мотивите му
за да се гарантира, че той не представлява
опасност за себе си или общността.
- Опасност?
- Пращам го в отдела на.
Здравеопазване и човешки услуги, за оценка.
Ще успеем ли да го задържим дома? Да.
Назначени са ви служител по случая
и специалист по психично здраве.
Съдът ще взема решения въз основа
единствено на техните оценки.
Спазването на тази
процедура е задължително,
и ще бъде от решаващо значение за
определянето на бъдещето на Брайън.
Социалните работници са
недоплатени и надценени.
Не се опитваш да обясниш
на някого своите причини.
Няма да се разбират добре с тях.
Без значение какво представляват обръчите,
най-добре е да прескочите през тях.
Мислех, че след като
разберат, че ще го направят.
Брайън казва истината, това ще свърши.
- Ще го задържим дома, Нанс.
- Да, така е
наблюдавани и тормозени от непознати.
Социален работник? - Нямаме избор.
- Той не направи нищо.
Благодаря ти, чл.
Благодарен съм за всичко...
- Всичко е наред, Бил.
- Сами имам деца.
Бъдете внимателни.
Защо не каза нещо вътре?
- Не искате да защитите собственото си дете?
- Това не е съдебна зала, скъпа.
Изкуството е правилно,
трябва да преминем през процеса.
И Брайън може да не е лоша идея
- говорете с някого.
- Той не е дефектен.
Той не е престъпник. - Знам това, Нанс.
- Той се прибира с нас.
Днес е добър ден.
Сериозно? - Не е лош. - Трудно ли е да се постигне напредък?
- Ти си под заешката дупка.
Пропуснах ли нещо важно?
Не. Тъкмо щяхме да започнем разговор за
- цели.
- Уенди е абсолютно права.
Няма да разпитваме Менсън за убийствата.
Това, което трябва да открием, е колко
беден, необразован бивш осъден е той,
убедена група тийнейджъри от средната класа
да убие брутално седем непознати.
–Сюзан Аткинс, 19. –Мансън
- я нарече „Сади“.
- Член на църковния хор.
- Линда Касабиян, 20.
- Добър ученик.
Описан е като "непроменяем романтик"
от нейните приятели.
Патриша Кренвинкел, 22-годишна.
Учи катехизис. Счита се, че е така
стана монахиня. –Мари Брунер, 26.
- Библиотекарят.
- И Текс Уотсън, 24.
Почетен ученик, редактор на училищен
вестник, образован спортист.
Изглежда като годишник на гимназията.
Всички те са израснали в средни
домове, имали гимназиална диплома,
някои имат колеж.
Тогава всички станаха бегълци и някак
се измиха в семейството на Менсън.
С изключение на Брунер,
първият член на семейството,
Отнеха по-малко от две години,
за да ги превърне в убийци.
Мери Брунер не е участвала в
убийствата на Тейт / ЛаБанка.
Точно така.
Арестувана е заедно с Боби Бозолей
само два дни преди Tate / LaBianca.
Двойката уби музикален продуцент
заради лоша сделка с наркотици,
но това, което наистина е
интересно, е сцената.
Брунер и Босолей се опитаха да млъкнат
убивайки ги "Черни пантери"
изписване на "политическо прасе"
на стената с кръвта на жертвата.
Сега, ето сцената на LaBianca. "Смърт за прасета."
- И сцената в Сиело Драйв...
„Прасе“ в кръвта на Шарън Тейт.
Хелтер Скелтер. - Това беше темата на Менсън.
- Делото на прокуратурата,
това се опираше на желанието му
да подбуди расова война като мотив
и контролът му над
Семейството като инструмент.
Чували ли сте някога за Кришна Венту?
- Не.
- Бивш осъден, който се е декларирал
- като месия.
- Той създаде своя собствена църква,
проповядвайки,
че обществото е корумпирано и обречено.
- Той каза, че наближава расовата война.
- Krishna
каза, че знае тайно място в пустинята
където той и стадото му може да посрещнат
- да довърша всичко.
- Тогава, когато войната свърши,
те щяха да излязат и да
създадат нова цивилизация.
- Това е първоначално от Наръчника на Менсън.
- Наръчник на Кришна.
Менсън остана в църквата си до '68.
„Сякаш духът на всичко това ме доведе тук“.
По-късно той се застъпва
точно по същия начин
доктрина, наричайки го „Хелтер Скелтер“.
- Хелтер Скелтър не беше дори идея на Менсън?
- Взето като име.
Той е измама.
- Все пак остава въпросът как човек го харесва...
това просто прави децата...
да направя това?
Забелязали ли сте някакви промени в
поведението му, самоуспокояващи се?
Изобщо не.
Четете ли го, госпожо Тенч?
Харесва Клифорд, голямото червено куче.
- Спорт, госпожо Тенч?
- Карайте колелото си.
Той почти слезе от помощните колела. - Но не и отборни спортове.
- Не.
- Какво прави, когато се разстрои?
- Всъщност не говорим, но...
винаги идва при нас, ако нещо е необходимо.
- И да посещаваш държавно училище? Да.
- Кой няма специален образователен отдел?
Не. -Не, никога не сме чувствали,
че има нужда от такъв вид...
Брайън е просто срамежлив.
Разбирам.
- Как се справяте с лошото поведение?
- Нищо изключително.
Изпращам го в стаята, обичайните неща.
- Телесно наказание? Никога.
- Не.
- Имате ли оръжие в къщата?
- Държа пистолета си
- в офиса.
- И да я държиш заключена?
През цялото време.
Брайън!
Брайън, ела тук.
- Това е госпожа Леланд.
- Мис Леланд.
Здравей, Брайън.
Бри, защо не влезеш и не прочетеш някой Клифърд?
- Ще бъда там.
Хайде.
- Избягва ли те?
- Той имаше няколко трудни седмици.
Госпожице Леланд, ние обичаме Брайън.
Може да е осиновен, но той е наш
- дете.
- Разбира се, г-жо Тенч.
На следващата среща ще ми
трябва свидетелство за раждане,
медицинските му документи
и всички училищни доклади.
Те обясняват процеса.
Основни насоки за безопасност на детето.
Идвам от време на време,
необявен, за да наблюдавам.
Трябва да установим основите на
поведението на Брайън в тази среда
за оценка на неговия напредък.
След това можем да
определим, ако е необходимо
направете корекции. –Какви корекции?
Няма да знаем,
докато не сме прекарали известно време.
Срещите ви с д-р Мориц
ще бъдат всеки петък.
И двамата ще трябва да присъствате.
Разбира се.
- Ще предоставяме редовни доклади на адвоката на общността
- с нашите препоръки.
- В крайна сметка той ще реши всичко.
- Ще се видим.
- Да, ще го направим.
- Правим точно същото.
- Какво е това?
Разходете се на местопрестъплението.
Не бъдете прекалено удобни тук.
Тя не е наш приятел.
- Чакай! ФБР.
- Благодаря ви.
- Да се надявате на автограф?
- Това са изследвания.
Опитайте се да не се намокрите,
преди да влезем вътре.
Ще трябва да изчакате още малко.
Той отказва да излезе от килията си.
Удивен съм.
- Може би Kemper е наличен? - Мога да проверя.
- Не! Не е Кемпер.
- Дойдохме да видим Менсън.
- Ще го изчакаме отвън.
- Бил, ще се оправя.
Трябва да попитате Кемпер за връщане
на местопрестъплението, за BTK.
Знаем, че го е направил. Той ни каза.
- Но трябва да знаем защо.
- Ще се оправя.
Плюс това, как ще се почувства Менсън,
когато разбере, че говорим с Кемпер?
- Тези момчета са ревниви един към друг.
- Използвайте разума
е да оправдаем неясните желания,
които движат нашето поведение,
импулси, страсти, предразсъдъци и глупости.
- Господа.
- Каква изненада.
- Бил.
- Ede.
- Холдън.
- Радвам се да ви видя, Ед. Седнете.
Знаете ли, че Холдън дойде да ме посети
когато бях в болницата?
- Наясно съм. - Наистина много означаваше за мен.
Това служат приятелите, нали?
Така че, Менсън, Думата пътува бързо.
Трудно е да задържиш нещо подобно
- тишина.
- Всички знаят кога Чарли напуска.
И ако не сте чували,
ще ви разкажат всичко за това.
Дори и някой друг да го срамува
- него. Точно така.
- Той никога не го е правил.
Той не знае какво е чувството.
- Искате да кажете, че не си струва вниманието ни?
"Престъплението" е митологизирано обилно.
Ако наистина искате да знаете
как всичко стана надолу,
- трябва да говорите с Текс.
- Всеамериканска пешка? Да.
- Сигурен съм, че си прав, Бил.
- Ще го имаме предвид.
Но не дойдохме тук да говорим за Менсън.
За какво искаш да говориш?
На теб, Ед.
- Исках да ви попитам за нещо, което споменахте по-рано.
За преглед на местонахождението
на жертвите ви.
Защо направи това?
Е, на мястото на убийството бих
могъл да преживея преживяното.
Да почувстваш същото възхищение, невероятно освобождение.
- Вълнува те.
Да. „Аз също бих преживял
сексуално удоволствие.
Какво би ви насърчило да го посетите?
Усещане за пълно господство, общо
притежанието,
което притежавате от убийствата,
- това се превръща в нужда.
- Това се развива, докато не стане принуда,
до момента,
в който отново трябва да ловувате.
Понякога можех да отхвърля тази нужда,
като се позова на момента на убийството.
Наистина можете да му се насладите,
ако сте на абсолютно същото място.
- Ами ако не можете да стигнете до мястото?
- Наоколо има твърде много хора.
Пазя нещата. Разни.
Напомняне за моя опит. -Polaroid.
- Бих могъл да ги задържа. Собствен.
- Бяха сувенири.
Беше ли определено време,
нещо, което той можеше да измери,
когато „сувенири“ не бяха достатъчни?
Имате ли някой, Холдън?
Някой, когото не можеш да хванеш?
Така ли е, Бил?
Кой е това? „Източен изнасилвач“?
„Пайът Сан Матео“?
I-45 убиец долу в Тексас?
Намерили сте някой,
който все още не го е направил.
Току-що започна.
- Бихте ли имали мнение за подобно нещо? Разбира се.
Но ще трябва да съм наясно
със съответните факти.
Не можем да говорим за текущи разследвания, Ед.
- С когото и да било.
- Сигурен съм, че разбирате.
- Разбира се, Бил.
- Това е стилът на данъчното облагане.
- Пълна с фактори, които водят до успех.
Като станах по-добър, бях много
внимавайте,
че всички условия са просто наред.
Този човек, когото търсите, тя живее
в свръхактивен свят на въображението.
Въображение за това какво е
направил, какво иска да прави,
как ще се подобрят.
- Тези сънища ще го погълнат.
- Скоро реалният свят ще бъде ненадминат.
- Как да уловим фантазията, Ед?
- Не можеш. Ако е добре,
никога няма да я видите.
Живее като всеки друг човек,
има връзки, редовна работа.
Знаем, че убийците нямат инструмент
за управление на реалния си живот.
Те идват от маргинализиран запад,
те се счупват под натиска на това,
което са извършили. Те грешат.
Струва ми се, че всичко,
което знаете за серийните убийци
събрани от онези,
които успяхте да заснемете.
Готов е.
- Съжалявам, Ед.
- Добре, Бил.
- Спестихте ли достатъчно шарлатанска лента?
- Донесох допълнително.
Ще ви трябва. Той е ораторът.
Все още се опитвам да напиша книгата си.
Просто ми трябва достъп до пишеща машина.
Да, ще видим какво можем да направим. - Благодаря ти, Бил.
- Ще се видим.
И още нещо.
- Менсън е наистина малък. - Като, наистина малък.
Опитайте да не се взирате.
Духа ми пишка!
Това е моята кучка!
- Майната ти, човече!
- Майната ти!
Майната ти! Майната ти!
Мислите ли, че трябва да говорим с Текс?
Давате ли си сметка,
че Кемпер непрекъснато ви развеселява?
Той е най-заслужилият, най-надеждният
темата, която някога сме интервюирали.
- Скалата е ниска.
- Ако Кемпър не се предаде,
можеше да избегне ареста, докато искаше.
- Той е един невероятен източник.
- Купихте нов микрофон.
За потомство.
Като шибан крал.
Свалете му белезниците, моля.
И всички останали. - Аз съм специален агент Тенч.
- Това е специален агент Форд.
Това не е въпрос, господин Менсън.
Знаем, че не сте извършили
убийствата на Тейт или Лабианка.
Това, което ни интересува,
е връзката ви със семейството ви.
И какво влияние имаше тази връзка върху убийствата.
- Моля те.
Бихме искали да чуем от вас по
вашите думи за случилото се.
Имате ли нещо против да запишете това?
През годините някои членове
ви обвиняват в убийствата,
- и след това промениха техните истории.
- Други,
доста известни, те те защитиха.
Изглежда, че сте пазени дори от затвора.
Но независимо какво казват,
вие поддържате същата история.
Защото моята истина е проста.
-
- твоето сложно.
- Колко сложно?
Е, вие не го виждате,
но единствената истина е
сега.
- Сега това е единственото, което е истинско.
Е, най-вече ни интересува „тогава“.
–Как се срещнахте, повлияете,
и индоктринира хората,
които са ви последвали.
- Втълпявам? Хайде, човече.
- Как възникна семейството?
- Започнахте ли с момичета?
- Онези хора, които нарекохте „семейство“,
- те са просто деца, които не сте искали.
- Изхвърлихте ги като боклук.
И така ги взех край пътя и казах:
В любовта, там няма нищо лошо.
Любовта? Това ли сте
научили от семейството си?
Ти си семеен човек, агент Тенч?
- Да. Да?
- Да, той също е семеен човек,
с ключовете и пистолета си.
- В момента учи децата си.
- Учат се
неговите убеждения и тогава
те ще живеят нататък.
- Ти, ти учиш децата си.
- Look
само себе си, преценете
лъжите, в които живеете.
Тези деца, които ще тръгнат след
вас с ножове, това са вашите деца.
Те бяха твои последователи, Чарли.
Дадохте им нож.
- Ти ги научи!
- Не ги научих. Да.
Просто се опитвах да им помогна да станат.
И те станаха,
излязоха и убиха седем невинни хора.
- Значи това е моя вина сега?
- Това е мое
грешите децата си да правят
това, което правят?
Вашите собствени деца, които пренебрегвате?
Знаем, че никой в семейството не е
действал без вашето одобрение, Чарли.
Е, ако знаеш, значи знаеш.
Не е нужно да говорите с мен.
Вече трябва да бъдете със себе си.
- Нека да поговорим за 9 август 1969 г.
- Отмина в миналото.
Когато го няма, го няма, брато.
„Сега е моментът за Хелтер Скелтер“.
Че трябва да започнат расова война,
като убиват богати бели хора...
Това е фантазията на главния прокурор.
Това са неговите страхове.
- Това е отражение на страховете му.
- Значи,
твърдиш, че никога не се е случвало?
Разбира се, казвам, че никога не се е случвало!
- Буглиоси е гений, човече!
Той получи всичко,
което един прокурор иска освен един: Дело.
Той нямаше случай!
- И така той постави Линда Касабиан на подиума,
и тя разказа тъжна история
за лъжата и изневярата и...
и правеше всяко нечестно нещо,
за което можеше да се сети.
Но това е добре, сега тя казва истината.
Тя нямаше прикрит мотив
имунитет за седем обвинения за убийство.
Искате да кажете, че е излъгала?
Всички свидетели излъгаха ли?
Всеки свидетел се изправи
и даде показания само
какво беше най-доброто за него.
Те не бяха свидетели на това,
което би било най-добро за мен.
Вярваш ли в онази пишка "Helter Skelter"?
"Смърт за прасета." „Политическо прасе“.
- Трябва да призная, звучи като визия.
- Няма визия.
Може би имах мнение за черно-белите
и за кавгите, които имаха.
Но не помня да съм казвал нищо за
започване на състезателна война.
И така, как стана това история?
Сади беше този, който започна да
чува съобщенията в Белия албум.
Тя даде на медиите материал за всеки
извращението, което решиха да публикуват.
ДА, той грабна нейната версия,
тичайки през съдебната зала заедно с нея:
"Най-опасният жив човек."
"Водачът на култа към хипи,
който програмирал хората да убиват."
В тази книга той ме
представи толкова могъщ,
като, като ме погледна
веднъж, спря часовника си!
Лежах в килията си, чудейки се,
"наистина ли съм всичко, което казват?"
На половината път вярвах в това лайно.
Но се взирах във всеки час, който можех да видя.
- И знаеш ли какво?
Колкото и да зяпах,
часовникът никога няма да спре.
Поддържахте група от тийнейджъри,
изолирани в пустинята.
Ти си ги държал дрогиран, убеден си
че сте Бог и сте ги изпратили да убиват.
Виж, човече, Боби Босолей седеше в
килия за убийство, знаеш ли за това?
Текс и Сади дойдоха при мен.
„Нека направим няколко подигравателни
убийства, за да го измъкнем“.
Вие твърдите, че убийствата,
всичко ли беше само да извади
Боби Босолей от затвора?
- Тези деца ме гледаха с твърд поглед.
- Да, вашите деца.
- Текс Уотсън, всеамериканско гадже?
- Коувил, Тексас?
Чувствах,
че е по-добре да не му противореча.
„Правете това,
което любовта ви казва да правите.
"И ще направя това, което ми казва."
Сега, каквото и да е направил, зависи от
него. Той трябва да го изясни вместо вас.
Само за да е ясно, това ли беше
техният план? Не бяхте отговорни...
Всеки мъж има кръг, в който живее.
- Той е отговорен за своя
кръг и само за собствения си.
Сега, не помня да съм казвал нищо за това,
„Вземете ножа и убийте някого“ или
каквото и да било. По дяволите.
Ако исках, бих могъл да те убия с микрофона си.
- Вашата писалка.
Но искам да обичам себе си,
така че няма да го направя.
Не, ще го поставите в нечий друг кръг.
Слушай, човече. Tex?
Трудно беше да се каже дали той е краят
нещо старо или започване на нещо ново.
Сега се върнах на Cielo Drive същата вечер,
и изпрати едно от децата вътре,
за да види дали наистина го е направил.
- Защо не влезе вътре?
- Това беше сцена
престъпност. Бих нарушил пробацията.
Но ти беше на мястото на убийството
на Лабианка, нали, Чарли?
- Трябваше да отида. Трябваше да отида.
- Трябваше ли? Да. Слушай, Текс,
тя ме заложи, човече.
- Той се опита да ме накара да изглеждам слаб.
Движехме се напред в себе си.
Учихме нови неща. И той промени това.
Виждате ли, той излезе.
Той създаде свой кръг.
И, какво, сега тя иска да се върне отново.
„Исус ме обича“?
- Яйцеклетка,
правилни / грешни игри, които играем от 2000 години?
- Правилна и грешна ли е играта?
- Няма правилно и грешно, просто избор.
- Какъвто и да е животът, такъв е.
Правилното и грешното
нямат нищо общо. -Така
убиване на седем души просто "е"?
Е, така е, нали?
Никой никога не умира,
никой никога не живее.
Това са две думи в останалата игра.
Хората умираха, Чарли. Вие сте убедени в това.
- Всичко е любов, човече.
Няма нищо, което не е любов.
Наистина ли? -Нищо?
Колко повече от това лайно искате да чуете?
Трябва да вървиш по улицата, момче.
Облечете се с главата
надолу и позволете на всеки
- те се смеят.
- Ти си страхливец, Чарли.
Страхливец,
който не поема никаква отговорност
- вашите действия.
- Да, ядеш месо със зъби,
убиваш неща, които са по-добри от теб, и
тогава казвате,
че на вашите деца те са убийци.
Не, казвам, че си убиец.
- Не убих никого...
- Вие им наредихте да отидат в тази къща
и те убиват всички там. -...
и не исках никой убит.
Не насочих никого да прави нещо,
освен онова, което искаше да направи.
Дори не сте ги спрели.
- Винаги пускам децата. Ако паднат, така правят и те.
- Като паднеш укрепваш.
- Не трябва да го допускате
децата да падат. Трябва да ги напътствате.
- Олово в какво?
- Водете ги в това, което сте
- ти ги пусна ли?
- Ти шибан педик! -Bille!
Този гняв, който изпитвате, агент Тенч,
това е просто гнева, който държите вътре.
Намерете някой друг,
който да ви поклати глава.
Омръзна ми да бъда твоя коза.
Омръзна ми да бъда вашето отражение.
- Ти не си моето отражение.
- Винаги съм бил твой.
- В твоята килия съм от осем.
- Дори нямам име.
Аз съм B-33920.
- Звънецът звъни, ще стана! - Звънецът звъни, аз съм навън!
Звънецът звъни, правя
това, което прави камбаната
- казва.
- Аз съм кучето на Павлов, човече.
Аз съм всичко, което искате да бъда.
Но това, което искаш е дяволът...
защото си.
Виждате ли, аз никога не съм казвал
нищо във вашия свят, вие сте го създали.
- Как се чувстваш с тези убийства?
- Това не се брои.
Случи се във вашия свят, не в моя.
Важното е, че сте наредили
смъртта на седем души.
Осем, ако „нероденото дете“ се „брои“.
- И сега можете да отразите това върху мен,
и можете да ме заключите в затворите си,
и можете да кажете,
че вашият свят е по-добър.
- Но затворът е рамка на мисълта.
- Всички сме вътре
до нашия затвор,
където сме ние самите и нашите пазители,
- и нарастваме времето си.
- Затворът е в
- на ума си.
- Не виждаш ли, че съм свободен?
- Не ми изглеждаш толкова свободен, Чарли.
- Не на теб!
Изглеждаш като съединение на това,
което някой ти е казал, че си.
Живеете за мнението на други
хора, имате болка по лицето,
и се чудите дали изглеждате добре. - Това е всичко.
- Bille.
Човече.
- Харесвам ви очилата. - Мога ли да ги имам?
Моля ви благодаря.
Гуру от Munchkinland
може да се чука направо
- по дяволите, ако попита.
- Агент Форд!
Менсън каза, че ги е откраднал от вас. -Той
- това, че ги е откраднал?
- Той се похвали с това.
Той е на път към дупката.
- Това са такива глупости.
- Кой има повече смисъл?
Менсън беше принуден да приеме подражателните
престъпления на своите последователи,
или е планирал да провокира
предсказаната от "Бийтълс" расова война?
Казвате, ДА ЛЕГИ?
Казвам, че той е създал историята от това.
Той трябваше да обясни на
нормално жури от средната класа,
как някои нормални деца от средната
класа брутално убиха седем души.
Исусе, Холдън.
- Уотсън е на час.
- Provedimo
вечер там и да поговорим с него.
Трябва да се прибера.
- Не можете да прекарате още един ден?
- Не, не мога.
И след Атланта не трябва
да се чукаме отново.
Ако останете да правите това интервю,
трябва да знам, мога ли да ви се доверя?
- Абсолютно.
- Просто влез вътре, направи го
интервю и връщане дома. Разбираш ли?
Обещавам.
- Благодаря, Бил.
- Майната. Колко е часът?
- 16h.
- Нещо не е наред с вашия часовник?
За съжаление! ФБР.
Има ли начин да запази самолета?
- Съжалявам, сър. Той си отиде.
- Има ли по-късен полет?
00ч. Той пристига във Вашингтон в 18:30 ч.
Благодаря.
Извинявай.
- Мога да го уведомя по-късно, ако... искате да започнете.
Назначаването е в полза
и на двамата родители.
Извинете.
Ужасно съжалявам за забавянето.
Разбира се. Случва се.
Само ще внимавам със забавянето
срещи с г-жа Леланд или офиса на CA.
Това, което се опитваме да направим
тук, е да избягваме
колкото може повече червени знамена.
- Абсолютно.
- Тук съм, за да ви помогна и на двамата,
и на Брайън, разбира се, за да преминем
през това по най-лесния възможен начин.
Благодаря ви.
- Сега целта на нашите сесии ще бъде да повишим разбирането на Брайън
събития, неговите намерения...
- Той не искаше да направи нищо на това дете.
Той помисли, че като направи кръста...
Г-жо Тенч, аз...
ще трябва да го чуя от самия Брайън.
Е, мисля, че разбирам собственото си дете.
- Знанията ви за поведението на Брайън
- това ще бъде от съществено значение.
- Но трябва да завършим процеса методично.
Разбирам.
Да започнем с домашния живот.
Виждам, от г-жа Леланд, че работата
ти с Бюрото включва известно пътуване.
Жена ти ми каза,
че преподаваш в Road School?
Сега тя е вкъщи през повечето време.
Защо точно закъснявате, господин Тенч?
Аз съм на работа
по поведенчески науки за ФБР.
- Не знам какво означава това.
- Моят отдел разработва процедури
да идентифицира престъпниците според
техния психологически отпечатък.
И как го правите?
- Провеждаме интервюта с осъдени нарушители,
опитвайки се да кодифицират поведението си,
придобиване на представа за
психическото им състояние.
- С какви престъпници работите?
- Изучавам множество убийци.
И тази сутрин разпитахте
ли истинския убиец?
Закъснях, защото бях в Калифорния
при интервю с Чарлз Менсън.
Менсън?
Да, сър.
Изчакайте. Разговарял ли
си лично с Чарлз Менсън?
- Той е хубав герой, нали?
- Не се шегуваш?
Да, аз... трябва да призная,
много ме заинтригува това, което казахте.
Можете ли да споделите
някои от малките неща?
Разбира се.
Сега, когато бях тук известно време,
- разбирам Чарли много по-добре.
- Как става това?
- Това е оцеляване.
- Чарли не е труден човек,
така той създаде правилната персона.
Фалшива персона, това е сигурно.
Нищо, което той някога е казвал, е истина,
изключение правят нещата, които направихме.
Но това може да ви убеди в нещата
че никога не бихте казали, че са възможни.
Не знаехме дали е Исус или дяволът, но...
всичко беше по-добре,
отколкото да се сблъскаш със света сам.
Но не си израснал самотен.
Казахте, че имате грижовно семейство.
Сигурно сте разработили морален
компас, преди да срещнете Чарли.
Да речем,
че Чарли би могъл да ви направи да
мислите, че определени неща са ваша идея.
Започна с малките неща, като, той ще събира
нас в кръг и сложи стол в средата,
и тогава той би ни казал да си
представим, че в този стол има човек
- и че трябва да я уплашим до смърт.
- Zureći
- в него. Крещи я.
- Празен стол?
Но в съзнанието ни беше тромпетът
на апокалипсиса, който седеше там.
Чарли би говорил за неща,
които бихме могли да им направим.
Като например, влезте в домовете им,
вържете ги, убийте техните семейства.
Тези идеи бяха само наши,
защото ние му бяхме първи.
След като ги интегрира,
той ще ни изпрати в страховито обхождане.
- Извинете. Какво е страховито пълзене?
- Име на Чарли
да се промъкне в домовете на
хората, движейки мебели наоколо.
Той каза, че това ще ни помогне да се
изправим срещу страховете си, да ги надминем.
Но Чарли ни даде толкова
много различни неща
наркотици,
така че дори не знаехме за страх.
Той ти го даде?
–Belladonnu, Orange Sun, STP.
От времето, когато Чарли каза,
че Хелтер Скелтер се приближава,
- правехме наистина тежки неща.
- Чарли говори за Хелтер Скелтер?
- През цялото време.
- Каза ни, че е така.
Хелтер Скелтер готви от окръжния прокурор.
От момента, в който го срещнах,
Чарли говореше за расова война.
Живеехме всеки ден, сякаш беше последното ни.
- В това има свобода.
Ако няма утре, няма последствия.
Има ли значение какво правиш
на земята последния ден?
Какви престъпления бихте
извършили, агент Форд?
Бих искал да мисля, че все още знам как да
претегля кое е правилно и кое не е наред.
- Дотогава не беше лошо.
- Нямах съвест. Това ми беше отнето.
От Чарли?
Чарли ни каза,
че вие и Сади планирате убийствата,
като средство за извеждане
на Боби Босолей от затвора.
- Трябва да разберете, всички бяхме едно.
- Ние бяхме част от всичко.
Мислехме същите мисли.
Чарли продължи да говори
че ако черните не започнат "Helter Skelter"
скоро, че ще трябва да стъпим.
Той избра Cielo Drive,
защото вече беше там.
- Така че това беше неговата идея.
- Всички идеи бяха негови.
- Но той не се присъедини към вас.
- Чарли не е
- искаше да му изцапа ръцете.
- Той влезе в къщата.
Едва след като свърши.
Даде ли Чарли на вас или момичетата
някакви конкретни поръчки?
- Той ми каза да убия всичко.
- Той каза,
"Направете го толкова
страховито, колкото можете."
„Убий ги всички“. - Ти си.
- Да, сър.
Спомням си... бях в колата.
Аз имах толкова много наркотици в системата,
че умът ми излезе навън и отново.
Легнах с глава, опряна в скута на Садиен.
Тя внезапно ме разтърси и ми каза
да прекъсна телефонните линии.
Следващото нещо, което си
спомням, вървяхме по улицата.
„Вземете го“.
Погледнах надолу, имах пистолет в
ръка, така че го забих в прозореца
- и дръпнах спусъка.
- Нямаше мисъл. Без чувства.
- Осемнадесетгодишният Стивън Родител.
- Това е всичко
беше първият истински грях в живота ми.
Но съжалих за това.
Божията благодат благослови душата
ми със мира на неговата прошка.
- Казахте, че не чувствате нищо?
- Защото смъртта нямаше значение за нас.
Добре.
Какво се случи в къщата?
Спомням си, че следвах Сади вътре.
На дивана спял мъж,
беше тихо.
Тогава хората от други започнаха да влизат
- стая.
- Човекът дойде при мен и викаше.
Аз... имах пистолет, затова го застрелях.
Всичко се е разпространило.
- Жените крещяха. - Блъскахме хора, тичахме наоколо.
- Навсякъде имаше кръв.
- Чувствахте ли нещо тогава?
- Сади трябваше да ме рита, за да ме започне.
- Но ти... ти си на път.
Трябва да помните, тези хора, те бяха просто форми.
- Те нямаха лица.
Сади беше навън и крещеше към мен.
Тя беше приковала тази жена до моравата...
затова я намушках.
Намушкахте Abigail Folger... 28 пъти. Да.
Тя беше... практически
мъртва, когато стигнах до там.
Фриковски имаше 51 прободни рани.
Спомням си,
се издига и пада през нощта, като...
чук в блока на двигателя,
докато юмрукът ми не се изгуби в кашата.
И тогава? И тогава влязохме в хола.
Къде беше Шарън Тейт.
- Видяхте ли, че е бременна?
- Да.
(„Ако има някакъв проблем, говорете.
Ще говоря с него за това.
("Те ще се опитат.")
Моли ни да я вземем със себе си,
нека я родим и след това да я убием.
Texa?
В този момент идеята да я взема
със себе си не ми се стори луда.
Но продължавах да чувам гласа на
Чарли, "Убий ги всички."
„Уверете се, че всички са мъртви“.
- Така си го направил.
- Направих това, което ми каза Чарли.
- Освен, че отидох в други къщи.
- Какви други къщи?
Чарли ни даде списъка, но... уморен съм.
Трудно е да намушквате хора, агент Форд.
Понякога удряте кост. Ръцете ми боляха.
И така се върнахме на ранчото и...
и аз заспах като бебе.
Текс, мислиш ли, че би убил някого, да
- не си ли срещал Чарли?
- Надявам се, че не.
Моля се на Бог да не би, но...
- Знаех в сърцето си, че съм ядосан.
- Снимах ги и ги намушках.
Ударих Фриковски по главата с пистолет
докато не се счупи в ръката ми.
- Но Чарли ти каза да го направиш.
- Чарли никога не е убивал никого.
Той просто премахна страха ни от това.
Така че поемате отговорност.
Убих тези хора. - Всички те.
- Тези хора са жертви на убийствата на Уотсън.
Но Библията ни казва,
че всички сме съгрешили,
и всички отпаднаха от Божията слава.
- Този, който изповядва, получава милост.
- Бях загубен...
докато не се предадох на джентълмена.
Но сега съм изкупен със
съвършената кръв на Христос.
Първо Менсън, след това Исус.
Той просто замени една
система от вярвания с друга.
Виждате ли,
противоречивите истории не ме притесняват.
Нито един от тях е
напълно надежден източник.
И не съм толкова сигурен,
че Менсън беше тотална загуба.
Той имаше влияние върху
своите млади последователи,
почти по същия начин,
по който Корл имаше Хенли.
- Той използвал секс и наркотици.
- Но имаше истинска философия.
- Ако можете да го наречете така.
- Какво всъщност е Хелтер Скелтер?
- Заем е.
- Но как му беше от полза?
Ами ако целта на Хелтер
Скелтер не е расова война?
Ами ако беше контрол?
- В цялото семейство?
- Повод за солидарност.
Ами ако Текс и Сади наистина
са проектирали тези убийства?
Тя е проактивна, рискована, революционна.
Може би не беше това, което беше Менсън
- помисли си той,
но те призоваха за блъфа му.
Правеха това, за което той просто говореше.
От гледна точка на Менсън,
авторитетът му ще бъде застрашен.
Нямаше да има друг избор, освен да продължи напред.
- В къщата LaBianca,
Менсън влезе и завърза жертвите,
преди да изпрати убийците вътре.
Той искаше да им напомни, че това е неговият план.
- Никой друг.
Той направи всичко възможно,
за да запази властта над Семейството.
Контролът или поне индикация
за него си струваше цената.
Дори седем убийства.
- Когато тръгнахме, той направи странно нещо.
Той поиска очилата ми, затова му го дадох.
Пазачът ме настигна и каза на Менсън
похвали се пред всички,
че го е откраднал от ФБР.
Той беше готов да отиде до
дупката, само за да изглежда мощен.
В една ръка имате куп наркотици деца.
В другия - практичен, бивш осъден.
И вие спорите дали Менсън е
бил принуден да го направи?
Текс даде доста подробна информация
за промиването на мозъка.
Той не отхвърли идеята, че може да
убие, без да се срещне с Менсън.
- Менсън намери точните хора.
- Млад, покорен, сам.
Но преди всичко хора с
неизползван потенциал.
Хора, които са считали
себе си за неправомерни.
Хората, които просто
трябваше да го имат, свои
страхът беше отстранен да правят
това, което направиха.
Просто им помогна да бъдат това, което са.
Здравейте.
- Ще ме придружиш ли?
- Нанси не идва?
Не исках да я влача към друго
нещо в офиса. Вие? Същия.
И така, колко болка
смятате, че това ще бъде?
По външния вид на къщата
поне гайдата ще е добра.
Добре дошли. Влезте.
- Всички са в хола. - Уайман вече е тук.
Загрях го малко. Оставяйки
най-добрата част за вас, разбира се.
Не забравяйте, че всичко, което искат, е добра история за войната.
- Имам няколко от тях.
Бил, давай. Ще бъда там.
- Благодаря ви.
- Вероятно ФБР консултиране
не е това, което очаквахте
да бъдете привлечени.
- Това е добре. Направих много неща по БУ.
- Е, оценявам го.
И искам да се забавляваш добре.
Говорейки за това, има някой,
когото бих искал да срещнете. Уорън!
Това е д-р Уенди Кар.
Удоволствие е, доктор Кар.
Уорън е връзката ни с LEAA,
по принцип той управлява нашите финанси.
Добрата новина е, че вече съм фен,
така че не е нужно да ме продавате.
Е, това е истинско облекчение. Позволете
да ни донесе напитки. Какво искаш?
Чаша бяло вино, благодаря.
Значи всъщност четете нашите доклади?
Те са много по-интересни от минути на борда
- за бюджета.
- Това е нисък стандарт.
Е, наистина ги чета, докторе...
- Мога ли да те нарека Уенди? Разбира се.
- Прочетох преписа.
- Прочетох анализите и те са очарователни.
- И наистина оригинален.
Бяхме помолени да запазим
„оригиналността“ си в мазето в началото.
Сигурно е бил шок, който идва от
света на науката и дневната светлина
в бункер, пълен с агенти.
- Правя работа, която не бих могъл да свърша
- никъде другаде.
- Не сте почти това, което очаквах
от „Коментар на д-р Карр към„ Фантазии
на осакатяването на Ед Кемпер “.
Е, страхувам се да попитам какво си очаквал.
- Нещо не толкова формално.
Много повече туитове.
Джордж, това е специалният агент Бил Тенч.
Той е основателят на нашата
поведенческа единица.
Казвах на Джордж, че познавам само
досадната административна страна.
Ти си човекът, който седи в серийната стая
- убийци.
- Това съм аз, сър.
Невероятно. Тед казва, че няма
белезници на тези момчета. Вярно ли е?
Така те се чувстват така, че наистина
искаме да чуем тяхната история.
Бил успя да извади много неща от Спек,
Берковиц, дори Менсън, неща,
за които не са казвали никого преди.
Дойдохме в Берковиц, мислейки,
че ще слушаме старите истории на манията,
и лаещи кучета.
- Какво можем да научим от човек, който е луд?
Но го накарахме да признае,
че всичко това е с демон
беше изцяло изфабрикуван.
- Той каза това? - Пълна глупост.
И каза, че психиците го пушат
по-бързо от всички останали.
Но освен да се криете в мазето или
да се скриете зад пишеща машина,
знаете ли, на какво друго ви харесва?
- Не считам нито едно от тези неща за „укриване“.
Искам да кажа да,
имате много убедително присъствие.
Прекарвайки цялото си време
в такива уединени начинания,
може дори да не сте наясно със...
на вашия ефект върху хората.
- Какво правим тук?
- Е, всеки бизнес има
- неговата политика.
- Това, което имах предвид,
че можем да сме някъде другаде, заедно.
- Бих искал да бъда сам с теб.
- Уорън, не, благодаря.
Наистина можехме да се наслаждаваме
един на друг. -Holdene!
Това е специален агент Холдън Форд,
който също е с поведенчески науки.
- Това е Уорън...
- Фрийман. Съдебен
- връзка. Здравейте. Здравейте.
- Търсите ли бар?
Защото мисля за още една чаша,
но първо ще се спра до женската тоалетна.
Ще ни пием и можем да
приключим разговора си.
- По този начин.
- Благодаря ви. Да.
Пазачът каза, че се хвали с кражба
на слънчеви очила на агент на ФБР.
Хвърлили го в усамотение.
- Вместо да кажа, че са подарък... - Ето го!
Той предпочете да прекара шест седмици
в дупката, само за да изглежда порочен.
Господа, това е специален агент Форд.
Той помогна в разработването на много от
техниките, които сега използваме в тази област.
Бил ни направи щастливи.
Сигурно имате и няколко невероятни истории.
Имал съм много подобни
преживявания като този на Бил.
Оставям те в ръцете на агент Форд.
- Извинете, но трябва да направя спешното.
Важното в историята на Менсън е това
научаваме какви принуди
мотивират поведението.
За него това беше шоу на контрол.
Престъпленията му могат да бъдат
изложени в самата сърцевина.
Чрез хармонизиране на психологически
отпечатъци на известни поведения,
ние изграждаме основата за
разбиране на престъпни деяния.
Как избегнахте кучешкото и пони шоуто?
Знаеш ли, това е изневяра, кражба с жени.
Уорън Фрийман. - Познавате ли го?
- Да.
Той е популярен в секретарския басейн и женския клуб.
- Как избяга?
- Аз... хванах първия, който мина.
- Оказа се Холдън.
Толкова лошо, Трябваше да знам.
Как минаха историите за войната?
Никога не знам точно какво продавам.
Това не е работа.
- Наистина продавах задника на някой друг, стоящ там.
Все пак е много по-добре от...
- Извинете.
- Имам някои проблеми вкъщи.
Добре ли си?
Брайън си играеше с някои
по-големи момчета и дете.
Нещата излязоха от ръцете...
и завърши така, че по-големите момчета задушиха детето.
- Боже мой.
Брайън видя всичко.
Сигурно е запомнил библейската история
защото той убеди другите момчета да
вземат тялото и да го вържат на кръста.
Той беше оправдан по
обвинението, за щастие.
Но той... Трябва да преминем през
разпоредени от съда протоколи.
- Брайън говори ли с някого?
- Имаме психиатър, социален работник,
- показатели, които трябва да изпълним.
- Как е Нанси?
Тя не осъзнава, че Брайън може да се нуждае от помощ.
- От друга страна,
той не иска да го оставя
на мира пет минути.
Затова тази вечер тя не е тук.
Не сме излизали от
къщата, откакто се случи.
Искам да кажа, просто й дай време.
Искам да кажа, това е огромно.
И наистина, Бил, всичко,
което мога да направя.
Ще поискам вашата преценка.
Холдън не знае.
Разбирам.
- Изглеждат изключително скучни.
- Трябва да се върнем там.
Извършете поддръжка на живота.
Знаеш ли, Бил, мисля, че бих могъл просто да се измъкна.
- Не те обвинявам.
- Уенди.
- Надявам се да не те уплаших.
Иска ми се да приключим разговора
си, може би някъде, където е по-тихо.
Благодаря,
но всъщност не се чувствам добре.
Бих искал да те заведа дома.
- Настоявам.
- Аз съм напълно способен да шофирам сам.
Е, поне да ви придружа.
Не, Уорън, ще те разхождам сам. Настоявам.
Уаймън ви покани да изнесете реч
на годишната среща на директорите.
Приех от твое име.
- Скейт, голф.
- Няма жени.
- И също да се мотаем с режисьори.
- На това се надявахме тази вечер, сър?
- Мис. Донеси този човек на питие.
- Той го заслужи.
Мислиш ли, че можеш да накараш
Холдън да се отпусне малко?
Събития в живота на заподозрения.
Установихме висока честота на разрушаване
на домовете и пренебрегвани семейства...
Моят партньор ви разказа ли за Ричард Спек? -Не.
- Значи Спек влиза,
и виждаме, че има нещо в нашите ръце.
Ало? - Холдън. - Новини от Атланта.
- Джим. Кажи ми.
Друго тяло, друго удушение.
- На колко години? Дванадесет.
- Клифърд Джоунс.
Той събираше консерви за промяна, така че
леля му може да мие прането си.
- По средата на дневната светлина.
- Той е номер 13
SubsDiv.Info