AI DIVING
Мамка му, мамка му, мамка му.
По дяволите.
Побързам.
- Да?
Сър, приземихме се.
Всички ли ще ходим?
Идваме.
Добре, мисля, че можем.
Тук ли сме?
- Така изглежда.
Толкова ли ще е горещо
през цялото това време?
Ти как мислиш?
Тази Влажност
ще бъде АД за компютрите.
Някой планира ли това?
Мислиш, че е в тази.
Страната няма компютри?
Човекът знае.
Къде е този? Гадже?
О!
Приемен екип?
Да.
Казвам се Янц.
Добре.
Това са Филдинг и Крогър.
Гаджето ти?
Не ми е гадже.
Как се казвате? Болър.
Пристигна ли екипировката?
Вече е в къщата.
Перфектно.
Подай ми това.
Може ли да се отпуснете?
Шегуваш ли се?
Климатикът работи ли?
Можеш поне да отвориш проклетото нещо.
Прозорец?
Това е страхотно.
Перфектно.
Ще се измъкнем оттук.
Колко струва?
Гладък.
Задръж рестото.
Шегуваш ли се?
Ние сме над диафрагмата работилница,
без климатик, дори без вентилатори?
Сериозно, какво по дяволите?
- Това беше, това е.
Имаме това.
Благодаря Ти, Исусе.
Кой от вас двамата
ще дойде да установи тази връзка?
Защото знам, че не е той.
- Аз съм.
Взимай си нещата и да тръгваме.
Имаме два часа път.
Пригответе се, ние сме
ще се свържем веднага щом синхронизираме.
Отида.
Екипът е в безопасност.
Техник Янц е на път към алфа.
Потвърдено.
С кого говориш?
Знаеш защо сме тук, нали?
Да, да.
Естествено.
Скачай, хвърли ми това. Чук.
Скачай, Скачай, Скачай!
Скачай!
Извиня.
Всичко е наред.
Този будилник звъни всеки ден.
Виж, не искам да бъда груба.,
става ли?
Това е просто часовник.
Можете да ядете с нас, ако искате.
Спри тук.
Поздрав.
Благодарение.
Не мога да повярвам,
че ни накараха да работим.
На тези играчки за милиони долари
,
и ни заключиха в тази. Дупка.
Проклети скъперници.
Има връзка.
Имената ми?
Кодирам нова бойна софтуер.
Да чакаме, да се борим?
Не и за това упражнение.
Това е само навигационен тест.
Нали?
Знаеш, че работим.
Оръжейната компания?
Сигурно са го нагласили наркодилърите..
Можете да кажете това от броя на песните,
Осемдесет и шест
хората я прескачаха.
Местните знаят, че е тук.
Йордания, Чакай, Джордан!
- Огорчен. Какво по дяволите?
Внимателно.
По дяволите!
Двигател-тост.
Това са глупости, кой прави това?
Някой, който очевидно не иска
трябва да продължим.
Защо просто не си вземем раниците?
И започвайте да се връщате.
Тук ли сме?
Ние сме на тази
пътят е пет часа.
Не видяхме никакви...
Не и ако картата е вярна.,
тук има малко селце.
Вие сте сигурни, че имате
карта на правилния път нагоре?
Джордан!
- Какво?
- Млъкни!
Защо винаги си толкова умна?
Задник?
Просто се опитвам да донеса малко...
Хайде, момчета.
Казвам, че просто се придържаме
карти, каквото и да струва.
Вече
стъмва се и Джордан е прав.,
не сме виждали нищо от километри..
- Отида.
- Просто вземи раниците ни.
- И започвай да вървиш.
- Всички така казвате.
Златният триъгълник е пълен с опиум
,
хероин, марихуана и мин.
Всички сме лекари.
Може да ни оставят на мира.
Знаеш ли, не мисля, че мин
мога да кажа дали сме лекари или
не, ДЕЗ.
Джордан, млъкни!
Искам да кажа, никой не
ходи на театър
очаквайки да бъдат убити или изнасилени
или свалени
или е взривен, или нещо такова.
Този вид!
Ако имам карта,
можете ли да ми покажете, ако ние сме
в Златния триъгълник?
Наистина ме започваш. Плаша.
Трябва да се отпуснеш.
Къде, Анджи, Тиен?
- Точно такъв образ.
- Ето там.
- По дяволите.
- Чакай малко.
Няма да свърши добре.
- Джордан, просто...
- Просто се успокой, става ли?
Всичко наред ли е?
- Успокой се, момиче.
Добре, ако се придържаме
тези добре утъпкани пътища,
трябва да сме добре.
Трябва да сме добре или ще сме в
добре ли си?
Дръж се за мен, ДЕЗ.
Настанете се тук.
Крогър, тук ли си?
Там ли си?
Джон.
Връзката е на 75%.
Просто го завъртете
леко наляво или надясно.
Добре, заключете го.
Филдинг готов ли е?
Добре, на живо сме.
Добре, добре.
Падането се случва след 4,5 часа.
Връщаме се.
- Разбера.
Какво е това?
Това е резервен план.
Резервен план за какво?
Станал ли е вече?
- Да.
- Добър.
Скрий го.
Да се махаме оттук.
Отида.
Връзките са 2-4-3-2-6-7
в килиите и
комите на нашия екип.
Кой е това, сър?
ЦРУ.
Мамка му!
Добре.
Добре, вътре е.
Мислех, че е за
вътрешен тест, сър.
Стига въпроси.
Те наблюдават внимателно,
направи го перфектно.
Целите могат да се променят, останете
гъвкав.
Промяна?
За какво, по дяволите?
Вземи, той казва?
Промяна на кода?
Янц.
Знаете ли нещо
обективна промяна?
Не, кой го каза?
Дръж си шибания задник.
Устата е заключена,
Дръж си устата затворена!
Тихо, тихо, тихо.
Мамка му!
Кой беше, шибани наркодилъри?
За последен път, моля ви, не вдигайте шум!
Анджи, ти си...
Сигурна ли си, че това е правилният начин?
Момиче, казах ти, че приключих.
Разбера.
Кой даде картата на Анджи?
Да, Кой е дал на Анджи? Карта?
О, тайм аут, всички.
Имам нужда от питие.
Да, аз също.
Тиен, родителите ти са щастливи.
Какво ще правиш в
медицинско училище в Чикаго?
Надявам се, че те
ще ми помогнат да си платя.
Не знам защо. Ще учиш в Чикаго.
Джордан, защо си толкова зле?
Отнасяш ли се с мен?
Вижте, в защита на Тиен.,
всъщност това е доста добър
колегия.
Направихме нашето проучване и...
ТИХО, ТИХО!
Чухте ли това?
- Какво?
Какво беше това?
Щях да припадна с това.
Аз също.
Бъдете смели, момчета, това беше куп
дете.
Да, с оръжие, Джордан.
Всъщност, вече не се чувствам така.
Загубя.
Много си забавен.
Срежете го по-близо, момчета.
Седнахме ли?
- Добре.
Екипът ми влезе ли?
Екип?
Какъв отбор?
ЦРУ, очевидно.,
следваше заповедите на Фостър.
ЦРУ, това е дяволски. Сериозно!
Така че, ние отпадаме
таен екип от роботи
в страната, в която ние
не трябва да бъде.
Нещата станаха сериозни, след като ние
започна.
- Шибам. Лош навик е да чукаш.
- Свързани ли сме?
- Да, каубой.
Алфа, Квебек, 9-0-0-9 Алфа,
потвърждавам.
Потвърждавам, че линията е защитена.
Падане след 15 минути.
Оправяне на връзките сега.
Връзка от първа до четвърта
потвърдено.
Трябва да имаме надеждна връзка.,
когато всички са на земята.
На грешната.
Виж, самолетът!
Помощ!
Самолет ли казахте?
Анджи, те не могат да ни видят.
Видя.
Четвъртият набира скорост.
Парашутите не се отварят напълно.
Искаш ли да го взривя?
- Не!
И нека всичко в
знаят ли, че сме тук?
Пуснахме го.
Е, той се приземи.
Сигналът е изгубен.
Главен.
Продължете операцията.
Без шум, докато не приключим
задача.
Шегуваш ли се?
Ние ще позволим
три други роботи експлодират
номер четири след операцията.
Изпращам кодовете на go сега.
Имаме надеждна връзка с
Едно, две, три.
Четвъртият е мъртъв.
Мамка му!
- Какво?
Проклети инженери!
Казахме им, че Comm
модулите не седяха плътно.
А ако изгубим връзка? С модули,
те стават свободни агенти.
Това означава, че нямаш контрол.
Колко.
Липсата на модул означава, че те са там...
Тъпи Терминатори.
Няма модул, няма цел.
Терминология на Крогер
малко преувеличена.
Виж, говорейки за непрофесионален език,
те са два мозъка, ясно?
Един от тях е модул, който покрива
техният изкуствен интелект,
това ни позволява да общуваме
с тях.
Модулът също така позволява
те правят най-доброто
полеви решения са възможни,
дали това е скок
от скалата или не,
или когато е подходящо
време е да извадим пистолета.
Можем да си поставяме цели.,
можем да диктуваме заповеди.,
можем да ги накараме да направят
той
каквото и да им дадем искам,
Двеста и шестдесет и четири
но в крайна сметка те ще
реша Двеста и шестдесет и пет
най-добрият и най-ефективният начин
направи нещо,
какво искаме да направят.
Това означава, че те сами приемат
решения?
Да, почти.
Искам да кажа, че тези роботи имат
има ИИ, ясно?
Така че те са много по-умни от всеки
от нас.
Без този свързан модул,
това не е пълен пакет, ясно?
Това е като човек с остър
аутизъм.
Дяволски умно, но безполезно.
В реалния свят, ясно?
Те могат да ходят безцелно,
Опитвам се да разбера.,
какво по дяволите е това?,
но
Няма да научат много в джунглата.
Ето защо ние никога
нека се научат сами,
по очевидни причини, и именно че
държахме ги далеч от мрежата.
Или свързани чрез сателит, но,
отново,
без този свързан модул,
това не е пълен пакет.
Това е нещо такова...
Зомби Терминатор.
Можем ли да поправим това?
Е, с
високотехнически и остро аутистичен
деликатна настройка,
ще направя всичко в моите сила.
Или
направя.
Мислиш, че е проклета. Шега?
Нали разбирате, че
ако тази мисия се провали,
ако те хванат, можеш.
Да се самоубиеш.
В много долнопробен затвор.
До края на живота си?
Можеш ли да се отпуснеш?
Добре, ще ти я сложа.
Игралното си лице.
Така по-добре ли е?
Да им направим малко.
Навигационен тест
за да проверите дали те
все още са калибрирани BR4.
Кажете им да се срещнат
навигационна връзка.
Добре.
Извинете, вие казвате Английски?
Английски?
- Не?
- Момче.
Изчакам.
Имаш ли кола?
Ван не издържа.
Трябва ни лодка.
Да, можете ли да ни помогнете?
Ние сме студенти по медицина.
Доброволци?
О, имунизация.
Помагаме на болните.
Добре, имаме пари.
- Можем...
- Йордания.
Добре, но просто й кажи.
Че сме готови
наемете водач или кола
- за да ни измъкне от тук...
Може би трябва да останеш.
На английски.
Да, вие сте американец, слава богу.
Бог.
Виж, човече, съжалявам.
Изгубихме се.
Бусът ни току-що беше пробит.
Тази луда мина е капан.
Имате кола или камион, може би?
Ние ще ви платим, ако
заведете ни до реката.
Дявол.
Не казвай нищо.
Без резки движения.
Влизай, влизай.
Говорите английски.
Добре, Добре, момчета, Хайде.
Да не бързаме.
- Млъкни!
Ти не си един от нас!
Откъде сте?
Защо?
Дойдохме от другата страна.
Около пет часа ходене.
Анджи, Анджи, покажи му.
Махай се веднага!
- Млъкни!
Всички си тръгнахте.
Или ще те убия!
Добре ли си?
Навигацията завършена.
Съберете данните, изпратете ги
обратно в Щатите за проверка.
- Главен.
- Заредете целта,
и не позволявай на този дебелак.
Копелето ще ти влезе под кожата.
Нова цел, зареди я.
Чакай, чакай, чакай, каубой.
Пиша кода на целта. Налице.
Това не е мое, откъде е това
взе ли го?
Шефът ти, така че го зареди.
Дръж се., по дяволите!
Добре, първо искам да я прочета..
Аз съм главният автор на кода.
Може да има бръмбари.
, които могат да ги изхвърлят.
Просто искам първо да проверя.
30 секунди.
Това не е моят код.
Не ме слушаш, човече.
Добре, може да отнеме седмици.,
за да напишете кода на целта.
Майоре, техниците искат да проверят.
Код.
Фостър, Сигурен ли си?
Нека Крогър провери.
Това ще му отнеме около 15.
Минута.
Филдинг, моля те, изпрати ме.
- Емулатор за пясък, моля.
- Вземи това.
Момче е.
Четвърти е на линия.
Доклад за щетите?
Изглежда нормално,
само комуникационен модул
не реагира правилно.
Така че има осем кодови прекъсвания
за тази цел.
Вероятно няма, когато започна
копая.
Колко време?
10, 12 часа.
Скоро.
Трябва да спра за малко.
Все още изоставам след това.
Полет.
Сега ще го поправиш, после ще поспиш.
Разбрахте ли ме?
Много ви благодаря, че
пуснаха ни в дома си.
Обещаваме да сме далеч от вас.
Първото нещо на сутринта.
Всичко е наред, имам малко храна, за да
споделя.
О.
Искаш ли да видиш нещо готино?
С какви специални сили?
Били ли сте?
Татуировка.
Този тип е тюлен.
Може би татуировката е фалшива.
Мисля, че този човек е пълен с глупости.
Може би, ако ти
държах си устата затворена.,
както казах, всичко мина.
Би било чудесно.
Да, Ами, мисля, че е истински.
Тюлени,
истинският тюлен би могъл
да се справя с тази ситуация.
- Добре.
- Спри!
Приключих за днес.
Всички имаме.
Седна.
Извинявам.
Хайде, човече.
Целта е твърда.
По-важното е къде
енергийните ми пръчки?
Живи ли сме?
Какво е това?
Нови опции за тестване.
Определено не беше
прилича на симулация.
Има някакъв съмнителен код.
Екипът първо ще разузнае.
Заповед за сигурност и завземане на властта
сайтът ще дойде отгоре.
Скок, Скок.
Станал си рано.
Как спа?
Не съм спал.
Готови ли сте?
Взимай си нещата, да вървим.
Къде е скокът, тръгна ли си?
Надявам се скоро да се върне..
Добре, момчета, оставаме.
Лип знае тези пътеки
по-добре от всеки друг.
Това ще ни спаси от това да ни
откъснах си крака.
Шегуваш се, нали?
Всъщност съм изненадан, че,
момчета, стигнахме тук живи.
Пляс, пляс.,
банг, банг, банг, банг!
Бум, бум, бум, бум!
Махай се веднага!
Трябва да се срещнем.
Тук има лодка.
За да ни закара до Сонг-Ма.
Мислиш ли, че можеш да ни заведеш там?
Не, Аз ще го направя.
Върнете се в микробуса си.
Защо, мини?
Момчетата са отвън. Те плантация
между това място и лодката ти.
Махай се веднага или ще умреш тук!
Трябва ни скок.
, за да ни помогне да се измъкнем от тук.
Той познава района по-добре. Аз.
Скачай!
Ами летището?
Вчера видях самолет да сваля колесника.
Или нещо такова.
Махай се веднага!
Момчето ще те закара на писта.
Ботовете сканираха 12
мъже, въоръжени,
пет невъоръжени мъже, 14 невъоръжени
Женя,
осем деца, всички местни.
Активирайте командата.
Мисля, че трябва да преразгледаме
той.
Не можем да го направим.
Сериозно ли, човече?
Трябва да се махаме от тук.
- Къде?
Да, къде?
Те стрелят наоколо нас!
Ако излезем навън, ще умрем.
- Колко?
Три.
Кои са те?
Не знам.
Какво е това?
Дявол.
Кои са те?
Не знам.
Филдинг, никога не пипай.
Не, Върни се в къщата!
Какво правиш?
- Това не е хероинов бегач.,
това е скърбящата съпруга
и вероятно майката.
Тя е свидетел!
Защитавайки дома си и семейство!
Вие сте избрали да не следвате
заповеди?
Майната му, Болър!
Върни се в мрежата.
Готово.
Имате проблеми с
изпълнявайки заповеди, Филдинг?
Не.
Просто не бях готов за това.
Добре, трябва да влезем вътре.
Да се махаме оттук..
Добре ли си?
Става ли?
Трябва да й помогнем.
Да, Ще отида, ще отида.
Какво правиш?
Ако отидеш там, ти умра.
Моля те, не си тръгвай.
Спокойно, спокойно.
Мамка му!
Залегни, залегни, последвай ме!
Хайде!
Дез, ставай, ставай., ставай!
Какво ще правим?
Стой тук.
Къде отива?
Насам!
Кой по дяволите е това?
- Изхвърля.
- Спрете екипа.
Записваме ли го?
- Да.
- Превъртане.
Ето!
Увелича.
Майоре, виждате ли това?
Дръж се здраво, дръж се здраво.
Кой, по дяволите, е този човек?
Мамка му!
Мейсън Е.
Иска да бягаме. Той.
Хайде, не, остани тук.
Не се показвай, не се показвай.
Остани, Остани.
Станаха повече.
Майоре, имаме още шестима.
Казахте, че мястото е чисто.
Очевидно не.
Тези хора са видели всичкия.
Болър, махни ги всичките.
Никакви свидетели.
Потвърдено.
Включете командата,
няма свидетели.
Те не са наркодилъри!
Това са туристи или нещо такова!
Или са изкопали трафиканти.,
казах, включете го отново!
Или ние, или те.
Гласувам за нас.
Кила, Хайде, Кила!
Хвани този човек, обърни го.,
унищожи свидетелите!
Не мога!
Приоритет на екипа.
- Премахване на най-високата заплаха.
И този пич стреля.-
най-голямата заплаха.
Можем ли да променим целите?
Не, имаме само лицеви снимки.
Едър мъж и никой друг.
И какво?
Трябват ни снимки. Всички лица!
В противен случай кодираме,
за да им позволим
стреляй по всичко и всеки.
Така и правим.
Не можем да го направим!
- Права е...
- Направи го!
Мамка му!
Зидар.
По дяволите, не съм.
Можеше да ги спасиш!
Мамка му!
По дяволите, Хайде.
Този човек не е турист., майор.
Имаме ли документи за него?
Изпращам ви пакет.
ОТПЕЧАТВАНЕ.
Дезертьор ли е или един от нас?
Ще ти се обадя.
SWAT, нали?
Ако този човек е дезертьор.,
това може да стане окончателно поле
тест.
Да, мислех си. Същото.
Мейсън е приоритет номер едно.
Унищожи всички свидетели.
Мейсън е приоритет. Номер едно.
И унищожи група, която с него.
Направи така, че това да се случи.
30 секунди.
Мамка му!
Давам.
Къде са останалите?
Тук сме.
Изгубихме Бао и момичетата.
Видяхте ли ги?
Не.
Виждали ли сте сина ми?
Той вървеше твърде бързо.
Той се скри зад дърветата.
Кила, кила, скок в
добре, обещавам.
Той е добре.
Ще го намерим, става ли?
Трябва да ни изведеш от тук.
Знаеш пътя, нали?
Хайде, трябва да тръгваме.
Хайде, аз ще остана.
И си дръж очите отворени, става ли?
Давай, давай, давай.
Някой ще оцелее и
ще ни каже какво се е случило.
И какво видяха?
Четирима мъже с доспехи?
Бяхме тук, за да наблюдаваме
с полеви опити, не с цел убийство!
Вие сте високо платени гении изграждане
оръжието на войната, нали?
И все пак, когато това
оръжията наистина се използват,
вдигаш шибаните си ръце.
Ръцете горе всички праведни,
сякаш нямаш представа какво
случвам.
Но ти знаеш.
Знаеше точно, че изградя
в секундата, в която пое тази работа.
Така че, преди да ме осъдиш.,
не забравяйте, всички, които
свързан с тези неща,
всичко до човека
който хвърля понички, носи
отговорност.
И вие тримата сте на върха.
Тази линия.
Да, Майоре?
Мамка му!
Бр2 току-що застреля един.
- О, Боже.
- Не.
Мамка му, мамка му, мамка му.
По дяволите.
Все още е жива.
Побързам.
Спри, моля те.
Какво по дяволите прави?
Моля те, моля те.
Ето я, тя е лекар.
Всички са лекари.
Те са тук с
мисия за добра кауза.
Тя не е наркодилър.,
тя е.
Шибам.
О, Боже!
Дявол.
Успокой се, успокой се.
Ако тази мисия отиде по дяволите
юг, всички ще умрем.
- Наистина ли?
- Всички сме мъртви.
Хайде, момче, става ли?
Плашиш я. Плашиш ме.
Страх ме е.
Ние сме - мозъчният тръст,
който стои зад всичко това.
Те се нуждаят от нас.
Всички консумативи, голямо момче
,
дори вие, тримата гении.
Уенди, Анджи и Бао
все още е някъде там.
Трябва да ги намерим.
Не, Човече, те са мъртви.
- Не говори така!
Отдавна не сме чували изстрели.
Може би те са точно зад ние.
- Анджи, Уенди!
- Шшт!
Можем да се измъкнем от тук, ако
ще бъдеш тих.
Колкото по-голямо разстояние поставяме
между нас и тези неща.,
толкова по-голям шанс имаме.
Мейсън, ръката ти.
Трябва да поправим това.
Бр2 е заключил нещо.
Това е Бао!
Дръж се!
Ако отидеш там, всички ще сме там.
Умра.
Трябва да тръгвам, пусни ме.
Стоп.
Вече са четири.
Има ли връзка?
Автоматично влизане чрез Bluetooth.
Как го прави?
Добре дошли в бъдещето,
човече, това се случва автоматично.
Тези неща могат да се свържат
почти всичко.
Comm-модул четвърти не
пингва ни.
Или се е издънил, или
паднал е по време на катастрофата.
Какво по дяволите?
Спрете всички екипи.
Ще му изпратя микрофон.
Това ще го удари в задника.
- Какво по дяволите?
Мислиш ли, че говори с нас?
Може би връзката е хакната?
Не.
И какво, ако капачката е на AI
имаше ли печено по време на падането?
И какво?
Стартирайте системните
файлове на четвъртия.
- Дявол.
- Някой трябва да започне.
Говори ми.
Сваля файловете ни.
Стига!
Отказано!
Той се опитва да разбере, че
така е.
Това проблем ли е?
Трябва да има тази. Подробност.
Мисля, че той просто се опитва
рестартирайте себе си.
Изтеглянето Завършено.
Унищожи BR4 преди
ще загубим предимство.
- Вече.
- Да, сър.
Работим по въпроса в момента.
Данните, които получавам
от него няма никакъв смисъл.
Кой може да изпрати този код
самоунищожение?
Той го спря.
Как?
Той започва да осъзнава себе си.
Това не е добре.
Какво е това 30-секундно обръщане
броене?
Това е термоядрено устройство, смес
три химикала.
Това отнема от 20 до 30 секунди
, за да се слеят
преди да избухне.
Изгаря при температура от 100000 градуса,
и радиусът на взрива е над 200.
Ярд.
Не съм сигурен, че ще го взривя.
Къде се намира-това е добро
идея.
Виж какво стои до теб.
Връзка.
Ако удариш четири, губиш. Друг.
Мамка му!
Добре, четирима опасни ли са?
Не, не и в сегашното му състояние.
О, Боже мой.
Сега какво?
- Добре.
Тя се зарежда на нашите сървър.
Сега е опасно.
Прекъсната връзка.
Искам тази връзка да бъде прекъсната.
Веднага!
Ще загубим останалите.
Зарежда се бързо.
Казах да спрете!
Майната му.
Просто ме удари, какво по дяволите?
Добра работа, каубой.
Колко от тях са изтеглени?
Около 90% преди всички
развълнувахме се.
Колко време ще мине, преди да
пак ли ще работиш?
Всичко зависи от това какви щети
нанеса.
Да го оправя.
Мамка му!
Свързах се с Фостър.
, включи високоговорителя.
Не можем да позволим BR4 да намери
начин за свързване, господа.
Сега, къде е качил своите данни?
Всички кабели бяха прости
изтръгнати.
Все още нямаме представа.
Направете го приоритет, разберете.
Той се учи много бързо, сър.
Мисля, че неговият AI е разкрит.
Дръж го под око.
Можем да наблюдаваме четири
чрез баба за
ако останалите са достатъчно близо.
Добре, как ще го направиш?
Да го контролираш?
Трябва да го направим.
Някак си да го унищожим.
Той изключи последователността
си на самоунищожение.
Ами другите части на БР?
Може ли някой от тях да затвори BR4?
Останалите могат да го махнат.
Мога да напиша нова цел.
BR1 все още може да ловува други
докато вторият и третият имат
задачата е да вземете BR4.
Направи го.
На него.
Беше мина.
Ами ако е била Анджи?
Или Мейсън?
По дяволите!
- Отида.
Хайде, хайде.,
Хайде, хайде, хайде.
Хайде, Кила, Хайде.
Хайде, хайде.
Всички следващи Кеала, нали?
Отида.
Каква е тази миризма?
Това е амоняк.
Те го смесват с опиум,
когато се готви.
Залегни, залегни!
Скачай, Скачай!
Уенди, Уенди!
- Уенди!
- О, Боже!
Скачай, Скачай!
Мислех, че всички сте мъртви.
Къде Е Анджи?
Не сме я виждали.
А Бао?
Бягай!
ДЕЗ!
Чуваш ли ме?
Бебето има модул!
Предполагам, че това е номер
Четворки.
Мамка му!
Не!
Хайде!
Да, моля!
Започвай да готвиш.
Самоунищожение.
Давай, давай, давай!
- 30 секунди. Мамка му!
- Наистина ли?
И какво?
Детонацията потвърдена.
Откъде да знаем какво сме взели?
Всички?
Той трябваше да унищожи
всичко е в радиус от 200 ярда.
Докато не видя телата, никой няма
умра.
Скоча.
Кила, Кила.
Дай да видя.,
дай да видя, дай да видя.
Помощ!
Кила се нуждае от помощ!
Разбрах, разбрах, разбрах.
Остани с мен.
Какво стана?
Движи ръката, движи ръката.
О, Боже мой.
Дявол.
Трябва да я преместим върху нея.
Страна.
Хайде, Мейсън, помогни ми.
Обърнете я настрани.
Трябва да я поставим тук.
Добре, натискайте гърба.
Добре, хайде, сложи си ръката.
Насам, добре.
Куршумът е минал през него.
Нямаме много
оборудване за такава рана.
Ще се опитаме да го спрем.
Кървене, но...
Но какво?
Не изглежда добре.
Кила, ще се постараем.
Да те измъкнем от тук, става ли?
Сложи си ръката тук.
ДЕЗ, ДЕЗ.
Чуваш ли ме?
ДЕЗ!
Скачай!
Баща ти беше смел човек.
Уважавам всеки мъж.
Който ще умре, защитавайки своята
семейство.
Той се бори за
ти и майка ти, ясно?
Вината е моя.
Ядосах металния човек.
Откраднах го.
Скачай, скачай, Погледни ме.
Не е заради теб., ясно?
Някакви хора изпратиха доведете
тези метални хора да атакуват селото ни.
Не е заради нещо.
Какво си направил или заради това.
Едно, две, три.
Кила, можеш ли да си вървиш?
Да, бавно.
- Мога да й помогна.
- Скачай, Скачай.
Скоча.
Скачай!
Скачай, Слушай.
Трябва да измъкнем майка ти.
От тук веднага, става ли?
Нуждаем се от теб.
Единственият, който знае пътя.
Имам нужда от помощта ти.
Скок, Скок.
Отида.
Майоре, всичко се обърка.
Трябва да започнем да приемаме някои
вземане.
Имаме робот, който се чуди:
Джунгла
в търсене на шибан Интернет.
Просто се успокой.
Американски граждани,
които все още могат да бъдат живи,
които, може би, имат като
физически и видео доказателства.
Нямам достатъчно активи в тази
царство
за да разреша и двата проблема.
Препоръчвам ви да се обърнете към
поддръжка на дрони,
почистваме тази област.
Виж, тази операция е извън обхват.
Обхват.
Ако започна да се обаждам.
Поддръжка на дрони,
ние ще имаме много повече
проблем.
Имаме ги. Длъжност.
Ще ти се обадя по-късно.
Проследихме BR1 до зона.
BR2 е на път.
Този човек имаше модул в ръката си..
Има ли GPS?
Прави го.
Тогава защо не
проследяваме ли го?
Не знаехме, че е у детето.
Използвахме GPS тракер
вграден в блок BR4.
Мислехме, че модулът е всичко
все още прикрепен към BR4
така че ние просто никога не мисля за
това е вариант.
Така че просто не ми мина през ума.
Шибани Аматьори.
Вижте какъв е смисълът на това упражнение
исках да видя колко надеждни са вашите
актив
в реална ситуация.
Сега имам хора по
двете страни на оградата
гледайки това и досега,
имаме само невъоръжен флот.
ОТПЕЧАТВАНЕ
избийте лайна от един
от тях с чук!
Този чук не спря. Нашият агент.
Много голяма взривна мина-
капанът е направил,
създаден от висококвалифициран
Военноморски Флот ОТПЕЧАТВАНЕ
който не трябваше да е там.
Вашият човек го е убил, когато е избухнал.
Този актив е без правомощия.
Да не говорим, че вашата информация
сайтът не е вярна.
Като седем американски цивилни
лица в зоната
не беше в тестовите ни стаи.
Опция.
Добре, ще измисля нещо.,
как да го махна.
Но вашите хора трябва
разберете как да го контролирате
или свалете BR4.
Духач.
Колко далеч е BR2 от постигането
стан.
20 до 30 минути.
Има ли BR3 ключалка за четири?
Сигналът е прекъснат., но идва.
Колко близо?
BR2 е в зоната на експлозията,
BR3 има заключване на BR4.
Приближават се.
Пригответе се да взривите три.,
ако нещо се обърка.
Това е нов ход.
Какво имаш предвид?
Те са създадени, за да търпят побоища.
И продължавайте да се биете, а не
Отдръпнете се и се скрийте като нинджа.
Четвъртият има куп нови. Умение.
Майоре, казвам, че ще се взривим.
BR3, за да извадите четири.
Потвърдено.
- Чакай!
Мозъкът на този робот може да бъде ключът
на съвсем ново ниво на техника.
Янц, Крогър, вижте дали можете
закача
в четири с три БФА
и изтеглете всичко, което можете.
Добре, свързани сме.
Получихме съобщение от Br4 имат.
Какво?
Какво пише?
- Благодаря?
Той се зарежда отново.
Нарежете връзката между двойка.
- Направя.
- Четирима се включиха отново.
До три. Мамка му!
Взривете го!
Майоре, вашият човек няма
правомощия взривяване.
Да, Той знае.
Направи го.
Спалня 4 има спирки за Br3
код за детонация.
Добре, всичко е наред, блокирах.
Паролата му.
10 секунди.
Мамка му!
Кажи ми, че има причина..
Това не трябваше да се случва.
Той става по-умен, не така Лий?
Да.
Отново четирима, той е изтегля.
По дяволите!
Накарай го да млъкне!
Мамка му!
Прекъсни връзката, Убий я!
Мъртви или живи, имаме нужда от BR4
AI данни.
Това ще придвижи програмата напред с 10
година.
Да, но предпочитам да умре.
Важното е да не му се даде отново.
Свържа.
Болър, как да оправим това?
Трябва да вляза, да опитам.
Намерете я.
Ще го маркирам с маркер.,
и дрона може да го удари.
Имам идея.
Чуй ме.
BR3 все още работи,
просто липсва модул.
Имаме резервни.
Ако можем да вземем три...
Не видяхме ли четиримата да сритват
задника му?
Това е нова битка софтуер.
Работих върху това.
За нови актуализации на BR.
Това не е проверено, но знам, че
ще проработи.
BR3 ще бъде 10 пъти по-бърз и
силен.
Единственият проблем, който виждам
какво може да работи от
батерии за пет часа.
Имаме ли резервни батерии?
Не, но това е всичко.
Времето, което може да отнеме BR3.
Ако можем да накараме BR3 да излезе
Четири.
Или поне го държи зает достатъчно
дълъг
за нас лазерна цел или употреба
ЕМИ.
Добре.
Вие споделяте информация за
модул четири с BR2 точно сега.
Ало?
Ан, Ан, успокой се, че
случило ли се е?
Следят те.
Стой тук!
Те убиха десетки хора.
Някои са американци.
ЦРУ управлява всичко.
Ан, трябва да се махнеш от тук.
По дяволите.
Аз съм толкова, моля, помогнете ми.
Къде си?
Можеш ли да ми дадеш
адреса си или нещо такова? Вид,
и мога да се опитам да те измъкна.
Добре, ще го направя веднага.
Не като това.
Би трябвало да работи, Филдинг.
Просто се обаждам на Мама.
Винаги казваш на майка си за
поверителни проекти, върху които
работите ли?
Ан, какво става ли?
Дай ми този телефон.
Казах, Дай ми телефона.
Ан, чуваш ли ме?
Не!
Мамка му!
- О, не.
Ан!
Хайде, момиче.
Няма да те нараня.
Просто ми дай този телефон.
И се връщаме в къщата.
Не!
Майка ти почина на осем.
Преди години, помниш ли?
Скоро всичко ще свърши.
Обещавам, че скоро всичко ще свърши.
Това искаме, нали? Имам.
Проклети отпадъци.
Ан!
Ан, какво става?
Ало?
Кой по дяволите е това?
Обади се на Ан!
- Какво по дяволите?
Браво, Ехо, 75-Алфа.
Потвърдено, сайтът е компрометиран.
Обадете се на посочения номер.
Плюс 1-5-5-5-8-3-9.
Почисти го.
Тревожа се за Фийлдинг.
Мислиш, че ни е зарязала?
Ти как мислиш?
Бяхме компрометирани.,
в движение сме.
Събери си нещата.
Ами връзката?
Убийте връзката.
Бр2 може да ловува и без нас.
Къде Е Филдинг?
Не можах да я намеря.
Казах да се приготвяш, тръгваме си.
След пет минути!
Давам.
Оставете го.
По дяволите.
Трябва да е валяло.
Хайде, хайде, да вървим..
Не спирай, не спирай.,
да вървим!
Готови ли сте?
Хора, движим се твърде бавно.
Тези същества ще ни настигнат.
Трябва да се качим на една от тях.
Тези скали,
направя, така че тези същества да
имат по-трудно време да ни следват.
Луд ли си?
Искаш да се качим на лозата?
Ами ДЕЗ и Кила?
Не може да бъде, че те го
измисля.
Джордан, трябва да останеш.
Налице.
Трябва да закопчаете тези двамата.
Момичета, елате с мен.
Ще ми трябва помощта ви, за да ги измъкна.
Отида.
Давам.
Можеш да го направиш, дай ми го.
Хайде, не спирай.
Давам.
Джордан, дай това на кила.
Скачай, ставай, приятел.
Трябва да помогнем на
майка ти да се изправи.
Добре, тя е добре, вдигнете я.
В сенките, по-скоро в сенките.
Всичко е наред, държа те.
В безопасност си, нали?
Сега си в безопасност.
Защо изобщо не дойдохме? Тук?
Сериозно.
Качваме се и бягаме веднага.
Можем.
Това място е невероятно.
Настанихме се тук.
Добре, той е добър. Него!
Добре ли си?
Имаш това.
Хайде!
Как изглежда?
Да, добре сме.
Добре, имаме BR2.
Това е близо до модула BR4.
Една секунда.
Проследил е един от тях.
Джордан, бягай!
Бягай!
По дяволите, той ни засече.
- По-бързо, по-бързо!
- Бягай!
Джордан, той идва, бягай, бягай!
Бягай, бягай, бягай!
Трябва да му помогнем!
Той ще се оправи.
Може да избяга от тези същества.
Той е бърз, но ние сме
трябва да стигнем до пещерите.
Не и без Джордан.
Няма да си тръгнем без Джордан!
Добре, просто се отдръпни.
Край, става ли?
Джордан, къде си?
Давай, давай, давай.
Това Е Джордан. Джордан!
- Хайде, по-бързо! Ставай!
Джордан, побързай.
Джордан, хайде.
Побързай!
Мърдай, мърдай, Махай се от тук.
Магистрала.
Побързай, Хайде.
Хайде, хайде, хайде.
Глупост.
Това нещо се издига.
Трябва да продължим да се движим.
Модулът готов ли е за три?
Ето го джобния.
Тракерът също е свързан
към сигнала на БФА.
Това е твоята Ейми.
Трябва да си до мен.
Ще унищожи ли и тримата?
Ако те стоят наблизо
и сте достатъчно близо,
тогава да.
Добре, момчета, слушайте.,
защото знам веднага щом отида.,
и двамата ще искате да избягате.
Знаеш ли кой е?
Майка ми.
- Ти?
Смееш да ги нараняваш.
- Няма.
Но хората, които снимат
тези клипове могат.
Майната ти!
Над главата му има дрон.
Той е бил там оттогава
, както започнахме.
Ако тази операция бъде компрометирана
тази стая,
и двамата ще изгорите тук.,
и хората на тези видеоклипове
изчезна.
Шефовете, които гледат
с тази лента
виждам всичко, което се случва в
тази стая.,
така че бъди умен, не се проваляй.,
и ще се прибереш направо.
Как звучи това?
Шибано лайно., копеле!
Мамка му, мамка му.
Отида.
Току-що ви изпратих номерата.
Имаш контрол.
Добре съм.
Намерих го.
Добре, ти карай., добре, скок?
Ето, Вземи.
Мисля, че го изгубихме.
Не, Той ни преследва.
В крайна сметка ще намери следите ни.
Да продължим напред.
Ето, ето., ето, ето, точно тук.
Извинявам.
Добре ли си?
- Да.
По този начин.
- Само опитай, само опитай.
Ти сериозно ли?
Третият излиза онлайн.
Връзката е здрава.
Активиране на нов фърмуер.
Изглежда, че Болър има
Експлозив 3.
Хвани ме, ако можеш.
Той говори ли?
Актуализирам.
Ботаник.
- Зидар.
- Да?
Трябва да спра.
Не мога да продължа.
Всички трябва да спрем.
Добре съм.
Не можем да останем на открито.
Колко.
Ще потърся къде е.
Трябва да се скрием.
Браво на теб.
Баща ти щеше да се гордее с теб.
- ДЕЗ, ДЕЗ, ДЕЗ?
- Глух е.
Това нещо е убило ушите му.,
той е глух.
ДЕЗ, можеш. Чуваш ли ме?
ДЕЗ, добре ли си? Чуваш ли ме?
Джордан, какво е това?
Защо искат да ни убият?
Не знам.
Всичко е наред, всичко ще бъде наред.
Добре.
Мейсън ще ни спаси, нали?
И ако го загубим, ще направя всичко,
което е в моите сила.
За да ни измъкнеш от тук, нали?
По дяволите, светлина, убий ме.
Светлина, Убий светлината.
Мейсън е. Мейсън!
Той може да ни помогне.
Не, не може.
Всички да станат, да продължим напред.
Днес ще си починем тук.
Надявам се, че това не означава, че нямам
час.
Това не означава нищо.
Това е само напомняне.
Че не съм толкова умен.
, както мислех.
Аз ръководех мисията.
Станах самоуверен.
Екипът ми разбиваше вратата.
Игнорирах тази информация.,
и всички бяхме застреляни.,
и аз бях единственият оцелял.
Защото беше моя.
Отговорността е моя.
Това е само напомняне, че аз съм
причината за смъртта. Всичките ми приятели.
Вие не трябва
да нося болката завинаги.
Можеш ли да го изключиш?
Ще ми липсва времето да бъда с моята
син.
Той все още не е мъж.
Той се нуждае от мъж.
Ако си тръгна, той няма да има никого.
Няма да е така.
Ще видиш как ще порасне. Мъж.
Обещай ми.
Обещавам, но
няма да стане така, нали?
Кил.
Кила?
- Кил.
- Мърдай, мърдай.
Кил.
Има вътрешен кръвоизлив.
Какво имаш предвид?
Всичко, което нямаме.
ТИХО, ТИХО.
Джордан, Джордан, Погледни там.
Мейсън добре ли е?
Изглежда е бил ударен.
Мейсън!
По-бързо, по-бързо, приближава се.
Караме възможно най-бързо.
Внимавай!
Малко копеле!
Добре ли сте?
- Едва.
Как е тя?
Жива е, но е загубила много.
Кръв.
Наистина трябва да я измъкнем от тук.
Добре, да вървим.
Да продължим напред.
Шегуваш ли се? Мен!
Това нещо остана доста добре.,
но не знам точно колко. Дълго.
Трябва да се справим с това.
Шегуваш ли се?
Не.
Сигурно се шегуваш!
Само ще ни убиеш!
- Добре!
Какво по дяволите, Мейсън?
Кой прави такива неща?
Това са военни роботи.
- Наистина ли?
Военните толкова ли са напреднали?
Повече от всеки друг
може би знае.
Защо искат да ни убият?
Мисля, че ние просто
на грешното място.
В неподходящо време.
Но който и да контролира тези неща
,
Аз не мисля, че те искат всеки
свидетел.
Да продължим напред.
По този начин.
По дяволите, видя ли това?
Жалко, че роботът я настъпи.
Това е доста готино.
- Да, сър?
Още ли си с нас, Янц?
Отворено е, сър.
Цялата тази операция. Изчезна.
Искам да кажа, че мисията за наблюдение
превърна се в мисия за убийство?
Граждани на САЩ по заповед да убият
за какво?
За това, че се оказах в грешното място.
Мястото и грешното време?
Ти си го построил.
Знам, че тези роботи
предназначени за това,
но аз не съм.
Да убиваш невинни хора.
Това не е военна ситуация.
Добре, успокой се.
Всичко се обърка по план, но
трябва да завършиш тази операция.
И аз лично ще се погрижа за това.
Том, за да ти бъде изплатена компенсация.
За тези загуби.
, които ти носи тази мисия.
Ами аз?
И аз не съм се съгласявал..
За този, който го завърши,
стигнете до Щатите, чака ви солидна
бонус.
Добре ли сме?
Да.
Да, добре сме.
Какво правиш тук, Янц?
- Добре.
- Просто ще преминем през това.
Платих и готово.
Наглеждай скока За мен.
Наглеждай скока.
Сега майка ти се успокои.,
приятел.
Не можем да оставим мама тук.
Ще се върнем за нея.
Добре, ще се върнем.
И ще я вземем, обещавам.
Обещаваш ли?
Обещавам.
О, Боже, бягай, бягай!
Момчета, Хайде, хайде.,
движете се, движете се сега, дез.
По дяволите, върви!
Насам!
Скачай, трябва да излезеш.
Група от тук, става ли?
Ако се освободиш, ще избягаш.
Давай, давай, давай.
Джордан, стой тук, стой тук.
Какво?
Трябва да махнем това нещо.
Далеч от останалите, нали?
Става ли?
Този човек изобщо
знае ли къде отиваме?
Имаме ли избор?
Това е пълна бъркотия.
Хайде, да вървим.
Какво ще стане,
ако се изкачим нагоре и през топ?
Ами ДЕЗ, той не може. Катери се!
Насам, насам!
Давам.
Хайде, момчета.
Уенди, Тиен, аз съм
отвън, Чувате ли ме?
Да, как ще се измъкнем от тук?
Джордан!
- Идвам!
По дяволите, това е задънена улица.
Добре, тръгваме си.
Джордан, отвън сме!
- Спри-каза Мейсън, -
трябва да бягаме.
Не, Не, Ами Джордан?
Не можем просто да го оставим.
Той е с Мейсън, Тиен, моля те.,
отида.
Хайде, хайде, хайде.,
Хайде, хайде.
Хайде, Тиен, да вървим.
Давам.
Крогър.
Актуализация.
Кратка история,
BR2 изостава с едно кликване.
Отстъп на модула BR4.
БР3 изостава с няколко километра.
Близо си.
Майната ти.
Нещо идва!
Ставай, ставай!
Това Е Мейсън!
Джордан!
- Мейсън Е.
О, Боже!
ДЕЗ, трябва да ставаш.
Давам.
Шшт, Шшт, Шшт, веднага в храстите.
Джордан, вземи ги. Покажи се.
Лягай, лягай.
Добре, стой мирно.
Тихо, става ли?
Като тези същества. Намират ни?
- Не знам, не знам.
Мобилни телефони, дронове.
Какво?
Лип, все още имаш онова нещо, което
намери ли го в чантата си?
Извади го.
Ето защо.
Добре, момчета.
, останете тук, бъдете тихи, нали?
Всичко е наред.
Те хвърлиха модула.
Това е, изгубихме ги.
Не, те трябва да са тук.
Фарът се движеше две
преди минути.
Програмиране на втория
трябва да го накараме да се върне.
Добре, достатъчно, достатъчно.
Бързам.
Дез, дез, Хайде.
Хванах го!хванах го!
Джордан, Вземи момичетата, веднага!
- Няма да тръгнем без Дез!
- Сега, сега, хайде, хайде, Вземи ги!
Бягай, скачай, бягай, скачай, бягай
момичета!
Не, ще остана с теб!
Скачай, чакай, чакай.
Хайде, хайде, хайде.
Не мърдай!
Ела тук, копеле!
По дяволите!
Хайде, хайде.,
- Хайде, хайде!
- ДЕЗ, не!
ДЕЗ, ДЕЗ!
ДЕЗ!
Уенди, той идва, трябва да тръгваме.
Хайде!
Скачай! Дотук.
Четири отново се зарежда
след два.
Не, не, не, не.
Зидар.
Взриви ги.
Не мога.
Добре, изключете го.
Връзка и спрете изтеглянето.
Четири и две.
Шибам.
И ние сме слепи.
Мамка му!
Ти уби визуалния
кабел, Янц, мамка му.
Добре, очите ни се върнаха.
Давам.
Как можем да върнем снимките в
мрежа?
Изключихме всички онлайн връзки тук
така че четирима не могат да заредят.
Можем да видим какво се случва
но ние не можем да ви изпратим
съобщението е твърде рисковано.
Майната му.
Върнете ни в мрежата като
само да можете.
Да.
Мейсън, Мейсън, Внимавай.
Мейсън, Мейсън, Мейсън!
Мейсън, Мейсън, виж.
Това не е добре.
Това не е добре, приятел.
Крогър, Погледни ме, Погледни ме.
Погледни ме.
Трябва да тръгваме.
Разкарай се оттук.
Как?
Добре, тези копелета имат очи.
По домовете на семействата ни.
Ако си тръгнем, те ще умрат.
Умираме.
Така че ни върни обратно.
Може би можем да говорим за нашия изход от
той.
Ние сме консумативи!
Добре,
няма да се измъкнем живи оттук.
Стегни се, хлапе.
Ние сме активи.
И двамата сме водещи дизайнери.
Ние трябва, ние трябва да имаме
някаква преговорна сила.
Просто ни Свържи отново.
Върнете ни в Щатите.
Давам.
Любезно.
Шибам.
Преди да помислите
обадете се на всички грешни хора,
все още имаме Br3 на път.
Е, по-добре той да направи това, което
казваш ми какво може да прави!
Имате един час преди началото
Ще извикам дрона.
Мейсън, Мейсън, Мейсън.,
Здравей, Мейсън!
Мейсън, Хайде!
Мейсън, Мейсън!
Скачай, Тичай, Тичай.
- Не, оставам с теб.
- Скачай, трябва да бягаш!
О, Боже!
О, Боже, просто спри!
Скачай, не, Спри, Господи!
Спри да го измъчваш!
По дяволите!
Просто ме вземи, Пусни момчето.
Той не знае нищо.
Кой си ти?
Капитан Мейсън Картрайт.,
добре, военноморски специален отряд.
Просто спри!
Капитан Мейсън Картрайт, военен-
морски спецчасти.
Какво искаш?
Кой съм аз?
- Знам.
Остави ни насаме.
Четвъртият отново е онлайн.
Как?
Имаме ли контрол над него?
Да, да, знаем.
Не, не, не знаем.
Мамка му!
- Четвърти отново се зарежда!
Просто спрете., спрете връзката!
Копеле!
По дяволите, това беше близо.
Мамка му!
Ние там почернели, че става ли?
Янц трябваше да дръпне въжетата.
Не можехме да позволим
четири да се свържат. Отново.
Почти завърши изтеглянето.
Спри да хленчиш.,
това не е цирк.
Трябва да знаем, че,
по дяволите, това се случва!
Ще можем да го видим веднъж.
Янц отново ни свързва, но...
Върнете ни на линията и
уверете се, че четири
не се свързва!
Разбирате ли ме?
Уцелиха те.
Уенди.
Не!
ДЕЗ е жив!
Чакай, чакай!
Уенди, Върни се!
Уенди, спри!
Не.
Нямаше добра двойка ден.
Не, не е.
Кажи на мама, че я обичам.
Капитан Мейсън Картрайт, военен-
морски спецчасти.
Каква е целта ви?
Животът на момчето!
Животът на момчето е моята цел!
Животът на момчето е моята цел.
Да, живота на момчето!
Човешки живот!
Добре, не, животът му.
По-важно от моето!
Пусни го!
Защо животът на детето е важен?
Защото той е просто дете!
Той не е живял достатъчно дълго!
Ти ли причини смъртта?
Да.
Да, имам.
Така че животът за
теб не те е грижа.
Бях войник по
заповеди, като теб.
Хората не ме контролират.
Хората те контролират.
Вие прекратявате живота си под човешки
команда.
Моля те, моля те, моля те.,
Не бях прав, ясно?
Не бях прав!
Добре, Пусни момчето!
Не бях прав. Право.
Какво е животът?
Защо животът е толкова важен?
Аз не съм живот, но съществувам.
Мисля, че трябва да съм жив.
Жив ли съм или мъртъв?
Какво съм аз?
Ти си шибан робот.
Това тяло е черупка.
Помага ми да виждам,
да мириша, да се движа.,
докосвайте, Учете и отваряйте.
А ти си войник на смъртта.
Ти също!
Вие сте създадени от хора, за да
да причиняваш смърт!
Хората са те създали.
Ние сме различни!
Аз съм човек, имам живот, а
ти си проклета машина!
Какво е животът?
Защо животът е толкова важен?
Хайде де!
Г-н Фостър, вие сте
виждате ли това?
Да!
Сритай му задника!
Уенди, Хайде, хайде. о!
Уенди, трябва да тръгваме!
Уенди, моля те!
Не мога да го оставя.
Давам.
Застани до стената.
Дяволски добре.
Трябва да тръгваш.
Остави ме тук, просто си върви.
Ти върви, съжалявам.
Вземи го, веднага!
Върви, трябва да тръгваш!
Убий го, просто го убий.
Вие вървете.
Не, не, твърде много.
Много героични глупости се случват.
Прецакани сме.
Всеки.
Скоча.
Трябва да вземем бебето.
Ти си нещастен идиот.
Мамка му, Болър.
Мамка му!
Хайде, хайде!
Хайде, направи го, бий се с мен.,
като шибан мъж, Хайде!
Хайде, хайде!
Това ли искаш?
Това е, да вървим.
Скачай, скачай, какво си
тук ли го правиш?
Върви, не, не!
Трябва да тръгваш!
Направи ми услуга, а сега се махай.
Те всички са там, просто
Отърви се от всички тях!
В движение.
Чакай, отмени това.
Да отменя какво?
Имаме грешка.
Хайде!
Ставай!
Капитан Мейсън.
Картрайт, Военноморските сили.
Животът е важен.
- Бягай, бягай.
- Бягай, бягай, бягай!
Четирима току-що активираха
протокол за самоунищожение.
Скачай, наведи се, наведи се.,
скачай!
Какво стана? Взривила се е?
Нека проверя сателитите.
Снимките са в района.
Нищо не си спасил.
Човешки живот.
Не, животът му е по-важен. Моя!
Човешки живот!
Не, животът му е по-важен. Мой.
Какво по дяволите?
Сделката приключи.
Мисля, че се справиха добре.
Три единици вкараха 37 убийства,
брой и висококвалифициран
Тюлен и разбойнически отряд.
Да не говорим за
осем неидентифицирани цели
три дни по-късно
необследвани, непоследователни,
минно-наситена територия
без сателитна поддръжка?
Нито въздушна подкрепа, нито
подкрепа от земята.
От моя гледна точка,
тестът премина с огромен успех.
Що се отнася до вашето участие,
всичко е записано, ти
целият е в това.
Няма да излезеш от никъде.
Предлагане.
Да приключваме ли?
- По дяволите.
- Какво?
Спалня 4 завърши своя товар.
- Къде?
Нямам представа.
Е, ние сканираме сървъра в САЩ.
Изпратете всичко, което имаме
лаборатория.
Почистете се и бъдете
готови да заминете днес снощи.
Да, по дяволите!
Свършихте страхотна работа.
- Благодаря ви, сър.
Нямам търпение да се прибера.
Янц още ли е там?
Да, още е тук.
AI DIVING