SubsDiv.Info
- Какво е това?
- Не знам, наистина.
Просто...
Не мога да спра да мисля
за случилото се с нас.
Знаеш ли как го нарекоха?
Стокхолмски синдром.
Каква е причината за това? Отвличане?
Ролята на заложници или нещо такова? Да.
- Тогава какво?
И тогава се влюбвате в похитителя си.
Поне така казват.
Стокхолм, Кралство Швеция 1973 г.
Казвам се Кай Хансон.
Аз съм ренегат!
ОСНОВАНА НА АБСУРД ИЛИ ИСТИНСКА ИСТОРИЯ
Когато минавам този мост,
човече, завивам надясно, нали?
Дойдохте ли тук за рок фестивала?
Само миг, миг. Нека да го отворя за вас.
Благодаря ти, синко.
Това ли е всичко, което депозирате?
Да и бих искал месечно извлечение.
Нека видя...
За да повторя това затъмнение.
Дъх!
Всички на пода! Вие!
Ти на пода!
И партито започна.
Добре... Ти, стани. Ставай!
Млъкни я!
Вържете ръцете и краката си заедно.
Какво... Какво е това? Какво правиш?
Какво правиш! Настроихте ли алармата?
Активирахте ли само безшумната аларма?
- Да.
Много добър. Сега седнете.
Седнете...
Обадете се на шефа на полицията. Разбираш ли ме?
- Да.
Добре... - Помощ!
- Тихо! Какво е това?
Кой каза това? Какво е това? Какво е това?
Хайде! Къде е...
Къде е управителят на банката?
Кой... Кой е мениджърът на банката?
- Давина!
- Дейвин!
Застреляна ли беше?
- Не, тя не е застреляна!
Явно е хванал крам на
крака или нещо подобно.
Дай й банан и гони всичко!
- Хайде, мамка му!
- Продължавайте!
- Моля, изправете се.
И бавно се насочете към изхода.
Останете спокойни!
Моля те, моля те.
Получихте ли линка?
- Задържам се.
- В очакване?
И ето ни.
Всичко за благородна кауза, нали дами?
Шефе, имаме хит...
- Спомнете си къде сте спрели!
Добре...
Американец с картечница нахлу
в него и пое „Кредитна банка“.
Kreditbank?
Това е Бианка Линд от Credit Bank.
Това е американец с голям изстрел.
Някой друг ранен ли е тук?
- Колегата ми е вързан.
Не, не...
Попитайте го какво иска.
- Той пита какво искате?
Кажи му, че искам той да дойде веднага!
Кажете му да рисува тук след 10 минути
или ще ти духна главата.
И след това затвори. Кажи му.
Той иска да си тук след 10
минути или ще ми духа главата.
Изненадан ли е? Звучеше ли така?
Искам да кажа... Какво по дяволите.
Просто ограбих най-голямата банка в Швеция.
Искам да кажа, че ще бъде изненадан.
Пфу!
Какво искаш?
Вържете го.
Моля...
- Моля, имам деца!
- Спрете.
Не се чукай с мен! Разбираш ли?
Зад гърба ти. Вържете ръце зад гърба си.
И не ме гледай така!
- Хайде, махай се оттук!
Свърших с теб. И вие двамата. Давай!
Полиция! - Той има оръжие.
- Полиция.
Там има луд!
Нашият социалдемократически премиер.
Олоф Палм е ожесточен
критик на Никсън и Виетнам.
Спри, спри!
Какво по дяволите не е наред с теб?
Можеше да ми издухаш главата!
- Все още ли сте там?
- Не.
Спокойно, просто го успокойте.
- Труден човек?
Имате късмет,
че няма да ви взривя мозъците!
- По дяволите!
- Просто се отпуснете.
Спрете... Седнете! Седнете!
Излезте и седнете!
Седнете!
Видяхте ли това? Досетих се.
Boom! Изстрелях пистолета му
направо от ръката му. Ето ти!
Трябва да спреш да плачеш.
Това наистина ме изнервя.
Трябва да седнете точно в този
стол, можете да...
Добре, ще седна тук.
И ще гледам вратата.
Добре...
Къде е шапката ми?
Донесете ми шапка, ето я.
Благодаря ви.
Предайте ми радиото.
Нека пуснем малко музика.
Поставете го там.
Сега, махай се оттук.
Шефът е пристигнал.
И тук тръгваме.
Имам идея. Дай ми тази уоки-уоки.
Хайде! Къде е токи-уокито?
Вземете го. Пейте това.
Какво става, не харесваш Дилън?
Какъв тип ченге не харесва Дилън?
Какъв човек не харесва Дилън?
Пей!
Това е по-добре.
Проклети американци!
Защо просто не останат вкъщи.
Ще бъдем разположени на втория
етаж, да тръгваме.
Ще използваме офисите на банката.
- Нека бъдем внимателни.
- Утро, господа.
Нямаме време да губим.
Това е първата криза с
заложници в историята на Швеция.
- Ще отидем ли на живо?
- Да вървим на живо.
Това е началникът на полицията, Матсън!
Надолу, надолу.
- Аз съм се!
- По-добре да не си въоръжен!
Не, не. Не съм въоръжен. Как се казваш.
Можете да ми се обадите...
"Outlaw."
Спомнете си Аламо...
Добре ли си, Зима? Какво се случи?
Притеснявате ли се за ченгетата?
Какво ще кажете за тези хора?
Първото нещо, което го
интересува, е колко е ченге!
Не се тревожете за него!
Махай се оттук! Свърших с теб.
Върви, марш!
Изтрийте, когато ви кажа. Свърших.
- Отидете в болницата.
- Не се махам оттук.
"", вие двамата и бухалката ще
разговаряте, когато вече разговаряте?
Дойде ли да говориш с мен или с него?
Бих искал да говоря с госпожица Линд.
Тук ли е?
Да, тя е добре! Хайде.
Това ли сте вие?
И къде са другите?
Аз говоря.
Добре ли?
Донеси ми Гунар Соренсон.
- Now.
- Гунар Соренсън?
Точно така.
Изкарайте го от затвора в Калмар.
Не можем да направим това.
Нека ви кажа какво
можете и какво не можете!
Слушайте ме и просто ходете.
Добре!
Сега тя намалява, но бавно, когато казвам.
Донеси ми Гунар Соренсън до 15:00,
или ще й избия главата, добре!?
- Спокойно, каубой...
- Какво?
Не искаш да правиш това.
Не искаш да я нараняваш.
Сега дойдохте в банката. Искате ли пари?
Точно така. Пари.
Добре, искам милион щатски долара
немаркирани банкноти. Чухте ли това?
От Америка? Ще отнеме време...
Искам също 2 пушки,
кола за бягство и броня,
разбира се и за заложниците!
- Малко едностранно.
И кой е този заложник? Само ти, каубой?
Аз и Гунар, вие го разбирате!
Ще пуснем дамите, когато свърши.
Когато сме свободни!
Ще говоря с министерството.
Дай ми няколко часа.
Мислех, че говоря с някой,
който има някакъв авторитет!
И аз мислех, че говоря с банков разбойник.
По-добре не виждайте някого
ченге на този етаж, знаете ли?
Ще бъда горе.
Добре ли си?
Донесете тези микрофони.
- Само ако имате ясна цел, добре?
- Разбирам.
Нека всички са зад оградата.
Застанете, всички.
Откъде знаеш Гунар Соренсон?
Всички познават Гунар Соренсон.
Той е най-големият банков
разбойник в целия свят.
Не уби ли някой?
Вижте, той има само няколко часа
път, докато не е докаран от Калмар.
Донесох ни дъска за ясли, малко билети.
Нямам червени символи,
но имам тези съвпадения,
които можем да използваме.
Добре. Играете ли cribbage?
Трябва да пикаем. Не искам да умра.
Нека я заведа до тоалетната.
Приличам ли ви на идиот?
Покажете поне малко приличие.
Добре, можете да отидете поотделно,
но ако единият не се
върне, ще застреля другия.
- Хайде, Клара. Отида.
- Върви, ако е спешно.
- Да, но отиваш.
- Не, не вярвам на себе си.
Добре, тогава ще отида първи.
Ще ме развържете ли?
Слушай...
Просто искам да се уверя,
че ще се върнеш, знаеш ли?
Тя не е толкова силна като теб.
Върни се, знаеш ли?
Обмисляли ли сте да ме напуснете?
Добре, ела с мен.
Това е той! Това е той!
- Господин Соренсън?
Г-н Соренсън, защо бяхте освободен?
Господин Соренсън, кой е в банката?
- Без коментар.
Продължавайте да ходите.
- Дайте ни изявление!
Защо сте тук, господин Соренсън?
Това ли е моето? Добре.
Следвате?
Излизам с Гунар Соренсон!
Той се съгласи да ни помогне...
В преговорите.
Това, това, това!
Знаеш ли кой е този човек?
- Все още не съм сигурен.
Дайте ни заложник в замяна на Гунар?
Изглежда сте забравили, че аз съм
този, който отправя молбите.
Виждам Гунар, но не виждам колата?
Това ли сте вие?
Следващия път, когато те видя,
Искам да ми предадеш
ключовете на „Mustang 302“
като този, който Стив Маккуин
кара в „Bullitt“, разбираш ли?
Да!
- Харесвам този филм.
- Да.
Направих го! Да!
Ти си свободен!
Слушайте; Приготвих всичко, имам лодка
изплуваме тази вечер.
- Ти глупав глупак, Кредитна банка?
Да, като Бъч Касиди и Сънданс Кид.
Чакай, спри. Вие сте на нещо?
Какво, предлагате ли нещо?
Заобиколени сме от всички
полицаи в столицата.
Трябваше да кажа това!
Да, исках да ви изненадам!
Какво ви предложиха?
- Какво искаш да кажеш?
Какво? Искаха ли да ме убиете?
- Никога не бих го направил.
Да, знам, че не биха,
но какво ви предложиха?
Малко шумолене? - Нищо.
- Изобщо нищо? - Не!
Хайде човече, аз съм посредник!
- Посредник? - Да.
Това звучи значително...
Какво ще кажете да ви представя момичета?
Момичета! Искам да се запознаеш
с най-добрия ми приятел.
Гунар Соренсон!
Бум-ба-да-бум-бум-ба!
Извинявай! Това е Бианка.
Бианка, Гунар. И...
Клара. - Клара. Гунар, Клара.
- Здрасти.
И... Един пистолет от властите.
Вижте всички тези неща.
- Защо донесе всичко това?
Е, в случай, че му стане скучно.
Знаеш ли, кой знае от
какво ще се нуждаем, нали?
Той е добър, нали?
Какво?
Не сте деактивирали камерите?
- Не, аз, този не исках да кажа...
Мислите ли, че трябва? Помислих си...
Че няма да останем дълго тук...
Къде е стаята за видеонаблюдение?
Долу в залата, до основния свод.
Ще отида да го проверя.
Добре, добре...
Не мислех, че това е много важно, знаете...
Къде отиваш?
- Не, прав си, да.
- Останете с момичетата.
Да, да, знам. Естествено, естествено!
Просто...
Има ли някой?
Вижте какво открих.
- Кой е той?
- Той се криеше!
- И така, кой си ти?
- Аз съм Елов.
Познавате ли го? - Не.
- Не.
- Какво си ти!? Ченге ли сте?
- Не!
Не съм.
Работих на крайцер.
- Крейсер? Вие отплавахте за Америка?
Да.
- Да. - Понякога.
Какво правехте в килера?
Моля те, просто ме пусни!
Не е ченге. Толкова много мога да ви кажа.
Казвам го пусни.
Така че можем да използваме друго
"тяло", знаете ли?
Какво Хансон.
Той избяга от затвора преди 7 месеца,
и сега ограбва банка, за да се измъкне
на приятеля му Гунар Соренсон.
Шефе, в коридора има мъж долу,
който изисква разговор с вас.
И така, кой е той?
Съпругът на мис Линд е тук.
Той идва тук и... Нека говори с него.
Не позволявайте той да ви шеф.
'И какво получаваме от това?
Да, гладни сме.
- Да, бихме могли да гладуваме напълно
- в очакване на този „Мустанг“!
- Идва!
И ще ви вземем малко храна.
- И бира. - Да.
Храна, бира и цигари! Червен Марлборо!
Да, да. Лесно - Бианка, добре ли си?
- Добре ли си?
- Добре съм.
Какво правиш тук?
Защо не сте с децата?
- Е, трябваше да дойда!
Искам да кажа...
- Върви се вкъщи. И да им направим вечеря.
И не им казвайте за това.
Добре, няма да го направя.
Кога ще се приберете?
Виждате ли, той ще се прибере
довечера, ако това е боб
изпълни обещанията си, знаеш.
- Добре. Слушай...
Нека го заменя.
Изглежда, че някой е готов да поеме риска.
Това е хубаво, хубаво! Но не.
Какво ще кажете за това, Гунар?
Няма ли да дойдеш тук и да ни помогнеш?
- Чухте го.
Той каза „не“.
Казах си не.
Добре ли? В случай, че не сте
забелязали, съпругата ви е премия.
- И не си. Да вървим!
- Не. Чакай, моля те!
Няма да бъда дълго.
Напиши това!
Моля, запишете, когато кажа.
Добре, дайте ми писалка. Хайде!
- Аз не правя. Jakobsson?
- Добре, разбрах.
Извадете херинга от хладилника.
Вече е обезкостено,
така че не е нужно да
се притеснявате за това
когато Мартин и Миа ядат.
- Защо ми казваш това?
Е, заради рибата,
за да знам как да я приготвим.
Добре, запишете това: Вземете
една супена лъжица брашно
и го поръсете в чиния,
след това добавете сол и черен пипер,
и след това слагате риба в него.
- В чинията?
Да, в чинията. - Добре.
- И тогава го преобръщаш.
Добре.
- След това добавяте супена лъжица масло в тигана
и загрявайте, докато потъмнее.
Докато маслото потъмнее?
- Докато не потъмнее.
И тогава слагате рибата в нея и пържите
рибата... за 4-5 минути. Но не повече.
От двете страни,
защото Миа не обича да бъде изгорена.
Знам.
- Иначе няма да яде. Така че, това е важно.
Четири до пет минути. И тогава...
Добавете онези картофи,
които сготвих снощи.
Така че не е нужно да правите
нищо, просто...
Бианка, Бианка... не знам! Аз...
Обичам те.
Обичам и теб!
А сладкото от червени боровинки е
в буркана, който ни даде майка ти.
В зелен буркан.
Той се намира във вратата на хладилника.
Е, ако умра, ще приготвяте риба.
- Няма да умреш!
Те няма да умрат!
Ще бъде ли у дома тази вечер?
- Моля, не им казвайте!
Да! Тя няма да умре
при условие, че дава това, което ми трябва!
- Моля те!
И имам нужда от „Мустанг“!
- Моля, не им казвайте!
Не казвай на Мий - И немаркирани бележки!
Имам нужда от храна и имам нужда от цигари!
Изобщо не си полезен, Джак!
- Той е на път тук, Кай!
Извинете, бихте ли предпочел
да ви наричам господин Хансон?
Знаем, че сте вие.
- Е, обади ми се каквото искаш!
- Добре.
И не можеш да излезеш оттук с тези заложници.
- Да!
Ние ще измъкнем тези заложници оттук!
- Не, не можеш.
Премиерът така разпореди.
Без тях колата е смъртоносен капан.
Колата идва.
Вие сте свободни да оставите сами.
Ще трябва да убием един от
тях, за да се измъкнем оттук.
Някои хора с право са ужасени
злоупотребите, които са били извършени
ще кажат бои "Wotergate"
фалит на политическата система на САЩ.
- Извинете ме, Олаф?
- Моля, не сега.
Току що получих обаждане от
Кай Хансон от Credit Bank.
Той казва, че ще убие заложниците, сър.
Цялата тази ситуация е безсмислена.
Ало?
Здравейте, г-н министър-председател.
- Господин Хансон.
Вашият шеф на полицията ми казва
как не ни позволяваш да останем заложници.
Точно така.
Следователно вие искате
да носите отговорност
за смъртта на невинни граждани?
Не, разбира се не.
Така че, нека да вървим с тях.
Просто не е възможно.
Ще броя от 10,
и ако дотогава не се съгласите
да останете заложник оттук,
тогава ще убия Клара.
И така, започваме: Десет!
- Девет! Осем!
- Не, не, не!
Спри веднага!
Съгласен ли сте? Седем!
Спри! - Спрете!
- Съжалявам. - Пусни ме!
Не ме пипай отново!
Шест! Пет!
- Четири!
- Чуйте ме, господин Хансон!
Моля, спрете! Не искаш да правиш това. -
Обратно на разстояние! Ясно ли е?
Съгласен ли сте? Три!
Спри веднага! Веднага!
Две, едно, съгласни ли сте?
Чуйте ме, господин Хансон!
Не!
До утре имате време да промените
решението си или някой от тях умира.
Jeeeeebem! Аз съм ти!
Вие... страхливци!
Млъкни!
Мислех, че ще си сътрудничат.
Знаеш ли, мислех, че те ще си сътрудничат.
Не мислех, че той ще бъде
министър-председател на Швеция
възпален хуй „ще оцелее или не“.
Искам да кажа, какво казва това за нас?
Знаеш ли какво ми казаха?
Когато убиете заложник,
те ви дават самолет за бягство.
Кажете, не е ли това лудо, човече?
Не, не, хапчета, не.
- Всичко е под контрол.
- Трябва да спите!
- Да. Не мога, не мога.
Не мога да спя. Тук сме твърде изложени.
И аз не вярвам на ченгетата.
Не можем да спим.
Отзад има свод. Можем да спим в него.
Не мога да понасям това повече.
- Не се безпокойте.
Искам да се прибера.
- Добре е. Всичко ще е наред.
Бианка?
Имате ли ключ за трезор?
Хайде, хайде, хайде.
Влезте вътре!
Gunnar Sorensson е тук
с цел да посредничи за мирна резолюция.
- А заложниците?
Можете ли да потвърдите кои са те?
Да. Елов Ериксон,
Бианка Линд и Клара Мард.
Г-н Хансон нараняваше ли някой от тях?
Всъщност говорихме преди около половин час
с джентълмен, криещ се на Хаваите
който твърди, че е истинският Кай Хансон.
- И какво каза той?
Каза, че ще ни съди всички
поради разпространението
на неподходящи слухове.
Той каза,
че никога няма да вземе заложници.
И така, ако разбойникът не е Кай
Хансон, тогава кой е той?
Все още работим по него.
- А момичетата? Учили ли са?
- Да.
Страхуваме се, че може да бъде изнасилен.
По дяволите! Изключете го!
Слънцето ви грее!
Защо биха казали това?
- Ченгетата лъжат, за да получат каквото искат.
Приличам ли ви на изнасилвач?
Ако знаех, че ще сме тук тази вечер.
Бих донесъл твоята китара.
Този човек може да играе, казвам ви.
В Калмар Гунар игра прекрасно цяла нощ.
Помниш ли Хелсингборг?
Страх.
Пеехме.
Не, благодаря.
Пеехме песни на Дилън в парка.
Запомни?
„Утре е дълго време.“
Ница.
Донеси тези кутии.
За съжаление!
Съжалявам, просто исках да слушам музика.
Не исках да кажа...
Хареса ми музиката,
която пеехте преди малко.
Тази плоча имах, когато бях на 19 години.
Значи... Ти си от Хелсингборг?
Това е родният ми град. Израснах в САЩ.
Да, акцент...
Спомням си...
Веднъж видях снимка на Хелсингборг.
Това беше във вестника, преди 5-6 години.
Вие бяхте, нали?
Навремето влязохте в къщата на тази двойка?
Сърцето на стареца започна
да действа странно.
Съпругата му ви умолява
да му вземете лекарствата.
И ти я оставиш да му спаси живота.
Не съм аз.
Когато излезем оттук,
Ще засадим предавател под
колата, нали знаеш?
Те ще ни последват.
Но ако Гунар и аз успяхме
да се измъкнем от колата,
близо до залива и някой друг
продължава по магистрала Е4,
само за няколко часа,
това ще ни "купи" достатъчно време
да плава през Балтика.
Мислите ли, че бихте могли да ми направите това?
- Какво, аз?
- Не можете да шофирате?
- Да, знам.
Тогава можеше.
Не.
Къде отиваш? Какво...
Отивам във Франция. И ще взема парите.
Ще се подложа на пластична хирургия.
Ще започна отначало, знаете...
Спомням си, че разбойникът
на Хелзинки имаше жена.
И детето.
Тя беше бивша съпруга. И синко.
Как се казваше „разбойникът на Хелзинки“?
Този маймун се казваше Ларс. Но не съм аз.
Не съм аз.
Имам дъщеря. И синът ми.
Ще се радвам да ги видя отново, Ларс.
- Ало?
- Това съм аз. Спахте ли?
Не. Разбира се, че не спя.
Къде си сега?
Свободен ли си?
Не. Все още съм в банката.
Какво означава това?
Нямам много време.
Аз просто...
Толкова ми липсват Миа и Мартин.
Просто исках да чуя техния глас.
- Не мога да се сетя за нищо друго.
- Ами аз?
- Има!
- Шегувам се.
Просто спах Миу.
- Можеш ли, можеш ли да я събудиш?
Тя наистина се нуждае от мечта, Бианка.
- Знам, просто...
Не си й казал, нали?
- Дали.
- Тази история е в новините.
Определено щеше да разбере.
Кристофър, казах ти. Попитах те.
Не съм толкова силен като теб.
Аз... Можете ли да гледате
как да се измъкнем от него.
- Да, разбира се.
Утре ще се опитам повече.
Не мислех така, аз...
- Той слуша?
- Не.
Не, не слуша.
Той... Той ми позволи това обаждане.
Не трябваше. Той не е толкова лош!
- Какво искаш да кажеш?
- Е,
Исках да кажа, че никой не е толкова зъл.
Не, но този човек е животно.
- Бианка?
- Да?
Как се оказа рибата?
Извадих месния хляб от хладилника.
Това беше по-лесно.
Добре. Е, трябва да...
- Внимавайте.
- Да, лека нощ.
Как се оказа рибата?
Те вечеряха с месни вълни.
Бианка, Бианка...
Какво става?
Какво си...
- Какво си помислихте двамата?
- Имам период.
Какво става?
- Имам нужда от тампони.
- Тя, тя има период.
- Има нужда от тампони.
- Какво?
Къде да вземем нашите тампони сега?
- Нямаш ли?
- Рано е.
Нямаше нужда да се представя.
Това е заради травмата.
Тялото й е стресирано.
Добре, виждам. Добре.
- Попитайте ченгетата.
- Да, ще им се обадя.
Добре, ще се обадя на ченгетата.
- Благодаря.
Имаме спешен случай!
Спешната! Клара е заложена! По дяволите!
- Лесно! Лесно...
Какво става?
- Кръвотеченето на Клара, човече! - Знаеш...
- Знаем, че не си Какво.
- Кой си ти?
Не се тревожи за това
сега, ясно ли е, Коджак?
Добре, че имаме по-големи проблеми.
Тя има, тя...
Какво си направил с нея?
- Не съм й направил нищо, човече!
Това е нейното „време“.
Е, знаете... Хайде! Имам нужда...
- Тампони, знаете ли?
- Виж...
Имаме нужда от някой, който да направи
здравна проверка на заложниците.
Не ти трябва нищо. Разбираш ли?
Само че вземете Клара няколко тампона.
И ако ги вземете,
ще ги докарам всички хубаво тук
и след това можете да ги
прегледате подробно. Може ли?
- Да, да.
- Добре, благодаря!
Днес ние трябваше да покрием
„Фестивала на раците“,
но както виждате са медии от цяла Европа
дойде на този площад.
Полицията е безсилна в
ситуацията в центъра на Стокхолм.
Властите са получили над
200 телефонни обаждания
от граждани, които предлагат
да се прекрати тази криза.
Госпожице Линд, как сте?
- Не е толкова добър.
Бих се радвал да се прибера.
- Не се тревожи, скъпа.
- Ще се погрижим за всичко.
- Нали?
Мислите ли, че трябва да се
доверите на вас и на вашия партньор?
Мило мило момиче. Не мислиш трезво. -
Не се качи при нея.
Имаме достатъчно повече.
- Всички ние.
- Не го слушайте.
Виждате ли, всички са наред.
Добре, просто ни трябват тампони.
И ние също се нуждаем от чанта,
съдържаща, да се надяваме, броня
трябва да потвърдите,
че сте убедили министър-председателя
да ни оставим днес или някой ще умре.
Опитвам се.
Добре, да се върнем.
Хайде и ни донесе нещо за
закуска, измори се.
- Сделката ни предстои да изтече.
- Млъкни!
Вижте колко са спокойни?
Как се свързват с нас?
Да.
Вземете.
- Да. - Да, отговори.
- Ало?
- Това е Винсент Оберг с.
Шведска телевизия пред „Кредитбанк“.
С кого говоря?
Ето, Бианка Линд.
Мис Линд, Шведска телевизия Винсент Оберг.
Да, казахте го наскоро.
Цяла Швеция би искала да знае,
как изглежда да си заседнал
с тези престъпници?
Не е много лошо. Искаме да отидем с тях.
- С разбойниците?
- Точно така.
Но защо? Не разбирам...
Защото искаме да живеем.
Разбира се, но дали им вярвате?
Повече от нашата полиция.
Но защо просто не си тръгнал?
Защото нашият премиер не го позволи.
Затова не го интересува.
Мислите ли,
че това е по политически причини?
Можете ли да ме закачите с
Винсент Обберг, благодаря.
Всичко е политическо по природа.
- Сигурен съм, че това е министър-председателят
грижи се за живота си.
Премиерът е на втория ред.
Ще го сглобя.
Закачете, това е всичко.
Това е всичко, което имам да кажа.
Чакай малко, госпожице Линд? Чакай!
Имам премиера на втория ред.
Сър, вие живеете по
програмата с госпожица Линд.
Чуваш ли това?
- Ало?
- Здравей? Госпожице Линд, слушах ви.
Не е толкова просто.
- Г-н министър-председател, той е.
Ако ни пуснете, може да оцелеем.
Освен ако полицията не се включи,
никой няма да се нарани и ние ще оцелеем.
Можете да спасите живота ни.
Най-добрият начин да направите това,
не е да им позволиш да
те вземат със себе си.
Но ние сме готови да поемем този риск.
Иска ми се това да е възможно.
Но като министър-председател съм отговорен
за всички шведски граждани.
Точно така!
- Но не всички шведски граждани са тук
задържани тук. Ние сме! Ние правим! И...
И ако полицията нахлуе,
и той започне да стреля, ще стреля обратно,
и никой няма да оцелее!
- Живеем в подредено общество.
Той не трябва да е
способен на такова насилие.
Той не е насилник.
И това не е моментът да
спорим за обществото.
Насилен съм!
Чухте ли какво казах предишната вечер?
- Слушам те...
- Добре.
Ако не ми бъде позволено
да си тръгна веднага,
един от заложниците ще бъде убит!
- Моля, прекъснете.
- И ако това е мис Линд,
Надявам се да имате примката
да отидете до нейната къща,
погледнете малкия си син и дъщеря
в очите си и им кажете,
че сте постъпили правилно.
Имам идея, ела тук.
- Какво? - Имам идея!
Дай ми пистолета си. Имам нужда от това.
- Какво правиш?
Дай ми го. Пусни я! Преместете го.
- Къде я водиш, човече!
- Къде отиваш?
Е, добре...
Искате да видите отново децата си.
- Да, разбира се.
Добре, добре.
Трябва да убия някого, знаеш ли?
Искам да кажа, просто трябва.
И мисля, че трябва да си ти.
- Какво!?
- Знаеш...
Те няма да ни оставят живи от тук,
освен ако не вярват, че съм убил някого.
Така че, помислих си...
Значи искаш да ме застреляш?
Да. Искам да носите тази броня.
Разбираш ли?
Ще отида с теб на стълбите с теб.
И ще се преструвам, че преговарям с тях.
Ще имаме уговорен знак.
Ти ще бягаш, аз ще стрелям
от непосредствена близост.
Разбираш ли? Това ще навреди.
Ще боли много, но няма да умрете.
Правил ли си някога това?
Гунар го направи. Преди няколко години.
Слушайте, ако се страхувате,
Ще накарам Елова да го направи.
- Не се страхувам.
Става въпрос за това,
че си струва повече от него.
Ти си жена, ти си майка.
Вие сте изключително ценни.
Единственото нещо,
което наистина не ми харесва
че ще трябва да си тръгнем без теб.
Ще донеса Клара и Ел.
Ще влезем в колата и ще си тръгнем.
Полицаите ще влязат и ще ви намерят,
и тогава те ще ви заведат
право у дома при децата си.
Ето защо,
вие и другите ще оцелеете
и мога ли да се прибера?
Вярваш ли в шведската църква?
- Да.
- Също.
Мили Боже, който държиш децата си.
Погледнете ме, малко съм,
но съдбата ми е във вашите ръце.
Бианка. - Да?
- Бианка. Това ще бъде нашият знак.
Ще кажа името ти.
И тогава ще бягаш, а аз ще стреля.
Прасета!
Излезте!
- Добре, добре.
- Слушай ме...
Това е достатъчно!
Добре, това е достатъчно!
Сега ще се случи едно от двете неща.
Ще донесете колата ми и
ще донесете бележките ми,
така че ще изляза оттук
или ще убия тази жена. Вие разбирате?
- Успокой се!
- Няма да убиваш никого.
- Наистина ли?
Ние знаем кой сте. Разбрахме.
Вие сте „разбойник на
Хелзинки“; Ларс Нистром!
Ти си голям мекотел.
Може би дори малко гей.
Аз не съм петел, задник!
- Има смисъл, всички
- дълга коса!
- Млъкни! Млъкни!
- Да, Бианка може да го усети!
- Млъкни, не!
- Бианка, виж ме!
- Не говорете с Бианка!
Говоря с Бианка! Бианка, погледни тук!
- Не!
Shizzit!
- Какво става?
- Млъкни!
Ларс?
Е ф ...! „Ще го направя!
Shizzit!
Зима, как успях да направя
такава лоша грешка?
Гунар!
- Седнете.
- Гунар!
Shizzit! - Боже мой.
- Глупости!
- Какво се случи?
- Човече, какво стана?
- Опита се да избяга.
Тя се опита да избяга и аз...
застрелях я. Аз...
- Застрелял си я?
- Това беше инцидент...
Провалихте се! Ти влезе тук
- и ти... Ти уби!
- Млъкни!
И тази невъоръжена жена!
- Назад, назад! Седнете!
„Ще го направя!
Преди 10 минути чухме
изстрели в Кредитбанк.
Шефът на полицията Матсън потвърди това
онзи заложник, мис Бианка Линд,
убит от Ларс Нистром.
Дали причудливата й вяра
в него я доведе до смърт?
И защо полицията доставя резервоари
за сълзотворен газ в банката?
Отчаяни да приключат това
изпитание възможно най-скоро,
но те все още трябва да получат
одобрение от премиера Палмео
да освободи Nystrom и останалите заложници.
Аз съм Винсент Оберг,
на живо от центъра на Стокхолм.
Те купуват време.
Ще пробият тавана и след това ще
ни окъпят със сълзотворен газ.
Не се притеснявайте, това е стоманобетон.
Разказвал ли съм ви за моя партньор, Пит?
Пит Нунан?
За кого?
- Партньор от ВМС, който беше във Виетнам.
Той беше изложен на газ в продължение
на 90 секунди, което смути мозъка му.
Искам да кажа, че той се е пропукал сега.
Какво е това?
- Чуваш ли това?
- Да, чух.
- Какво е това?
- Не знам.
Очаквайте тук! Тук, и двамата!
Какво е това? Виждате ли нещо?
- Микрофон.
- Микрофон?
Нека да видя.
Какво искаш да кажеш?
Ван.
Да излезем сега.
Хайде, хайде.
Ти си жив. Боже мой!
Мислех, че сте приключили.
Боже мой! Боже мой!
Ела тук, ела. Нека ви разгледам.
Боже мой!
Всичко потъмня, когато паднах на пода.
- Шш!
Спуснаха микрофона във
вентилационния отвор. Подбрани.
Трябва да сме тихи.
Те мислят, че ние не знаем това.
Така че сега говорим преди
микрофон, за да ги извади.
Когато дойде, ще разберем какво ще кажем.
Ще трябва да говорим по-силно.
Какво ...?
Shizzit!
Какво става?
Е, извадих това от вас. Същото нещо.
Внимателно, внимателно, внимателно!
- Съжалявам, извинявай!
- Внимателно.
Внимателно, само внимателно.
- Не го разбирам.
Изпълних същия каскад като вас.
- Грабеж в Гьотеборг?
- Какво?
Когато застреля Джоел,
и той носеше броня,
така че сте заблудили всичко.
- За какво говориш?
- Тя носи жилетка.
- Какво? Казах ли това?
- Да.
И повярвахте ли на тази история?
- Това не се случи?
Разбира се, че не!
Искам да кажа, хубава игра, Ларс.
Малко рисковано,
но това е лудост, човече!
Как разбра, че тя не е мъртва?
Е, аз съм... не знам.
- Страх ме е, човече!
- Страхуваш ли се?
Добре, ето планът: Вътре има микрофон.
Можем да влезем там, можем да кажем всичко,
но те трябва да мислят, че Бианка е мъртва.
Имам нужда от лед и аналгетици.
- Лед и аналгетици?
Барабо едно...
Шефе... - Да?
- Те са отново в трезора.
Ледът и аналгетиците помагат
през това време на месеца.
Аз... наистина съм гладен.
Спри да хленчиш или ще те чукам и аз!
Да, да. Матсън е тук.
Шефе Матсън,
засега имате един мъртъв заложник,
искаш ли още един?
Или ще ни оставите да шофираме?
Имам властта да ви освободя
от тук утре сутринта.
А сега да говоря с Гунар.
Няма да ви позволя да говорите с Гунар!
Можете да говорите с мен. Тук отговарям!
Това е Гунар.
Как са другите?
Други?
Клара се плаши. Има спазми.
Можем да изпратим лекар.
- Нямаме нужда от лекар.
Нуждаем се от лед и аналгетици.
- И храната.
- И цигари.
Имам цигари.
Искаш ли?
Не ни е позволено да пушим в трезора.
И така, Клара. Това е моят свод в момента.
И ще пушим...
Защото това казах.
Защото аз ръководя.
Сега, единствената храна,
която имаме е тази една круша!
И не, не можете да вземете
парче, така че дори не питайте!
Искате храна? Търсите кайкани.
Започнете да ги просите.
Не, и вие няма да го получите!
Yum, yum,
Yum!
Човече, вкусна ли е тази круша!
А какво става с Gunnare?
Нещо не е наред.
Благодаря.
Е, по-добре ме подценява.
Не знам. Така започва филмът?
Да. Стив Макийн работи в
затворническа работилница.
Когато излезе от затвора,
той ограбва банка.
Това е толкова страхотен филм!
Гледах го три пъти.
Гледахте ли го? Приличате на Али Макграу.
Оставят ви да гледате филми в затвора.
- Да!
Да, те позволяват на
проститутките да идват.
Да, при условие че отговаряте на
условията за брачни посещения.
- Вземаш диван.
- Трябва ли да им плащате?
Е, проституцията като цяло работи.
Да, знаех.
Просто казвам, знаеш.
Защо не отговори, човече!
- Донесох провизии.
Какъв е твоят проблем? Ами ако се уплаша?
Спокойно, Ларс.
Знаеш ли как разбрах кой си?
- Не ме интересува!
- Ни каза Бианка.
Преди да я убиеш Тя просто се
престори, че я харесваш.
Тя се опитваше да оцелее.
Нали разбирате това, нали?
Майната ти, човече! Майната ти!
Ние сме някак чувствителни към нея, а?
Соренсън, трябва да поговорим.
Защо?
- Защото посредникът разговаря и от двете страни.
Надявах се, че досега ще ви избие.
Ларс те лъже.
Искате ли да му „хвърлите бъг“?
- Е, някой трябва.
Ами нашата сделка?
Виж, тогава не знаех, че това е Ларс.
Добре, не ми казвай,
че е най-добрият ти приятел.
Ти си единственият, който се интересува
от него. Завършете това преди тъмно,
или ще удължим робството ви
същото като това на Ларс.
И така, какво става? Какво става?
- Добри ли сме?
- Ние го направихме.
- Да.
- Добре ли сте двамата?
Не, все още сме гладни и уморени.
Просто сте ни оставили с тях.
Те трябва да носят тези брони.
Всички на номер?
Разбирам...
Вижте, ако искате да сте внимателни,
- дайте ни ключовете на „Мустанг“.
- Да.
Не, не, не! Уааааа!
Хайде, човече!
Тук нямаме нужда от вас.
Махнете се и ни ги хвърлете.
Просто ги изхвърлете!
- Отвори вратата!
- За Бога!
Знаехте ли, че ще направят това?
- Не!
- Знаехте ли, че той ще го направи?
Знаеш, луд си, човече!
- И вие ли сте в това?
- Не, чухте какво казах.
- 'Ще го направя!
Всички, точно до свода.
Добре ли си? Добре ли си?
Имам нужда от аналгетици.
Клери има нужда от своите аналгетици!
Тук няма аналгетици.
Без храна, само лед.
Отидете до трезора.
Бързо, бързо, бързо!
Оградете свода!
Останете на позициите си.
Изчакайте моите поръчки.
Те са заели позиции.
Не изпускайте оръжието!
Кризата със заложниците
става все по-странна.
Това е почти като в американски филм.
Полицията заплашва сила,
международните медии са объркани
ирационалното поведение на заложниците.
Психиатрите съветват полицията
за това как може да са
били промити мозъците.
Всички отваряте устата си.
Поставете ръцете си на ушите.
Да вървим.
- Боже, какво би било?
- Какво е това?
Нямаме аудио достъп?
- Нямаме повече звук, нали?
- Да.
Той взриви шибания микрофон.
Нека свалим камерата.
Добре, ще използваме същото...
- Не, не, не!
Едва докато счупим тавана!
- Можем да го използваме.
Увеличете пробиването през
следващите 3 часа без прекъсване.
Добре, Ingemar...
- И след това включете отоплението.
Да, но... Потиснете ги!
Чуйте какво ви казвам!
И след това ги замразете!
- Ингемар? И след това отново,
Вкл, изключен; Включи, изключи...
- Чакай малко, Ingemar,
те ще се разболеят толкова Разбираш ли?
Какво имаш? Никога...
Разказвам ви за заложниците.
- Да, за заложниците...
Те не ядат и не пият.
- Ако заложниците искат нашата помощ,
те трябва да ни покажат уважение!
- Просто казвам...
И ги погледнете... Вижте какво правят!
Тези престъпници мислят, че отговарят!
Но ние сме отговорни!
Така че, увеличете отоплението,
и когато ни се обадят и те ни звънят,
няма да отговаряме на телефоните.
Вие разбирате! Разбираш ли ме?
- Да, шефе.
- Тогава се захващай за работа!
Добре, чухте го. Увеличете отоплението.
Да, напрягайте го.
- Това беше лоша идея.
- Кой от тях?
Всичко. Всеки от тях.
Как можеш да кажеш това?
Как мога да кажа това!
Те просто ще ни тровят като
мишки, нали знаете?
И вие заставате до тях?
- Ако бях на тяхна страна...
Ако бях на тяхна страна,
до този момент щяхте да сте мъртви!
Shizzit!
Няма да ви позволя да ни гоните като мишки!
Не, Ларс! Не, не!
Покрийте тази проклета дупка!
Вземете лекаря! Доктор!
Без газ!
Не! Ларс... Не!
Разклатете малко глава.
Ако убиете ченге, всичко сме готови.
- Убихте ченге.
- Не, не съм!
- Да, ти си.
Това беше моят задник. - Боже мой!
- Не съм чак толкова глупав!
Бяхте там, имахте съучастник!
Не дръпнах спусъка! И не съм мъртъв.
Да?
- Така ли, а?
- Поставете го. Пусни го.
Вие го оставите. - Не, ти си.
- Моля, спрете това.
Моля те, послушай ме...
Моля, прекъснете.
Хайде, Гунар...
Така че, това ще направим, а?
Или ще те спася,
или ще ме продадеш, или ще ме убиеш, а?
Така или иначе ще печелите, нали?
Цял живот ви давам други възможности, Ларс.
Знам това! Това правят
братя един на друг, човече!
Ето защо държим гръб един на
друг, независимо какво!
Вижте... Ако не искате да дойдете с
мен, няма да отида.
Предайте ми! Предайте ми, не ме интересува.
- Какво ви предложиха?
- Много неща.
- Да? Колко струвам?
- Просто казах много!
Хайде, остави пистолета. Да се бием.
- Какво?
- Хайде, човече, да се бием!
„Хайде, както преди“, хайде!
Поставете пистолета,
за да можем да се бием,
и тогава можете да ми предадете
и дори да не кажете на всички
как ставаш полицейска путка
- което ме намушка отзад.
- Боже мой!
Той се държи като дете!
Се разделяме! Се разделяме!
Това е достатъчно! Спрете го!
Пусни ме!
Това е достатъчно. Това е достатъчно.
Добре е...
Направи го.
Дръпнете спусъка.
Не искам да се нараняваш.
Моля?
Просто го направете.
Вижте кой има и двете пушки сега. Боже мой.
Нека да си починем. Може ли?
Ами...
Добри ли сме?
Страхотни сме, Ларс.
Добре, тогава нека си починем за малко.
По тези пътеки ще има повече аларми.
Много съжалявам, Фредерик.
Нека да погледна.
Това ще е добре.
Ти си...
Невероятно смели сте, знаете ли това?
В действителност.
Никога не съм виждал нещо подобно.
Това е невероятно.
Да, това беше много смело.
Ларс?
Мога ли да се обадя вкъщи?
Не, не можете. Искам да кажа, че не можеш.
Ми...
Дъщеря ми вероятно смята,
че съм мъртъв до момента
и родителите ми. Аз...
Не мога дори да си представя
през какво преминават сега.
Засега просто ще трябва да чака.
Само още малко.
Само докато не излезем оттук.
- Просто се отплаща.
- Да.
Добре.
Баща ми искаше да се пенсионирам
отдавна, така че знам.
Не.
- Да, по-добре... - Да.
Искам да кажа, вижте...
не искам да звучи така.
Мразя, знаете ли... Професионалисти
които действат така,
сякаш по вина на родителите им.
Искам да кажа, заслужих всеки
грабеж, който направих.
И така е така.
Не се ли страхувате от затвора?
Не... След като започнете
да разгръщате лесно,
няма връщане назад.
И тогава намушках някого.
- Какво?
- Е, тогава имаше побойник.
Той беше истинско чудовище.
Гънар и аз го опознахме добре.
Той беше долу под залата
и тогава разбрахме.
Взех нож с масло и го взех.
А Гунар живееше с теб, а ти с него?
- Да, да...
И тогава по-късно бяхме
съквартиранти в затворническа килия.
Просто го обичаш, нали?
- Да, той ми е като брат.
Знаеш ли, той...
Той наистина е...
Той е този; Наистина мощен, знаеш ли?
Той ме научи на всичко. Знаеш ли...
Не знам, Ларс.
Ще изпомпаме сълзотворен газ.
Имате само минута за предаване.
Сложете оръжието си в чантата си,
след това го плъзнете в
отвора, за да го видите.
1 минута или газ!
Не, не, не, не, не!
Какво искаш да кажеш, каза, че ще...
Една минута!
Не зависи от телефона.
Трябва да натиснете червения бутон.
Какво става?-
Казахте, че ще ни пуснете.
Нещата се промениха.
Какво искаш да кажеш?
- Ларс? - Какво?
Те трябва да правят каквото им кажат.
- „Не! Няма начин, човече!
Ти, ти, ти каза, че можем да отидем!
Една минута!
Как мога да направя това,
те не могат да ни накарат всички!
Знам, че искат да ме убият, но защо?
Сложете оръжието си в чантата.
- Няма начин!
Оръжия в чантата ви!
- 'Не, не! Без оттегляне!
Защо искат да убият всички нас?
Какво правиш с него? Поставете го.
- Не го пипайте!
- Не я пипай!
- Успокой се! Успокой се!
Ще ти избия главата!
Добре ли си?
Имам идея.
Пускаме газ, Ларс.
Да, това е просто страхотно,
не се колебайте да изпомпвате газ
и тогава Елов и Клара ще
умрат, няма проблем.
Ще се оправят!
Не, не, не. Няма да са добре!
Те имат контур около вратовете си, така
че когато пуснете газта, те ще припаднат
и ще бъдете удушени и ще
бъдете виновни за това.
Какъв вид примка? Не ти вярвам!
Пантите, които хвърлих по вратовете им.
Чакай, докато видя! Само минута!
Поставете видео камерата и елате тук.
Ще я поставим там и ще
разгледаме ситуацията.
Вкарваме камерата чрез вентилация.
Стойте настрана и не стреляйте!
Глупости! Долу, надолу, легнете!
На пода звучи, че си мъртъв. Хайде, хайде.
Даун.
За Бога!
Пуснете ги веднага!
Всичко, което трябва да направите,
е да дадете това, което поисках
и ме остави за заложник
и всичко това ще свърши.
Веднага свалете примката им!
Разбираш ли?
- Boss?
- Слизай.
Кой? Аз ли съм? - Мога.
- Не!
Имам нужда от теб тук.
Ти, слез долу и ги остави да излязат.
Просто върви, загубих
всичко, по дяволите...
Давай!
Добре, ще отворим вратата на трезора
и ще я пуснем, дръжте я здраво.
Искам да кажа, извинявай, слизам.
Направи го, направи го.
Отвори вратата, отвори вратата!
Дай Боже, наистина се прецаках.
Сега ще отворим вратата.
- Обратно! Назад, назад!
- Добре, успокой се.
Обратно! - Лесно.
- Какво правиш тук? Къде е Матсън?
Той ме изпрати. Колата ви е готова.
И каза, че споразумението на
Соренсон вече не е валидно за вас.
Сега вие сте напълно заседнали в това.
Гледайте входната врата.
Вижте дали можете да го „изтеглите“.
Нямам търпение да взема душ.
Ще си подая оставката.
Какво се случи с нас, човече?
Нека просто отидем във Франция,
така че ще видим по-късно
какво правим по-нататък.
Най-вероятно всеки върви по своя път, нали?
Мисля така.
Ще ми дадеш пистолета?
- Защо, искаш да ми помогнеш?
От вас зависи.
Клара, ела с мен.
- Добре ли?
- Да.
Защо напусна това радио?
- Какво искаш да кажеш?
- Е, това е за нея.
Да, нежен кръвожаден е, че Ларс.
Ибсен?
Пуснете газта.
Но просто достатъчно, за да възкреся някои от мъртвите.
- Да, шефе.
Няма да навреди,
ако наистина е мъртва, нали?
Парите са в багажника.
Нека да я следим.
Влез, влез!
- Обратно на разстояние!
- Лесно, лесно.
Слушай ме... Слушай...
Премахнахме целия трафик
от главната улица Хамгатен.
Можете да го освободите по магистралата.
Изчисти пътя!
Нищо не става, шефе.
- Не. Е, заслужаваше да се опита.
Превърнете.
Чакай, видя ли това?
Това е шефът. Слушайте ме внимателно!
Слушай как просто става!
Да! Добре, да излезем оттук!
Боже мой! Боже мой! Бог!
- Боже мой! Бог!
- Спрете огъня!
Спрете огъня! Кой го направи?
Ще я убия! - Ще разпръсна мозъка му.
- Грешка е!
Грешка е! Извинете!
- Не стреляйте!
- Стрелба ли беше?
Искаш ли да го убия?
Ще разпръсна мозъка му из цялата кола!
И пред държавната телевизия.
- Ще заменим гумата.
- Успокой се.
- Излъга ме, човече!
- Махай се и аз...
- Не!
- Следвайте до залата.
Само докато намерят нова гума.
- Не слизам от тази кола.
- Ларс, не се връщам там!
- Аз също.
Погледнете в очите на тези хора.
Тези доброволци, те са ужасени.
Тук не са безопасни. Не им вярвам вече.
Да вървим.
Обратно на разстояние! Обратно на
разстояние! Обратно на разстояние!
Обратно!
Обратно! - Всички се връщат или ще й разлея мозъка.
- Не стреляй!
Хайде! 'Хайде, хайде!
- Не стреляйте!
- Отстъпи назад!
Мразя те! Мразя те!
Не стреляйте!
Не знам какво се е случило.
Тук ще бъдете по-сигурни.
Това е толкова лошо, човече!
Това е толкова лошо!
Да. Ужасно е. Не знам какво се е случило.
Много съжалявам!
Кажете им да спрат да
сочат оръжията си към нас.
Кажи им да спрат да сочат
оръжията си към нас, човече!
Просто ще изчакаме тук,
докато тази гума бъде заменена.
А междувременно би трябвало
премахнете тялото на
госпожица Линд от трезора.
Имате ли... че може би
случайно нямате ключ за трезор?
Моля?
Да се върнем към трезора.
Не се връщам в трезора.
- Хайде, човече. Трябва да отидем.
- Моля те?
Не, не се връщам там. Никога не се връщам!
Не искате да го оставяте вътре.
Това не е правилно.
Обратно към трезора.
- Несра! - Хайде!
Поставете оръжията си надолу!
- Срамувахте се.
Добре, добре. Иди, тръгвай,
тръгвай, тръгвам, тръгвам.
Иди, тръгвай, тръгвай, тръгвам, тръгвам.
E shizzit!
Имам ги, имам ги.
Ето, задръжте това. Дръжте се.
- Не се приближавайте твърде много!
- Не!
Разбрах, разбрах, разбрах!
Дай ми го, дай ми го, дай ми го!
- Влез вътре, влез. Вземи инча.
Обратно! Обратно!
- Няма да планирате?
- Върнете се!
- Те знаят.
- Ларс?
Ларс! - Чакай!
- Знам, че не е в трезора.
Отворете слъзния газ!
Бог. - Хора...
- Не, сълзотворен газ. - Помощ!
Без сълзотворен газ! Е Несра!
Ще ни прецака мозъците!
Мамка му! Не!
- Не! Изключете газа!
- Не мога да дишам.
- Не искам да умра!
- Моля те. Моля ви!
Не се връщам в затвора!
Ти каза, че имахме сделка,
не се връщам в затвора.
Не се връщам!
Ще я застрелям!
- Чуваш ли ме?
- Не!
- Разбираш ли?
- Изключете потока!
Ще я убия! Изключете го или ще го убия!
- Изключете го!
- Началник,
трябва да изключим притока.
Матсън, мъртъв си, когато ти кажа!
- Изключете потока!
- Изключете входа!
- Ще я убия,
и този път ще се уверя, че е всъщност.
- Не!
По дяволите! Не газ, просто не газ.
Предаваме се!
- Моля ви! Помощ!
- Не газ!
Не гази повече!
- Поставете оръжието надолу, така че
можем да го видим.
- Пусни го пред себе си!
- Не гази повече!
Всички си слагат противогази!
Вземете първо заложници.
Ларс и Гунар са останали сами вътре?
Беше в самозащита, ваша светлост.
Отстъпете от вратата!
Първи заложници! Хайде!
Казах, ставай! Ставай!
Първи дами. Хайде!
Да вървим заедно!
Те ще застрелят Ларс.
Хайде! Хайде!
Идваме си! Остани зад мен.
Имате чиста позиция?
Не стреляйте! Не снимайте...
Не се тревожи, скъпа.
Сега сте в безопасност.
Разделете ги преди да стигнат до залата.
Искате ли да се върнете в затвора?
Всички се измъкнаха живи.
Дължиш ми свободата ми.
Давай!
Не!
Не. Не!
Моля, не го наранявайте! Не!
Всички заложници бяха освободени,
включително мис Бианка Линд
по-рано се смяташе за убит.
Това ще остане в аналите като
един от най-странните епизоди
в историята. Цялата нация
тя беше заета с всеки завой.
Можете да видите изтощението на лицата им.
И страхът от сълзотворен газ по лицата им.
Как се чувстваш мис Линд?
Имате посещение, Nystrom.
- Кой?
- Не знам.
Бианка?
- Откъде си тук?
- Чувал ли си от Гунар?
Той е освободен. Той е бил обжалван.
Пуснаха го. Тук съм.
Добре ли е мъжът ти?
Кристофър? Той е страхотен!
Той е добър човек.
Всички сме добри.
Какво ще правиш, когато излезеш?
Предполагам ще напусна Швеция.
Защо?
Какво е това?
Не знам, просто...
Не мога да спра да мисля
за случилото се с нас.
Все още имам белег на гърба заради теб.
Но аз съм жив. Оцелях.
SubsDiv.Info