SubsDiv.Info
Страхотно!
Затова сложих пръста си
тук и проверих това...
часовникът ми казва,
че имам проблем със сърцето.
Да не би огледалото да ти каже същото?
Да, но и това има време.
Добре.
Имаме един час,
докато се срещнем с дамите за вечеря.
- Да.
- Искаш ли да хванеш бира?
Не мога. Трябва да изпълня няколко поръчки.
Какво? Не искаш бира? Какво не е наред?
Аз...
получихме резултатите
от детективския изпит.
Не успяхте отново?
Ето защо никога не съм вземал този тест.
Цялата тревога и разочарование.
В един момент трябва да осъзнаете,
че сте ударили тавана си
и просто се отказвайте.
Знаеш ли, трябва да ходиш
наоколо и да говориш в училище.
- Това беше много вдъхновяващо.
- Трябва. Децата трябва да чуят това.
Не разбирам, човече.
Знам всички отговори,
просто замръзвам под натиск.
Знаеш ли, не мога да положа
изпита за още три месеца,
така че трябва да продължа да лъжа на Одри.
Така че, когато сме на
вечеря тази вечер, моля,
- кажи на...
- Не.
Хайде човече.
Знаеш, че ще лъжа за теб по всяко време.
Ще покрия труповете за теб.
Но ако помоля Холи да излъже жена
ти, няма начин да се забъркваме.
Това е странно петък!
Не е нужно да лъжете,
просто й кажете да игнорира, когато лъжа.
Това е.
- Добре, добре.
- Благодаря ти.
Задължен си ми.
Ще се видим довечера.
Трябва да взема Кларитин. Claritin.
Боже мой! Виж!
Той я взе на хеликоптер?
Съпругът ми дори няма
да плати за Uber Black.
Да. Дори не...
Не мога дори да си спомня последния път
че Ник е направил нещо
дори отдалечено романтично.
Искам да кажа, той ме оставяше,
като, сладки малки смесички,
малки любовни бележки в банята.
Любовните ноти са мъртви.
Когато съпругът ми иска да прави секс,
той просто ми пише патладжана
и поничка емотикони.
Патладжан и поничка...
Той е патладжанът.
По-скоро като картоф на пръчица.
Това не отнема толкова много.
Има мъже на кръстовището,
които продават цветя.
Просто се търкаляш през прозореца,
грабваш куп, донеси ги у дома.
- Искам да кажа, че не могат да улеснят.
- Без майтап.
Искам да кажа, утре е нашата
15-та годишнина от сватбата.
Все още чакам това пътуване до Европа,
което ми обеща на сватбения ни ден.
- Това са 15 години?
- Да.
Вече можех да отида в Европа.
Знаеш ли, просто трябва да му кажеш.
Просто не искам да му казвам.
Просто искам той да знае.
- Не, те никога не знаят.
- Знам.
- Това не се случва.
- Трябва да кажеш на мъжете всичко.
Ако искате ястията да не влизат в
мивката, трябва да им кажете.
Ако искаш да се изкъпе
преди да дойде в леглото,
- трябва да го попитате.
- Уф.
Ето защо те имат тези знаци
в баните в ресторантите
да кажат на служителите да си мият ръцете.
Това не са за жени, момчета.
Това са за мъже.
Или може би можете просто да го
напишете, самолет, чаша вино,
Италианско знаме, патладжан,
поничка, поничка, поничка.
Да вървим с 50-те.
Claritin...
Здравейте, добре дошли.
Благодаря ти.
Благодаря много.
Ще им кажеш ли за нещата в твоята раница?
Пази собствения си бизнес, човече.
Аз плащам за това.
Харесвам твоите маратонки.
Те трябва да са скъпи.
Ето защо не мога да си
позволя Monster Energy Drink
или горещите Cheetos на Flamin?
- Дръж се. Дръж се.
- Пусни ме, човече.
Не мога да повярвам, че бях прав.
Дръж си устата затворена.
Ще ви объркам, старче.
Старец. Боже мой.
Преди всичко,
Трябва да те хвърля в затвора само за
това, че ме наричаш „старче“
но ти върнеш тези неща,
Ще те пусна, защото закъснявам за
вечеря и съм гладен като лайна.
Продължавай.
- Tylenol PM? Прав ли съм?
- Не.
Не е добре за това. Зависи от
това кое време на годината отиваш.
Това има смисъл. Мога ли да получа друг?
Ще имаме още един?
Просто казвам, че плащаме днес.
Може би можеш да се успокоиш малко.
Ник. Ник. Какво... Какво ти е?
Извинете. Не трябва ли да поръчам
още една напитка, детектив?
Холи, поръчайте още едно питие.
Поръчайте колкото искате.
Шегувах се наоколо.
- Това не е смешно.
- Причината...
Просто съм в чудесно настроение,
защото днес имах страхотен ден.
- Имахме ли страхотен ден или какво?
- Беше страхотен ден. Невероятно ден.
Наистина ли?
Получихте ли още един горещ случай?
От какво?
"Какво."
Това беше добро. Не, слушайте.
Ставам страхотно, хлапе. Обещавам ти.
Сякаш ми се доверяват все повече и повече,
и аз, бих искал да мога
да ви кажа какво е това,
но това е... това е поверително.
- Чакай малко.
- Какво?
Боже мой.
- Какво е това?
Бебето ми Джими ми го
купи за рождения ми ден.
- Джими!
- Какво?
- Тържествените диаманти.
- Боже.
- Прекрасно е!
- Благодаря ти, Одри.
- Много скъп.
- Джими.
Взех ти нещо специално.
Обещавам, ще бъдеш много щастлив.
- Наистина ли?
- Не мога да чакам.
Виждаш ли, бих те натоварил, Ник, като
подаръчна карта на Амазонка, някакъв човек,
но... аз не съм детектив.
Знаеш ли какво, момчета?
Да даваме тост на моите
приятели, Ник и Одри.
Петнадесет прекрасни години.
Абсолютно.
- Петнадесет.
- Ето за истинската любов, момчета.
Петнадесет.
- Истинска любов.
- Да.
Вечерята беше луда, но това се очакваше.
Но ще ви кажа какво,
Искам да запиша Холи
дъвченето на ледени кубчета,
използвайте го като аларма сутрин.
Това е...
Гарантирайте ме,
че искам да се събудя и да си тръгна.
Какъв е проблема?
Не ти харесваше тази шега?
Аз съм flossing.
Виждам това.
Тази вечер го правите много усилено.
Тази нощ не спя с фен. Мразя този звук.
Не е необходим вентилатор.
Ще извадим AC, бейби.
Охо. Какво, какво, какво?
Ще ми крещиш? Виждам това. Дръж се.
Защо не направиш още малко гняв?
Как така не сме ходили в Европа, Ник?
Трябва да ми обясните това.
Никога не отиваме никъде.
Ние пътуваме.
Тогава те заведох при Поконос.
Какво? Poco... Това беше...
Това беше за погребение, Ник.
Какво ще кажете,
когато отидохме във Вирджиния
когато чичо ми беше в хоспис и
трябваше да го видим да умре?
- Направихме това.
- Уф, Ник. Хайде.
Говоря за пощенската картичка.
- Не помниш ли това?
- Помня го. Разбира се, че го помня.
Минаха 15 години, Ник.
Не знам какво чакаме.
Сега си отишла и го направи, Одри.
Какво? Какво направих?
Казах ти, че имам нещо
голямо за теб на вечеря,
и не можеш да чакаш до утре сутринта?
Не.
Най-накрая отиваме в Европа.
Честита годишнина.
Боже мой. Имам тръпки.
Боже мой! Боже мой!
Боже мой! Толкова съм...
- Убих твоята изненада!
- Шш. Не си съсипал нищо.
Ти си най-великият.
Заслужаваш го. Обичам те.
- Обичам те!
- Все още е изненада. Кълна се.
- Можем да си го позволим, нали? Това е всичко...
- Разбира се, можем да си го позволим.
- Добре.
- Получавам повишението си тази година.
- Точно така.
- Всички сме готови. Хайде.
- Здравейте. Здравейте.
- Здравейте.
Така че, ние сме на медения си месец,
и се чудех дали бихме
могли да получим ъпгрейд
защото имам мили. Може би...
Дори не знам дали е от тази
авиокомпания, но изтичат ли те, или...
Сър, трябваше да поискате
това предварително.
- Да.
- Точно така, моля.
- Благодаря ти. Толкова съжалявам.
- Пробвахме предварително. Опитах се да се обадя.
- И, никой...
- На кого се обадихте?
- Луд зает сигнал.
- Наистина ли?
- Това са заетите сигнали!
- На кого се опитахте да се обадите?
Не искам да го давам. Това беше икономът.
Икономът го направи.
Никога не е икономът, който го е направил.
Дори не мисля, че има икони.
Това е просто една дума, създадена за тези
глупави книги, към които сте пристрастени.
Моля те, моля те, моля те?
Остави книгите ми сам, нали?
Просто ме прочетете.
Аз просто харесвам... Прави ме щастлив.
Добре ли си? Ти си коварен. Скучно ли ти е?
- Аз отивам да спя.
- Подремвам си.
- Добре ли сте с това?
- Чакай, не...
Но просто, моля ви, не...
не се връщайте обратно.
- Не го взема обратно?
- Не.
Защо? Не искаш двойната
брадичка да се показва?
Това не са твоите брадички.
Това е просто грубо.
Да.
- Добре. Защото ти се измъкнеш.
- Добре.
И тогава мястото ви е в
скута на човека зад вас.
- Значи просто внимавай на всички.
- Аз ще остана. Благодаря ти.
Дървен материал.
Извинете ме.
- Здравейте.
- Здравейте. Здравейте.
Мога ли да имам някои тапи за уши?
Да.
За девет долара.
Девет долара? За тапи за уши?
Да.
Това е добре. Аз просто...
Ще използвам само фъстъците си.
Аз просто...
Еха.
Виждам, един колега безсъние.
Исус.
Да. Аз...
Да. Знам нали?
Просто не мога да спя върху тези неща.
И така, какво ви води през езерото?
Всъщност това е моят...
това е моят меден месец.
Честито.
- Благодаря ти.
- Къде е съпругът ти?
Мъртво.
Спи. Той е мъртъв... мъртъв.
Всъщност сме женени от 15 години,
но ние просто бяхме много,
много, много, много заети.
Тогава тост за вихъра, който е твоят живот.
Да.
- Съжалявам, госпожо.
- Да!
Барът е само за първокласни пътници.
Разбира се. Разбира се, че е.
Толкова съжалявам, да.
Ще се върна в долната класа
и седнете, където трябва и...
лопат малко въглища.
Тя ми е гост.
За съжаление, сър,
ще й трябва билет за първи клас.
Чарлз Кавендиш.
Съжалявам, сър.
Чарлз Кавендиш?
Това ли е твоето истинско име?
Страхувам се, че е така.
Искам да кажа,
това звучи сякаш просто падна точно от
мистериозен роман.
И кой характер ще съм?
Подобно име, трябва да си лош човек.
Добре...
ето за лошите.
Добре, така, твоята годеница...-.
Оставя ви...
за твоя възрастен чичо...
И двамата ли ще млъкнете?
Тихо.
Или ще кажем на всички за пороя,
който сте контрабандирали тук.
Знаех, че всичко е тъжно.
- Тави.
- Той искаше моята годеница,
а чичо Малкълм винаги получава
това, което иска.
Малкълм. Чичо Малкълм.
- Дюля.
- Чичо...
Малкълм Куинс е твоят чичо? Този милиардер?
- Това е тази.
- Боже.
Той изглежда точно така...
ако тази набръчкана маслина
имаше 70 млрд. Долара.
Седемдесет милиарда долара.
Пътувам до Монако с
младоженците на неговата яхта
за Голямата награда този уикенд.
Защо? Защо направи това?
Защо да ходиш на тяхната яхта след
това, което току-що направиха?
Защото аз съм англичанка, госпожо Шпиц.
- Аз съм лаком за социален мазохизъм. -
И аз планирам да стана сляп
и да развалям празненствата.
Добре. Подкрепям това.
Казвам, Одри...-.
Вие и вашият съпруг имате
ли планове през този уикенд?
Ти направи шега. Това е...
Свещена лайна! Този самолет има бар?
Сър, това е първокласният салон.
Ще трябва да ви помоля да
се върнете на мястото си.
Вече има барове на самолети?
Самолетите вече имат барове. В първи клас.
Това е... Човече, искам майка ми
да е още жива, за да види това.
Тя беше алкохолик, но хубава.
Сър, ако не се върнете на мястото
си, ще трябва да се обадя...
Ченгетата.
Това е жена ми
разговарям с онзи красив
мъж там с една брадичка.
Така че ще счупя го,
може би ще си взема бира,
може би сте ксанакс.
Виното на борда струва писмо.
Хората вече не пишат писма, нали?
- Колко жалко.
- Просто е толкова тактично.
Да, това е вярно.
Ник.
- Как си?
- Здравей скъпа. Вие сте буден.
- Беше ли добра пелена?
- Събудих се.
- Търсих те.
- Знам, аз съм...
- Е, срещнах този прекрасен джентълмен.
- Да?
Бих искал да се запознаете
с Чарлз Кавендиш.
- Той е господар. Така ли е?
- Как си?
- Лорд?
- Е, всъщност виконт.
- Въпреки че виконите са
адресирани като Господ,
което вероятно се дължи на
объркването на прекрасната Одри.
Ето. Тя също се бърка с мен.
Понякога съм крал. Понякога съм татко.
Така че...
мога ли да получа лабъти, братко?
Това ще бъде 17 евро.
Не не не. Моля те.
Бирата е върху мен.
Не просто вземам бира от
някой, когото не познавам.
Боже.
И се надявам да се възползвате
от моето друго предложение.
Не просто ще стоя тук
докато ти предлагаш да ми
платиш да правя секс с жена ми.
Но от любопитство, колко говорим?
- Страхотен.
- Не бих го направил.
- Слушай ме.
- Какво?
Той ни кани да прекараме уикенда
с него на яхта със семейството му.
Е, имаме планове.
В автобус.
Автобус, който е свързан с
идиличното село Сан Гриджио,
където можем да наблюдаваме
демонстрация за възрастта на шунката.
- Нека ти обясня нещо.
- Кажи ми какво изпускам.
- Шегуваш ли се?
- Отивам.
Ще плаваме из европейските пристанища.
- Да.
- Добре? Ще ядем прясна риба.
- Точно така.
- И ще пием вино.
- Ще бъдем заедно.
Това е хубаво.
- Имат готвач.
Името му е Морис. Морис?
- Морис, да.
- Морис.
- Някои хора ме наричат Морис.
Помниш ли това?
- Мога ли да говоря с теб за секунда?
- Сигурен.
Аз получих.
Така че слушайте...
Какво правиш?
Защо двама възрастни
влизат в банята на самолет?
Скъпа, хайде.
За да проведете личен разговор.
Това е смешно.
Слушам. Опитвам се да разбера
защо отхвърляте възможността за цял живот.
Защото не вярвам на този човек.
- Защо?
- Защото инстинктите.
Вашите инстинкти?
Същите тези, които ти
казаха, че ще се качиш тук?
Аз не съм заложил?
Хайде! Кога следващия път ще
можем да се качим на яхта?
Просто казвам, че всички тези
времена ядем сандвичи с шунка
и винаги питаш: "Как стареят шунката?"
- Никога не съм имал това...
- Никога повече няма да задаваме този въпрос
- защото ще бъдем в Сан Гриджио.
- Това никога не се е случвало.
Те ще ни дадат причината за това,
как го правят толкова перфектно.
Добре. Искаш ли да знаеш истината?
- Късаш ми сърцето.
- Защо?
Чувствам се като глупак
защото работя зад гърба си и
спестявах пари, а сега знаеш защо.
Трябваше да ни отведе на това пътуване.
И знам, че не съм херцог.
Разбирам. Той е виконт, но...
- Дори не знам какво е това.
- Знам. Това е добре.
Съжалявам.
Обичам те.
- Загубих се. Бях пометен от това.
- Знам.
Но всичко е наред. Ще направим автобуса.
Ще бъде страхотно.
Ще направим автобуса. Ще обичаш автобуса!
Гонзалес. Къде е нашата чаша шампанско?
- Обещаха ни...
- Лято ме удари!
Чаша шампанско, когато пристигнахме...
Закопчай го! И на двама ви!
Ще спрете ли това?
Знам, че ме чуваш!
Млъкни!
Да направим... Ще направим яхтата, нали?
- Благодаря ти.
- Добре.
Кавендиш!
Променихме съзнанието си. Ще дойдем.
Splendid.
- Здравейте. - Bienvenidos.
Благодаря ти.
- Благодаря ти.
- Де нада.
- Това е невероятно.
- Сеньор.
Мислех, че ще бъде по-голям.
- Какво?
- Направих.
- По-голямо от това?
- Наистина.
Обзалагам се,
че това е бившата годеница на Кавендиш
който го остави за чичо си.
А, добре. Гладен съм.
Къде е онзи пич на Морис?
Не мисля, че трябва да
говорим директно с него.
- Да чакаме вечеря.
- Кога е кога?
Аз не... Скъпа, по-късно.
Не знам. Това е Европа, нали?
Автобусът спазва стандартно
американско вечеря, така че...
Скъпа, това е като картина.
- Не, хубаво е...
- Просто не изглежда реално.
- Това е...
- Боже!
Еха. Виж. Тя е толкова красива.
- Много красива.
- Тя е толкова красива
че всъщност не знаеш от коя страна е.
Искам да кажа, не мога да кажа.
Можеш ли да кажеш?
Япония.
А, да, да. Ще видиш? Виждаш ли?
Тя може да ви чуе.
Тя не е... не по телевизията в момента.
- Гледаш истински човек.
- Шш.
Разбиването на партията с цивилни.
Пиян ли си?
Само сутрин, Сузи, скъпа.
Разбира се, че съм пиян.
И така, къде е твоят възлюбен,
Сър чернодробни петна?
Малкълм все още не е тук.
Знаеш как обича да прави вход.
Ще знаеш повече за входовете
на Малкълм от всеки друг.
- Радвам се да се запознаем. Страхотен си.
- Приятно ми е да се запознаем. Pleasure.
Съжалявам, че трябваше да видиш това.
- Всъщност започнах да те харесвам.
- Заслужаваше го.
- Много добре. Ти си силен.
- Тя не е хубава. Ти си наранен.
Чарлз.
Толкова се радвам, че успяхте.
И ти донесе гости.
Позволете ми да ви представя
братовчед си, Тоби.
Единственият син на Малкълм и човекът,
когото Сузи щяха да ме оставят,
ако не беше кралица.
- Добре.
- Благодаря ви, че ни казахте на борда, сър.
Да. Наистина хубаво.
Това е лодката на баща ми.
Добре, баща й,
че ще използвам косачката му веднъж,
- така че знам как става това.
- Да.
Откъде познаваш Чарлз?
Връщаме се преди шест часа?
- Да.
- Срещнахме се на самолет.
Беше много мил да ни включи.
Предполагам,
че имаме резервна кабина за тях.
Ами като виждаш, че имаш толкова много история,
сигурен съм, че можем да намерим някаква стая.
Благодаря ти. Благодаря за топлото
посрещане. Оценявам го. След теб.
- Тук горе? Това продължава ли да се покачва?
- Много добре от вас. Така че отидем по този начин?
- Еха.
- Има друга палуба, ън. Друга палуба!
- Старейшина Малкълм Куинс
тази седмица се ожени за 23-годишната
ски учителка Сузи Накамура.
- Хмм.
- Защо токинският торта
търгувате спускания за протези?
Може би 70-те милиарда долара,
неговият син, Тоби, трябваше да наследи.
- Еха.
- Боже, скъпа.
Ние сме буквално в средата
на една TMZ история.
Бяхте прав за тази яхта. Кремът за
бръснене мирише на кокосови орехи.
- Това е невероятно.
- Съжалявам.
Сега сте алергични към богатите хора?
Спри го! Аз съм алергичен към неща.
Бихте ли ме взели за Кларитин?
Да. Тук.
Бебе, това е Алегра.
Казахте, че сте опаковали Кларитин.
Това е същото.
Не, скъпа. Алегра не работи за мен.
Добре. Когато стигнем до
Монако, ще ти донеса Кларитин.
Това не е... Ще се нарича нещо друго там,
Казвам ти. Само помни, ние... Синята кутия.
Знаеш, "Алегра" във френски означава
същото глупост като Кларитин.
- Усмивка.
- Да.
Трябва да спрете да пиете. Ти си пиян.
Погледни го.
Защо се измъчва така? Искам да
кажа, тя вече е омъжена за Малкълм.
Не знам какво още очаква той да му каже.
Тя казва, че той е...
и казва, че е скитник,
и двамата са прави.
Как да те познавам? Ти си...
Ти си актриса, нали?
Всички жени са актриси, скъпи.
Аз съм достатъчно умен,
за да платя за това.
Грейс Баллард.
Боже мой!
Това е... Това е инкр...
Аз съм ваш голям фен!
Като номер едно!-
- Това не е...
- Знам. Това е невероятно.
Аз съм Ник Шпиц. Това е жена ми, Алисън.
- Не мога да повярвам...
- Од... Одри. Аз съм Одри.
- Казах Одри!
- Не, не си.
Алисън е характер,
който тя е играла в най-добрия случай.
Помниш ли това? Гледахме го заедно.
Къде е красива дама,
се оказва, че тя е робот?
- И там е сутиен...
- Тя е роботът!
- Пистолети излизат от сутиена ви.
- Да!
Секс Махина. Моята роля на пробив.
Толкова добър. Виж това, точно пред нас!
Чувствам се сякаш ме
ритат в корема точно сега!
- Добре. Загубих вятъра!
Нека сложим малко слънцезащитни
продукти, защото...
Вече си сложил слънцезащитния
крем върху мен по-рано.
Не, ще...
ще възобновим слънцезащитния крем.
- Влагаме ли повече?
- Ще се върнем отново.
Добре. Ще добавим повече.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Не мога да повярвам... Това е страхотно!
- Толкова е развълнуван.
- Ние сме на същия кораб!
Виж това. Казва,
че фамилията й не е дори Балард.
Е, какво от това?
Как просто излизаш, гледаш толкова красиво?
- Тя е свършила всичко.
- Какво?
Устни, нос, брадичка.
Не!
Хората наистина си правят брадичката?
- Хмм.
- Ха!
Това беше насочено към
мен, беше отвратително.
Искаш да направя брадичката ми.
И аз не съм...
Обичам те заради това, което си.
Въпреки че е опция.
Бихте ли ме извинили за момент?
- Трябва да поздравя махараджата.
- Абсолютно.
- Всички го казват.
- Вярваш ли, че сме на лодка
където човекът каза: "Ще отида
да говоря с махараджата?"
- Това беше голямо.
- Това реално ли е?
Извинете, госпожо?
Има ли тук Морис?
Защото съм гладен като ад.
Да сър. Той се готви.
Той се готви. Добре. Ще свърши ли някога?
Моля, кажете на Морис да стъпи на газта.
- Мед, мед, скъпа.
- Хмм?
Добре, не гледай точно сега,
но има наистина страшен човек
- с кръпка на очите...
- Хмм?
Който просто гледа точно към нас.
Казах, че не гледай и
не можеш да го направиш.
Казваш, че окото е плашещо и
страшно, ще погледна.
Съжалявам. Това е физически
невъзможно да не се случи.
Добре. Добре. Той ни ходи.
- Скъпи, скъпи.
- Пусни го хладно.
- Момчета. Какво става? Как си?
- Здравейте.
- Кой те остави на борда?
- Извинете ме?
Какво се случва в момента?
Те са мои гости, полковник.
- Този уикенд е само за семейство.
- Наистина ли?
Последният път, когато
проверих, не си семейство.
Тук не е и съветската „чувака“.
Ник, Одри.
- Да, не си сигурно семейство.
- Добре.
Исус. Така че виждам,
че някой от тях опакова топлината.
- Трябваше ли да донеса пистолет?
- Съмнявам се, че е натоварен.
Това е полковник Чарлз Уленга
от Намибийските сили за отбрана.
Най-добрият приятел на Малкълм.
Той спаси живота си от опит за
бомбардиране през 1994 година.
Това е мястото,
където той е загубил окото и си...
И неговата пишка? Загуби ли си пишка?
- Скъпа, защо?
- Мислех, че може би това е неговата пишка.
Това е Сергей Раженко, бивш
Спецназ, и неговият бодигард.
Човекът от луд очите се нуждае от бодигард?
Ръката!
Има ръка. Вече не е на тялото му.
Погледни това. Сега пуши пишка!
- Той пуши пишка!
- Не. Боже. Бихте ли го спрели?
Просто се забавлявам. Това е лодка.
Може ли да ти задам въпрос?
Какво точно... е махараджа?
Защо не го питаш сам?
Не.
Вик, искам да се срещна с някои гости.
Ник и Одри Шпиц,
Представям възвишения махараджа
Викрам Шиван Говиндан от Мумбай.
Боже. Така е...-
Хубаво е да...
- Хубаво...
- Ние сме...
Хо-хо! Това беше много смешно.!
С всичките лъкове и лайна.
Знаеш ли, когато един кафяв човек се
поклони, белите хора се отдръпват назад?
- Високо горе. Какво ще кажете...
- Съжалявам.
Той ви дава... Уважение!
- Това беше много добре. Много смешно.
- Това беше шега.
Одри има въпрос,
който би искала да ви попита.
Нека я чуя.
Всъщност се чудехме
какво точно е махараджа?
Как да... Трябва ли да
отидеш в училище за това?
Да, роден съм в играта.
- Вие сте родени в нея.
- Добре, роден в него.
Какво правиш, Ник?
- Аз съм...
- Ник е детектив.
Tight! Никога не си намокрил някого?
- Какво е това?
- Да, знаеш, като тренировка,
счупете капачката, изхвърлете.
Ти си като...
- Той е смешен. Не, никога не съм стрелял.
- Не! Бог!
Което е нещо добро.
Ник е... Е, просто си ужасен изстрел.
Той е ужасен изстрел.
Той едва излезе от академията
защото не можеше дори да срещне
минималните си умения за стрелба.
Одри е непоносимост към лактоза.
- Тя също подкопава съня си.
- Какво?
Просто си помислих, защото сега
обсъждаме недостатъците на другите,
искаше да го сложиш на масата.
Съжалявам, че... Слушайте, не мисля,
че това е чувствителна тема...
Това не е чувствителна тема,
просто не ми харесва да казваш
- всички, с които се срещаме.
- Съжалявам, че го разбрах. Няма значение.
- Боже. Виж това.
- Вижте това лудо.
- Еха. Маце.
Е, тази стая е толкова хубава,
колкото и начина, по който изглеждаш.
- Изглеждаш зашеметяваща.
- Благодаря ти скъпа. Това е толкова сладко.
Какво?
Всички са в смокинги.
- Иска ми се да ме пуснеш.
- Трябваше да нося чорапи. Прав си.
Хуан Карлос!-
Късмет, човече.-
Здравейте. Здрасти.
За какво ви пожелаваме късмет?
Е, утре той се състезава
на Гран при на Монако.
Еха. Това е голямо.
Хуан Карлос Ривера, нека ви представя...
Стив и лейди Стив.
- Какво?
- Не.
- Не не.
- Искам да кажа, ако искате.
- Току-що ни срещнахме.
- Да, добре. Ще...
- Аз съм Одри. - ... Върви отново.
Аз съм Ник, а после ние сме шпиците.
Хуан Карлос, а?
Хуан Карлос.
Така че сте шофьор на
състезателен автомобил.
Добре, да.
Еха. Как да влезеш в нещо такова?
Е, номер едно, да.
Не говорите английски, нали?
Много бързо. Много бързо.
- А? Добре дошли.
- Добре.
Какво е това?
Това е кинжа с дюли.
Китайска стомана, бижута от Ориента.
Подарък за семейството от Марко Поло,
или така легендата казва.
Бог.
Бабата на Ник ни даде тостер от Сиърс.
Така казва легендата.
Виж.
Ето и татко.
Какво е това?
Капитан Уонг,
Бих искал да се обърна
към гостите си насаме.
Разбира се.
Моите приятели,
Добре дошли в Средиземноморската кралица.
Не мога да ви кажа колко
топло затопля сърцето ми
че сте направили това пътуване тук
да празнуват моите сватби.
Ще откриете, че когато пораснете,
че започвате да правите преглед на живота.
Не само къде сте успели,
но къде сте се провалили.
Кой...
не успяхте.
Suzi,
моята скъпа булка,
който има толкова много
от живота си пред нея.
Грейс, който свети толкова
ярко на сребърния екран.
Хуан Карлос, моят кръщелник,
който се стреми да доведе
моята раса в победа.
Ти...
Кой си ти?
- Ние сме шпиците.
- Ние сме...
Кой?
Аз съм Одри и Ник Шпиц.
- Страхотен.
- Ние обичаме лодката.
- Лодка? Искам да кажа, това е кораб.
- Отвъд.
- Никога не съм виждал нещо подобно.
- Ерик Ламонсоф има лодка.
Отиваме на риболов. Той има Бостън Кейълър.
Това е гигантско.
Те са мои гости, чичо.
Доведохте гости?
Е, взехте моя плюс-един.
Толкова съжалявам.
Бихте ли искали да напуснем?
Можем... Не знам как ще се измъкнем оттук.
Ние сме... Ние сме в морето.
Има ли Uber за лодки?
- Извън... Излез от стаята, Ник.
- Извън стаята?
Можем да излезем от стаята, абсолютно...
Не.
Това няма да е необходимо.
- Добре. Така че ще останем наоколо.
- Така ще останем. Добре.
Моят племенник, Чарлз,
който винаги намира начин
да ме държи на пръсти.
Моят приятел, полковникът, който ме
пази в безопасност през тези години.
Викрам, чието семейно състояние винаги
е било преплетено с моето собствено.
И моят Тобиас.
Всичко, което някога съм искал, беше син,
и тук сте.
Моето момче.
Говорих с всички вас за
позицията ви в моята воля.
Мислех дълго и упорито за това,
което всеки от вас наистина си струва,
и стигнах до това заключение.
Вие сте всички пиявици.
Отблъскващо.
Кръвна мазнина.
Дългогодишното мляко на добрата ми работа.
Ти ме отблъскваш.
Не мога да разбера това в автобус, скъпа.
- Това е невероятно.
- Знам го.
- Благодаря ти.
- Моля.
Ето защо изготвих нова воля.
Той заявява, че цялото ми състояние
отива при Сузи.
От този момент нататък
всички сте отсечени.
Изоставен.
И може би,
след като ви направя тази доброта,
най-накрая ще можете да
направите нещо от себе си...
сам.
Очевидно тя е имала достатъчно хайвер.
- Това беше смешно.
- Шш.
Дарлинг.
Можеше да си го подписал у дома.
Вместо това, вие ни призовахте да ни унижи?
Да, и ти тича.
Татко, не правете това.
Или какво?
Да.
Това е, което си мислех.
Не ме стреляй! Не ме стреляй, моля те!
Татко!
Ти го застреля!
Не!
Видях някой да го намушка.
- Кой?
- Не знам.
Какво стана? Чух писмо...
Малкълм!
Боже!
Опита ли някой да го съживи?
В сърцето му е забил нож.
Не мисля, че той е жив.
Трябва ли да го извадим?
Това е дълъг нож. То е като да дърпаш...
Боже!
Еха! Трябваше да оставиш ножа за
по-по, полковник, човече!
- Ще го върна.
- Не го връщай.
Ще слушаш ли съпруга ми? Той е детектив.
Да да. Какво да правим, г-н офицер?
Е, за начало, да спрем да премахваме
и да връщаме оръжието на убийството
в гърдите на жертвата.
Всъщност, нека спрем да
докосваме тялото изцяло.
Щеше да го вземе.
За теб.
Подписва ли го?
Не.
Да!
Трябва да се уверим,
че няма друго копие върху него.
Свиването през джобовете на
трупа се счита за трогателно.
Съжалявам, че така ви изпревари,
госпожице Балард. Ти си чудесен.
- Тази нощ изглеждаш екстравагантна.
- Добре. Какво следва?
Трябва да запазим местопрестъплението.
Капитан Уонг, има ли някакъв
начин да заключите това място?
Да разбира се.
Затова трябва да започнем
да разпитваме заподозрените.
Заподозрените?
Не разпитваме никого.
Уонг, когато свършиш тук, донеси ми ключа.
Тогава радио Интерпол, кажи им, че ще
се срещнем с тях на доковете в Монако.
Междувременно ще проверя
малко повече скаридите.
За разследването?
Не, Уонг, защото съм гладен като лайна.
Останалите, аз бих се заключил
във вашите стаи или яхти
защото един от нас...
е убиец.
- Одри.
- Да?
Вземи коктейлния сос.
Да.
Чакай малко. Какво по дяволите има?
Не знам. Този човек от Морис трябва
да кърми всяка скарида поотделно.
Искам да кажа, те живеят толкова добре.
- Боже, да.
- Бог.
Добре. Къде бяхме? Добре, добре.
Знаеш ли какво?
Трябваше да има двама души в убийството.
Защото как биха могли да разберат
кога светлините ще изгаснат?
- Това е умно, това е умно.
- Точно така?
В момента съм уморен. Ще отида да спя.
- Шегуваш ли се?
- Какво?
Вие не сте джетове?
Ник.
- Скъпа, хайде, сериозно.
- А?
Кой според теб го е направил?
Не мисля. Знам.
Кой?
Беше синът.
- Тоби.
- Не.
Няма начин. Няма шанс.
Това е твърде очевидно.
Най-очевидният заподозрян
никога, никога не е убиецът.
Най-очевидният заподозрян винаги е убиецът.
Когато една жена бъде убита,
90% от времето е съпругът.
Защо просто го използвахте като пример?
И аз не съм съгласен.
Мисля, че хората са по-сложни от това.
Съдейки от какво? Тези книги, които четете?
Хората са прости, нали?
Беше Тоби.
Той имаше най-много, за да спечели,
и той също имаше най-много да губи.
И точно затова не е убиецът.
Случвало ли ви се някога
да се заблуждавате с лодка?
Знаете ли колко забавно може да бъде?
Просто лежах тук и лодката
свърши цялата работа.
- Това е толкова удобно за теб.
- Знаеш, че имам лош гръб.
Толкова удобен за вас.
Ами светлините?
Да, оставете ги. Не ме интересува.
Така или иначе. Изборът на дама.
Шшшт! Кой изключи тези светлини?
Какво?!
Не ме гледай така. Мога да го почуствам.
- Съжалявам. Извинете ме.
- Ще вземеш ли Алегра?
Това е същото.
- Не искам да говоря за това.
- Боже.
Влез в брилянтния, но измъчен детектив,
право на реплика.
Месиди, месиери.
Казвам се инспектор Лоран Делакроа.
Сега ще ви призова един по
един в големия салон за разпит.
Защо димът е толкова добър? Как го направи?
Разбихте го. Ти го счупи.
Разкажи ми за Малкълм Куинс.
Той беше най-прекрасният...
Свинският.
Той беше любовта на живота ми.
Той беше сложен човек.
Опиши ми какво се е случило.
Г-н френски полицай, човече.
Беше луд. Светлините угаснаха.
Мислех, че видях нещо,
което се движи, и стрелях.
Да.
Финалната линия.
Старецът получи това,
което идваше при него.
Осем-седем, майка...
Някой докосна ли тялото?
Не.
Забелязал ли си нещо необичайно?
- Американците.
- Да, номер едно. Да.
Не ще...
Няма ли да ни разделиш?
Моля?
- За разпита.
- Добре.
Питайте ни отделно, вижте дали нашите...
- Какво правиш? - ... Отговорите съвпадат.
Какво? Просто казвам,
че нашите отговори ще съвпадат
- защото сме невинни.
- Да, точно така.
Ето.
Боже, ти наистина си добър в това.
Намерихме това в апартамента на Тоби Куинс.
Пишеща бележка за самоубийство
в което той признава убийството на баща си.
Напечатан на пишеща машина?
- Мммм.
- Това не е много често.
- Много подозрително.
- Да.
Да, очевидно някой се опитва да
оформи Тоби за убийството на баща си.
- Това е невероятно.
- Виж колко е развълнувана.
Къде е главата ти с цялото това нещо?
Искам да кажа,
кои са главните ви заподозрени?
Ти.
- Уу, да.
- Да, разбира се,
- защото всички са заподозрени.
- Особено за нея.
Това е група от приятели и семейство,
които се познават от години.
Вие двамата се появявате и десет
часа по-късно двама от тях са мъртви.
Съвпадение?
- Да.
- Абсолютно.
- Съвпадение.
- Изчакайте. Извинете ме.
Казвате ли, че вашата теория
е, че ние двамата прекарахме пътя си към
лодката на непознатия в последната минута
да извършиш умишлено убийство,
което ни ползва по никакъв начин?
Това е вашата теория?
Може би някой ви е платил,
за да го направите.
- Не.
- Платихме ни да го направим?
Боже. Бих искал да видя това.
Покажи ми тези пари.
Искате ли да видите
нашите банкови извлечения?
Ние сме счупени.
Отчаян за пари. Виждам.
Сега му дадеш мотив.
- Не не не. Знам. Просто не...
- Направихме това, защото...
извади думите ми от контекста.
- Нямаме нищо.
- Това е всичко, което имаме, нищо.
- Не.
Слушай, разговарям с теб, детектив.
Ние не направихме това.
- Можеш да видиш в очите ми. Можеш да кажеш.
- Мммм.
Може би аз ще имам тази
дума с вас самостоятелно.
Аз съм...
Мога да стана.
Добре.
Ще изляза след минута.
Обичам те.
Съжалявам. Тя е просто
развълнувана, защото е...
Тя чете книги и това е забавно за нея.
Искаш да повярвам, че си невинен.
За съжаление, не вярвам на лъжци.
Но ти казвам истината.
И колко дълго лъжеш жена си?
Извинете ме?
Не си мислите,
че ще разследваме вашата история,
Сержант Николас Шпиц, NYPD?
Три пъти изпита изпита си детектива.
Вие сте, как казвате,
ченге на ритъма,
не детектив, както твърдите.
И аз...
кажете на хората, че съм детектив.
Има...
Това не е престъпление.
Представянето на детектив е престъпление.
Не мисля, че тук е престъпление.
Мислех, че може би вие
имате различни правила.
Това не ни прави убийци.
А счупеният, неуспешен човек,
лъжещ на жена си? Мисля, че го прави.
Нямате никакви доказателства.
Не можете да ни държите.
Не, но мога да ги задържа.
Вярвам, че г-н Кавендиш е
осигурил настаняване за вас
в хотел de Savoie,
така че няма да сте на улицата.
Но отбележете думите ми, офицер Шпиц,
Няма да почивам, докато не докажа,
че сте извършили тези убийства.
И аз...
ще си почивам, защото съм уморен като
лайна, в този хотел, който току-що казахте.
Звучи като добра.
Но след като съм си
почивала и ям закуска...
надявам се човек да готви толкова
добре, колкото Морис...
Няма да се успокоя, докато не ти докажа
нямаме нищо общо с тези убийства.
Хуан Карлос!
Чарлс каза, че всички ще
бъдат на това състезание,
така че който и да е
направил това ще бъде там.
Трябва да разберем кой е.
Знам, че трябва да го разберем.
Това не е една от твоите книги, скъпа.
Искам да кажа, това е като една
от вашите книги, но това е реално.
Например двама души са мъртви, наистина.
- Знам.
- Наистина е истински убиец.
Малка. Отпуснете се.
Какво... Какво ти става?
Наистина? Хайде. Ще се фокусирате ли...
- Глоба.
- За това с мен?
Да, да.
Добре. Така че има три основни
мотива за всяко убийство.
Да. Първият е парите.
Точно така.
Всички бяха в желанието на
Куинс, освен Сузи.
- Добре.
- Добре. Втората е любовта.
Ние знаем, че никой не обичаше този
човек, защото той беше нещо като убождане.
Сузи може и да го е обичала.
- Това си мислиш...
- Добре, какво е третото?
- Отмъщението.
- Точно така.
За това трябва да мислим.
Казвам ви, ако разберем кой
най-много мрази този човек,
това е нашият убиец.
Добре. Добре.
И така, тази брада... Това е невероятно.
Намалявате ли това или състоянието?
Няма да получите нищо от него.
Боже.
През по-голямата част от живота си
той служи на хора като мен и Малкълм,
въпреки че е наследник на милиони.
Той също е богат?
Той трябва да бъде,
но той е един от 16 деца,
и той е наполовина французин.
Запознат ли сте с френското
наследствено право?
Широки удари.
Онзи полковник, той ми отива на нервите.
- Да.
- Мамка му. Разхождам се наоколо
- казвам, че сте убили и двамата.
- А?
- Да.
- Какво?
И аз съм като, хайде.
- Човекът ми не би направил...
- Виж. Не направих нищо, синко.
- Няма значение какво казва волята.
- Нали.
Богатството трябва да бъде
разделено поравно между потомството.
Защо французите имат такъв закон?
Е, те го правят, за да пазят всички французи
от това, което Малкълм се опитваше да направи,
и оставяйки всичко на техните любовници.
- Моята теория е...
- Да?
Хуан Карлос го направи, човече.
Какво? Защо би го направил?
Ами бащата на Хуан Карлос
се състезаваше за Малкълм.
Малкълм се опита да се подхлъзне по някакъв
предпазен ъгъл, а лайна се пренебрегна.
- Да?
- Добре.
Бащата на Хуан Карлос
загуби двата си крака, Г.
Да, направо.
- Си отиде.
Така че това е времето за изплащане.
Сто процента съмнение.
WH-Какво?
- Хуан Карлос е вашият човек.
- Да.
Гарантирате това?
Гаранция.
Уважение.
Или може би Сергей можеше да го направи.
- Да.
- Добре. Така че не го гарантирате.
Не, не сто процента. Не.
Наздраве.
Бихте ли искали някаква Алегра?
- Съмнявам се, че би било полезно.
- Знам.
Не работи. Опитах се да кажа това на Ник.
Имаш ли нужда от нещо?
Не, не. Мммм.
Човекът, който ме изхвърля най-много...
Кавендиш...
за мен, изглежда, че той компенсира нещо,
с Великия Гетсби и с челюстта
и "Аз съм толкова красива." Прав ли съм?
Няма абсолютно нищо лошо с Чарлз Кавендиш.
- Не е ли това...
- Освен...
вероятно е убил чичо си.
Е, това е едно нещо погрешно.
Стига до карирания флаг!
Това е Хуан Карлос!
Победител в тазгодишния
Гран При на Монте Карло!
Смятам, че Сузи Накамура
е много подозрителна.
Тя е единствената, която не е имала мотив.
- Беше Кавендиш и ти го знаеш.
- Ти просто... Не, просто не го харесваш.
Не го харесвам. Аз не.
Мразя мъката му, но това не е всичко.
- Ти просто открадна всички тези?
- Той е единственият кръвен наследник.
Той ще направи най-голямото
искане за щастието.
Искам едно от тях.
- Малкълм открадна годеницата си.
- Добре.
Това са и трите мотива.
Пари, любов, отмъщение.
Минахме покрай него. Не знам къде сме.
Ние сме тук. Ще опитате ли някое от тях?
Не! Боже мой. Знаеш ли какво?
Мисля, че си мислиш, че това е
Кавендиш, защото си ревнив за него.
- Боже.
- Да.
- Завиждам го.
- Ти си.
Какво? Защо? За какво съм ревнив?
Какво ще ревнува... Той е богат.
Той е очарователен.
Чудесно мирише.
Какво имаш предвид? Какво мирише?
Той мирише,
сякаш току-що излезе от сушилнята.
Какво... Какво...
Не не не.
Чакай, чакай, чакай, чакай, чакай!
Първо трябва да го проверим
за пръстови отпечатъци.
Добре. Имате ли комплект за
тестване на пръстови отпечатъци?
- Какво?
- Защото не опаковах моето.
В чантата ли е?
Спри! Хайде.
Побързайте.
Това е толкова лудо.
Боже. Сериозно?
Разбрах.
Моля, просто отидете да видите хиропрактор?
Ще бъде добре.
"Елате в апартамент 802."
, Dum, dum, dum ♪
- Трябва да отидем до 802.
- Няма да отидем на 802. Спри!
- Защо?
- Това е капан.
Защо този, който току-що
чукаше, не дойде и говори с нас?
Може би го наблюдава убиецът.
Ами ако ни наблюдава убиецът?
Ами ако беше тук?
Може би той ми е откраднал „Фъстъчено & “.
Откраднах ви фъстъчено M & Ms.
Ти си откраднал моята фъстъчена M & Ms?
- Исках да видя дали те вкусиха същото!
- Трябва да спреш да ядеш.
Вие ще спечелите всичко.
Ще отида с 802. Идваш ли с мен?
Добре, изчакай. Нека само...
- Какво?
- Разбери нещо.
По дяволите.
- Какво правиш?
- Това е оръжие.
Това е лампа.
Не и когато с него счупя някой над главата.
Ще спреш ли да разпитваш
всичко, което правя.
Е, всичко, което правите, е под въпрос.
Това е 808.
Здравейте?
Забележка подател?
Казахте ни да дойдем до 802. Там ли сте?
Мъртъв ли си?
Може да е в банята.
Седнете на леглото.
Говориш... Мислех, че не говориш.
Млъкни. Седнете на леглото.
- Седя!
- Млъкни. Седни.
Ще седнем пред леглото. Всичко е наред.
Вече не мога да пазя тайните му.
Имаш предвид полковника, нали?
Тайните на полковника?
Знам, толкова е трудно да пазиш тайни.
Наистина е.
Знаеш ли, имам приятел на име Гуен,
и тя има кутия,
която държи под леглото си...
Виж, не ми давай тази фризьорска лайна.
Просто млъкни. Слушам.
Копенхаген, 1994.
Напускахме държавна вечеря.
Не видях бомбардировача,
но полковникът го направи.
Той хвърли тялото си през мистър Куинс.
Той беше герой.
В продължение на девет месеца
полковникът лежеше в кома.
И когато се събуди,
той открива, че неговото око не е
единственото, което той е загубил.
Те издуха пишка. Знаех си. Знаех си.
- Неговата ръка. Ръката му, скъпа.
- Дик. Казва пишка.
- Не не не.
- Той няма ръка!
- Не говоря за пишка!
- Добре.
Аз говоря за нея.
- Аз?
- Тя?
Не не не.
Мадлен...
LeBoutillier.
Най-красивата жена,
която някога съм виждал.
Тя беше годеницата на полковника,
когато бомбата избухна.
И когато се събуди...
тя беше съпруга на мистър Куинс.
Какво, по дяволите, е с този човек?
- Какво, честно казано, е неговият проблем?
- Може ли веднъж да си намери собствена жена?
И тогава тя умря.
Не!
При раждане.
- Не!
- По дяволите.
Детето също умря. Момче.
Момче, което би наследило всичко.
След това полковникът никога
повече не спомена Мадлин,
с изключение на една нощ.
На годишнината от смъртта й,
Той дойде при мен, пиеше. Той казва...
"Сергей".
Сега той прави впечатления.
- Ако трябваше да убиеш този мистър Куинс,
Как бихте го направили?
И казвам:
"Намерете изолирано място,"
създавам объркване,
"уверете се, че има други с мотив."
Казах му как да убие човека!
- Свещена лайна! Това е невероятно!
- Благодаря ти.
Добре. Така че полковникът уби
Малкълм и Тоби за изгубена любов.
- Схванах го. Perfect.
- Това е лудост.
Ще кажеш ли всичко това още веднъж,
но можеш ли да го кажеш отгоре?
- Трябва да направя гласова бележка.
- Тя прецака много.
- Питай Сири.
- Плъзнете го нагоре.
- Плъзнах нагоре.
Кажи: "Сири",
Бих искал да направя гласова бележка."
Влез в гардероба. Вие сте в опасност.
- Качи се в гардероба?
- Вие сте в опасност. Точно сега.
- Бързо.
- Исусе. Не знам... Оу!
И каквото чуете, не
излизайте, докато не го кажа.
- Да сър.
- Да.
Ти. Какво искаш?
Не, те не са тук. Трябва да тръгваш.
Къде е лампата?
- Оставих я навън.
- Защо не е тук?
- Сега харесваш лампата? Ти си смешен.
- Ами, имахме нужда от...
- Нека отворя вратата.
- Чакай, чакай, чакай!
Sh.
Благодаря на Бога.
Killer...
е...
Какво?
Боже, не! Не не не!
Боже мой!
Мъртъв ли е? Мъртъв ли е?
Той е мъртъв!
Наричаме ли домакинството?
Пчелен мед!
Боже мой!
Заключи вратата!
Боже!
Боже мой.
Отивам! През прозореца!
Какво правиш?
Добре, има издатина.
Това не е ръб, това е предимство!
- Ето ни.
- Боже мой.
Имам, сто процента. Сто процента. Бавен.
- Точно там.
- Не! Боже.
Хайде.
Дори не поглеждай надолу.-
- Не гледай надолу.
- Боже мой!
- Казах ти да не гледаш надолу.
- Досега.
Боже мой.
Той е по-ядосан от теб!
Имаме празна стая. Джакпот.
- Добре, ще се изправим на писмото.
- Добре.
Готов? Отивам.
Бог!
Боже мой!
- Добре ли си? Хайде.
- Това беше най-страшното нещо.
- Трябва да тръгваме. Добре. Обичам те.
- Боже мой.
- Обичам те. Толкова съм уплашен.
- Да вървим, да тръгваме.
Ами... Какво има тук?
Не, не се връщаш там.
- Да! Най-накрая!
- Ела тук.
Целуни ме, Вик.-
Целуни ме. Целуни ме тук.
- Където?
- Тук.
- Боже, аз го обичам. Бързо, доведи ме до леглото.
- Исус Христос.
- Ставай.
- Да!
Ще те пия като млечен шейк без сламка!
Да. Еха!
- Това е вярно.
- Ванилов млечен шейк!
Ванилия, шоколад, каквото и да е!
- Да!
- Ето ни!
- Еха!
Да! Надявам се,
че хотелът има застраховка за тези извори.
Тъй като ще отложа това легло.
Боже мой!
- Ти си много по-силен, отколкото изглеждаш, Вик!
- Това е вярно!
- Готова ли си за това?
- Не знам дали съм!
Грейс!
- Грейс! Грейс!
- А? Защо продължаваш да казваш Грейс?
Скъпа, това е единственото
нещо, което ме вдъхва.
Грейс! Изглеждаш толкова
добре за възрастта си!
- Така че, добре за възрастта ви! Боже!
- Кожата ти е красива!
- Нямаш бръчки...
- Няма бръчки...
Навсякъде!
Боже мой! Грейс, ти си толкова...
Боже!
- Вик.
Какво стана?
Може би трябва да поговорим малко.
Да се опознаем. Знаеш какво имам предвид?
Подобно на окото, наистина се свържете.
Разкажи ми за любимата си група.
Отивам в казиното.
Може би ще имам късмет там.
Виж, виж, виж!
Моля, не казвайте на никого за това.
Защото имам луди секс
кредити в тези части, да.
Моите хора ме познават.
Ще ти купя шапка!
Не мога да повярвам,
че това просто се е случило.
Добре добре.
Добре. Трябва да се успокоим.
- Това беше наистина странен ден, а?
- Да.
Добре. Нека просто да
излезем от това място.
Абсолютно. Някъде с бира, моля.
- Ще ти купя шапка.
Сергей се опитваше да ни каже,
че полковникът го е направил,
но след това той е прострелян.
Няма начин полковникът да го застреля
защото полковникът имаше парти с конец.
Виждал ли си колко луд
е отиваше със зъбите?
- Направих.
- Какво имаше там? Бюфет?
- Боже.
- Какво казва?
- Не знам.
Е, взехте френски в гимназията, нали?
Не помня гимназията!
Какво взехте в гимназията?
- Латински.
- Чудесно. Кой отнема странен латински?
- Хора, които имат горещ учител по латински.
- Шш!
Добре, така че нещо, нещо...
Нещо торта. Нещо е замръзнало.
Добре. Ти си уволнен. Ти си уволнен.
- Добре, казах ти...
- Извинете, сър.
Можете ли да преведете това за нас, моля?
S'il vous plaît?
Телевизорът казва, че...
ти си най-търсеният... за...
за мертър.
- Не не не.
- Добре, не, не. Ние...
Това е пълно недоразумение, нали?
Бяхме наоколо...
- Видяхме... -...
много хора, които умряха,
но ние не сме мъртвали.
Вие трябва да бъдете
арестуван на пръв поглед.
- Нас?
- Ето какво правим.
За какво говориш? Какво правиш?
Сега не могат да проследят
нашата SIM карта.
Да, издърпайте SIM картата.
Не просто потапяте нашите
телефони в кофа с бира.
Сега... Сега той казва, че мадам е фризьор,
Вие сте... полицейски служител?
Не, той... той е детектив.
Не, той не е.
- Да, той е.
- Да, аз съм! Да, аз съм!
Не не не. Казва, че си признал
да лъжеш, че си детектив.
Какво? Сега той прави неща.
Телевизорът казва, че сте провалили
детективския си изпит много, много пъти.
Добре! Достатъчно преводач. Това не е...
Просто импровизираш,
приятелю, и става странно.
Какво... Какво говори той?
Ще повторя това съобщение на английски.
- Ник Шпиц...
е много неща,
но не детектив.
Чух това.
Ще повторя това съобщение на испански.
Лъжете ли ме?
Не… не лъжех.
- Човекът... Човекът беше...
- Боже. Не не не.
- Не. Хун, ън, ън.
Цялото това нещо е просто...
просто много сложно.
Усложнена, да. Мислех, че хората са прости.
Одри, моля те.
Какво? Лъжеше ли си и за това повишение?
Как предоставяме това пътуване?
Накара ме да се чувствам сякаш трябваше
да те отведа на този меден месец.
Ти ми каза, че вече си
резервирал този меден месец.
Ти ми го даде.
Това беше моят подарък за годишнина.
- Добре.
- И ти си излъгал за това?
Ще разберем всичко това, нали?
Но точно сега трябва да разбера как
ще се измъкнем от тази ситуация.
Трябва да разберете това?
Какво мислиш, че съм правил?
Това е, което правя, за да живея, скъпа!
Ти си проклет фризьор!
Съжалявам.-
- Къде отиваш?
- Трябва ми минута.
Нямаме минута!
Просто ме остави на мира. Не ме следвайте.
Трябва веднага да излезете от Монте Карло.
Взех те в това,
ще ти помогна да се измъкнеш. Ела с мен.
- Сега! Трябва да тръгваме.
- Точно така.
- Езерото Комо, задните пътища.
- Да сър.
- Къде е Ник?
- Не знам. Не ме интересува.
Джими, това е Ник.
Къде си?
Вие сте във всички новини.
Казват, че сте убили трима души.
Мислите ли, че това е възможно?
С вашата цел? По дяволите не.
Точно. Сега ще ви изпратя
два международни номера.
Можете ли да ги свържете заедно,
за да мога да следвам едно от другото?
Опитваш ли се да ми уволни задника?
Но по дяволите, да.
Благодаря ви.
Има още едно нещо,
което искам да проверите за мен.
Какво правим?
Просто трябва да се хвана за
бърза среща с адвоката си.
По-късно ще видим волята
на Малкълм във вилата,
и аз ще взема това, което е мое.
Чарлз, това просто звучеше
много подозрително.
Какво за тази седмица няма?
Боже.
Боже мой. Claritin.
Това е японски Кларитин.
Здравейте?
Чарлз?
Одри!
- Оу!
- Бог!
- Какво...
Какво...
Какво правиш тук?
Последвах Сузи тук.
- Сузи е тук?
- Да.
Добре, Кавендиш дойде тук, за да намери
Сузи. Казвам ви, Кавендиш е на това.
Знам. Знаех това!
Добре. Току-що намерих
кутия с японски Кларитин
в задната част на лимузината на Кавендиш.
И какво от това?
Планирали ли са това време?
През цялото време. Това беше техният план.
- Значи убиват Малкълм, убиват Тоби...
- Да.
Преди Малкълм да има
време да подпише новата воля.
- Точно така.
- Така Кавендиш наследява всичко.
И той го разделя с Сузи.
И ако го убият след това,
Сузи щеше да го наследи.
- Те все още биха разделили това.
- Беше печеливша.
Виж това.
Кой е решил всичко това?
Фризьорът. Мммм. Фризьорът.
Хванах те!
Исус! Боже мой.
Това е като Смърт в библиотеката!
Какво се случва в „Смъртта в библиотеката?“
Те умряха. Затова се нарича
„Смърт в библиотеката“.
Ник, какво правиш?
Ще преодолеем този брой на три,
- и тогава ще бягаме.
- Какво ще направим?
- Не ми ли вярваш?
- Не!
Готов? Един!
Двама!
Три!
Виж! Там!
За съжаление! Боже. Толкова съжалявам.
Хайде.
- Това ли е...
- Това Хуан Карлос ли е?
Хуан Карлос!-
Здравейте!
- Хуан Карлос!
- Как съм аз?
- Не не. Сузи! Сузи!
- Сузи! Сузи! По кой път е Сузи?
- Женен за Малкълм.
- Вие двамата сте женени! Добре!
- Не!
Suzi vidisti?
Putamus esse illa interfectorem.
- Да!
- Латински, скъпа!
- Все още е международният език!
- Разбрах!
По дяволите.
- Да!
Къде отиде?
Тя беше точно там.
Никога не трябва да идваш в езерото Комо.
- Чакай малко.
- Знаем за теб и Кавендиш.
- Ти нищо не знаеш.
- Знаем, че все още си влюбен,
и знаем, че любовта е трудна без пари.
Не е ли, Сузи?
Ще взема думата ти за това.
Ти си този, чиито обувки
все още имам стикер от Маршал.
- Те вече имат имена!
- Как смееш?
- Какво?
- Това са от Target.
- Как можеше да не ми кажеш?
- Не гледам на твоите...
Млъкни!
- Сузи, недей. Моля ви, не правете това.
Без значение какво правиш,
няма да си в безопасност. Казвам ти.
Един убиец винаги пресича другия убиец.
- Тя чете книгите.
- Това е просто клише на жанра!
Казвам ти!
Хелоуин!
Не не не! Боже мой!
Давай, давай, давай!
Кавендиш, премести се,
ще ти издуша главата!
Стреляй по него!
Малка, ти си най-лошия изстрел!
Това бяха предупредителни изстрели, скъпи!
- Да! Аз вървя бързо!
- Отивам!
Линейка! Emergencia!
Добре, Сузи. Трябва да ми
кажеш кой е направил това.
Забави. Не използвай думите си.
Нека го превъзмогнем.
Просто ми кажи с ръка.
Нокът. Нокът на мечката.
Гризли мече нокът.
Дъвчащ. Дъвчащ.
Значи това е Сергей? Не, Сергей е мъртъв.
Имате ли гуми на краката си? Мили Боже!
Spooning. Храня се.
Сладолед. Не не. Gelato. Gelato?
Боже. Удивително е колко си
хубава, когато... Съжалявам.
Хайде!
Стреляй!
Ба-ба-ба-ба!
Луд... луд... Луда луда любов!
Лудо е, защото сте лудо влюбени в Кавендиш.
Това е Кавендиш, нали? Спящата с Ен...
Спящата.
Не спите.
- Тя вече е мъртва?
- Не знам защо това продължава да се случва!
Да вървим! Трябва да се махнем оттук.
- Боже. Хайде.
- Къде?
Затворете летищата! Търси къща в къща!
Като Бог като мой свидетел,
ще намеря Ник и Одри Шпиц.
- Инспектор?
- Да?
Имам Ник и Одри Шпиц по телефона за теб.
- А?
- Ник и Одри Шпиц.
Къде си?
Ние сме на път към вилата
на Куинс точно сега.
А, добре.
Съжалявам, не бях подготвен да отговориш.
Ние сме в момента.
Ще ни посрещнете във
вилата, ще разкрием убиеца.
Това се римуваше.
Което е готино, мисля.
- Вижте това място.
- Да тръгваме.
- Боже мой.
- Това е голямо.
Това е голяма къща.
Това е, което те наричат богати хора.
Лорд Кавендиш ни очаква.
Втори етаж, осма врата отляво.
Да, така е. Това ни каза, да.
Добре, така че вземете пет очила.
Колко са американските ти пет евро?
Шест американски долара.
Това е... това е повече от мен...
- Мога ли да получа обратно половин евро...
- Боже. Моля те, Ник. Благодаря ти.
Не знаех, че те са пред нас с парите.
- Втори етаж...
- Нямам куршуми,
затова ще блъфираме, докато Интерпол дойде.
Скъпа, просто трябва да внимаваш.
Този човек е убил четирима
души, за които знаем.
Добра новина е, че знаем кой го е направил.
- Добре.
- Трудната част свърши.
Добре.
И...
Какво става, Dish?
Не мърдай! Ще ви застрелям
точно в шестте пакета!
- Чу ли ме, кучко?
- Успокой се, малка.
Направи движение! Предизвиквам те!
Осмелявам се...
Боже мой!
- Той е мъртъв.
- Добре, мъртъв е.
- Боже мой.
- Какво по дяволите?
- Боже. Случаят се отвори отново, малка.
Сигурно са отровили питието му!
- Ник!
- И погледни лицето му. Това е...
Искам да кажа, че освен пенещата
уста, той все още изглежда добре.
Какво е с този човек?
Казахме на полицията. Обадихме се в
полицията. Казахме им да дойдат тук.
- Да.
- Трябва да ги спрем.
Не е като да анулираш пица, скъпа.
Кажете им да се появят, те се появяват.
Ако той не е убиецът, кой е убиецът?
И ако не знаем кой е убиецът,
преди да дойдат тук, ние сме прецакани!
Разбираш ли това?
Трябва да е тук в тази къща.
Това е великолепен тапет.
Това тъкан ли е? Това релефно ли е?
Скъпа, губиш го! Прави ме в момента!
Не, знам. Дръж се. Добре.
Добре, добре е.
Добре ли си? Дишаш ли?
- Трябва да дишам през това.
- Погледни ме.
- Трябва да се обърнем.
- Чакай, какво?
Всички ще се появят.
Ако бягаме, ще ни застрелят.
Какво имаш предвид? Ще отидем ли в затвора?
Това е по-добре,
отколкото да се изстреля, нали?
Не се чувствам... не се чувствам добре.
- Маце.
- Боже.
Това е италиански затвор.
Знаеш, че храната ще бъде невероятна.
Ще имаме кюфтета и сос от
песто и всичко останало.
Това не е съвместно, скъпа. Добре?
Ние... няма да бъдем заедно в затвора.
Знам.
Защо ме излъга?
Защото аз бях...
Бях, бях смутен.
С мен?
Защо? Аз...
Можех да ти помогна да разбереш това.
Затова сме заедно.
Знам.
Помниш ли, когато не можех
да плащам наема си в салона,
и тогава ти беше като: "Добре." Имаш
този багажник от колата на хазяина ми.
- Това ми донесе още една седмица.
- Да, помня.
Помниш ли кога холестерола
е бил през покрива?
И после те накарах да ядеш белтъка?
Мразиш белите яйца.
И те накарах да го направиш
и аз го направих с теб.
Ти ми помогна да не
пропускам вече жълтъците.
Това е вярно. Това е, което правим.
Ние правим нещата заедно.
Можем ли просто да разберем това?
Просто не знаем кой го е направил.
Но Ник, ние знаем кой не го е направил.
- Добре?
- Точно така.
Така че нека слезем долу и да се
държим така, сякаш сме го измислили.
Ако искаме да го направим, трябва...
трябва да изглеждаме уверени.
Добре. Ако искаме да изглеждаме
уверени, трябва да го облечем.
Вече знам какво искам да нося.
Какво?
Какво става, глупаци?
Добре, решихме случая. Boom.
Къде взехте дрехите? Това е малко.
Намерих тази красива рокля в случаен килер.
- Между другото, изглеждаш красива.
- Благодаря, скъпа.
- И той получи този
зашеметяващ смокинг... -.
На разстояние...
Защо го боядисваш?
- Труп.
- Да.
Има друг труп?
Господи! Съжалявам, да.
На горния етаж, лявата врата на осма.
На кого принадлежи този мъртъв труп?
Да. Вие не знаете.
- Лоши новини, момчета.
- Ужасно е.
Кавендиш е мъртъв.
Ти си откраднал смокинга от трупа на Чарли?
И тя се вписва перфектно.
Малко стегнато в чатала, за да бъда честен.
Просто се шегувам. Не, той ме победи.
Той ме накара да победим.
Изчакайте. Къде е Сузи?
- Тя е мъртва.
- Мъртво.
- Боже мой!
Всички сте като миниатюрна
фамилия на Мансън!
- Не не не.
- Ник и Одри Шпиц,
- ти си арестуван.
- Слушам.
Ферма ла буш. Това ли е?
- Просто ни даде секунда. Получихме това.
- Имаме това. Да тръгваме.
Благодаря ти.
Добре. Дами и господа,
да разгледаме фактите.
Малкълм Куинс,
той беше първият, който бе убит.
Всички приехме, че това е Тоби.
- Не, всички предположихме, че сте го направили.
- Хмм.
- Добре.
- Да, но Тоби мразеше баща си,
и той наследи милиарди долари.
- Докато не е хванал някаква следа към купола.
- Хмм.
- Можеш ли да ме усетиш, Раджа?
- Pew-pew-pew!
- Ето го.
- И тогава,
преди Сергей да бъде застрелян, той
ни каза, че полковникът го е направил.
Каза ти какво?
Но ние знаем, че не сте го направили, полковник,
защото видяхме, че сте опустошили зъбите си
когато бяхме пронизвали
през прозореца ви тази нощ.
Вие двамата ме шпионирахте в моята баня?
Вярвай ми, аз... Видяхме много лайна
онази нощ, която не исках да видя.
Искам да кажа, извинете се преди време.
Трябваше да ви видим, че секс.
Вие,
Вие... видяхте това?
Махараджа, някакъв съвет за вас.
Може би вземете дъното и стиснете.
Word.
Така или иначе...
Пържени картофки. Да.
Всъщност, Хуан Карлос,
нямаш нищо общо с това.
Не можеше да имаш нищо общо с това
защото сте били с нас,
когато Сузи е била убита.
- Значи не си ти.
- Мммм.
- Не беше ти.
- Не.
Не беше ти.
Свещена лайна! Може би го направихме.
- Какво?
- Ти ли?
- Защото слушайте...
- Какво току-що ми каза?
- Просто се забърквам.
- Ето го.
- И той пляска.
- Отиваш в затвора. Благодаря, маце.
Радвам се, че най-накрая
сме на една и съща страница.
Сега, след като първото убийство е
станало във френски териториални води,
Ще ви отведа в Париж,
за да бъдете обвинен и изпитан.
Поне в Париж. Винаги сте искали да отидете.
Скъпа, ако продължаваш да
се шегуваш в такъв момент,
това няма да направи това.
За теб, от 1977 година,
не е имало смъртно наказание
по френското законодателство.
Френското право.
Френският закон. Да.
Със сигурност, инспекторе,
вие от всички хора
са запознати с френското
наследствено право.
Подсказвате ли, че имам копелета деца?
Е, не бях.
Защото го правя.
Бях изненадан, че знаеш за тях.
Обичам тези малки копелета.
Добре. Както и да е,
френският закон гласи, че имотът на мъжа
трябва да бъде разделена
поравно между децата му.
Така че нямаше да има
значение какво каза волята.
Направо, махараджа.
Децата ще получат парите, независимо
дали старецът се е оженил за Сузи или не.
Но и двете деца на Малкълм са мъртви.
- И двете?
- Да. Тоби,
и синът, който имаше с Мадлен ЛеБутилие.
Това момче умряло при раждане.
Той, полковник?
Говорих с моя партньор в Ню Йорк.
Казах, че ще получите смъртни
свидетелства за Маделин и сина.
Можеше да намери само един за Мадлин.
Но тогава започнах да мисля,
може би няма свидетелство за смърт
защото нямаше смърт.
Глупости. Малкълм отчаяно искаше едно момче
да се грижи за следващото поколение Куинси.
Той никога няма да изостави сина си.
Но...
какво, ако беше дъщеря?
- Да!
- Ами ако беше дъщеря?
Любовта на живота му умира,
умира, като ражда нежеланата си дъщеря.
- Да!
- Почти има смисъл.
- Да! Това е нещо!
- Това е напълно смислено.
Той я даде.
Тогава къде е тя сега?
Е, можеше да е навсякъде.
Можеше да се ожени.
Можеше да се присъедини към банда,
да промени името си. Кой знае? Продължи.
Промени името й.
- Променихте името си.
- Да.
Истинското ти фамилно име не е Балард.
Така?
Много артисти променят имената си.
Истинското име на Lady Gaga не е Lady Gaga.
Да, лейди Гага. "Папараци", да, добре.
Но всеки супергерой на Грейс Балард знае.
Първият ви филм беше Летно Wetdown.
Ти имаше три реда и си вървял с името си,
Грейс Бътлър.
Което, например, се превежда на Лебутил.
Маделин ЛеБутилиър, майка ти.
Това е шега.
Дори не бях в стаята,
когато Малкълм Куинс беше убит.
Глоба! Тогава Тоби го уби,
но той го направи с малко помощ.
Светлините. Изключихте светлините.
Убедил си Тоби да убие Малкълм,
за да можеш да разделиш парите с него.
И тогава ти уби Тоби,
за да можеш да запазиш всичко това.
Тогава аз и това момиче започнахме
да задаваме твърде много въпроси.
Така че трябваше да се отървете от нас.
За щастие, не за него,
но Сергей се затруднява.
Тогава съблазни махараджа.
За да ни накараш да мислим,
че си бил с него цяла нощ.
Ти просто си измръзваш
по моята мъничка за алиби.
Момиче, това е студено.
Опита се да ни убиеш в библиотеката.
Ти се опита да ни убиеш на
пазара, но вместо това имаш Сузи.
И оръжието...-!
- Сега разпознавам оръжието.
- Стрелата?
Това беше филм. Гледах го една нощ.
Ти беше с приятелите си.
Ти се върна пиян и...
Какво, по дяволите, беше това?
Принцеса Ударете стрела.
Боже.
Това не е името на филм.
То е! То е!
Погледнете скрийнсейвъра ми.
- Това е тя!
- Боже!
Тогава уби Чарлз
- защото знаеше, че никога няма да почива,
докато не разбере кой е убиецът на Сузи.
Защото обичаше Сузи, не ти!
Трите мотива:
Пари, любов, отмъщение.
Ти беше ръководител
зад убийствата на Малкълм Куинс, нали?
- И вие бяхте този, който ни подреди.
- Ти ги уби всички, нали?
Не?
Баща ми беше чудовище.
Значи признавате?
Да.
Аз съм дъщеря на Малкълм
Куинс и Мадлен ЛеБутилиър,
и единствен наследник
на богатството на дюля.
Ами и... какво ще кажете за убийствата?
Не съм го направил.
Но това не можеше да се
случи с хубава група хора.
Така...
какви други доказателства имате?
- От какво?
- Доказателство за какво?
Че е убила всички?
Да.
Няма ли да направиш нищо?
Искам да кажа, има ли френска
почивка, за която не знаем?
Какво, по дяволите, правиш?
Виж...
Не знам как правиш нещата в Бруклин,
но тук ни трябват доказателства за арест.
Това не трябва да се случва.
Детективът трябва да обясни
убийствата, които направихме,
и след това убиецът трябваше да се пропука
и да се изплаши под натиск и да го признае!
Ако няма нищо друго,
Бих искал да започна да
харча парите си сега.
Шапката. Шапката! Свали си шапката.
Какво?
Казах ти да свалиш шапката си.
Не.
Махараджата ми купи тази
шапка и аз го харесвам.
Ник удари убиеца в главата с чиния.
И това остави следа, нали?
Също,
защо на земята бихте поставили шапка
на прясно оформена глава на косата?
Откъде знаеш,
че косата ми е прясно оформена?
Защото тя е проклет фризьор.
Моля, свалете си шапката, г-жо Бътлър.
Няма да направя нищо подобно.
Икономът го направи.
Грейс Бътлър го направи! Грейс Но... нали?
- Казах го в самолета.
- Трябваше да го направиш!
- Стой на страна!
- Исусе!
Всеки!
- Боже мой!
- Кучи син.
Изчакайте! Не не.-
Никой не се движи!
Никой не се движи, или ще я застрелям.
Пушки надолу. Baissez vos armes.
Вземи линейка.
Мислех, че си казал,
че е ужасен изстрел.
Не когато става дума за
спасяването на жената ми.
Между другото, аз се стремях към крака й.
Добре. Всичко е наред.
Благодаря ви, че влязохте и се
опитахте да я спрете, Хуан Карлос.
Това беше толкова смело.
Де нада, сеньора.
Аз обичам това.
Обичам, че той е смел и аз, какво, нищо?
- Шегуваш ли се? Казах, че си смел.
-  Вие не го казахте.
Казах толкова много пъти.
- Ник, толкова си смел.
Де нада, сеньора. Хелоуин.
Имам въпрос.
В хотела в Монте Карло,
казахте, че ме видяхте заедно с Грейс.
- Чухме те.
Не ни хареса това,
което чухме, но ще кажа...
- Съжалявам.
- Надявам се, че между другото това са нови панталони.
Да, но...
Но истината е,
С Грейс бяхме заедно в бара
час преди да стигнем до нашата стая,
така как би могла да убие Сергей
ако беше с мен?
Ник.
Одри.
Как сега Хуан Карлос разбира моя английски?
Спри се!
Не! Не!
Не се приближавайте по-близо!
Той говори английски!
Говорих английски през целия си
живот, идиоти,
и дузина други езици.
И между другото, вашият латински е гадно.
Разбрахте го!
Да не мислите дори за това,
полковник, или аз ще ви изхвърля.
Вдигнете ръце във въздуха, сега.
Аз съм този, който й е казал
да убеди Тоби да убие баща си,
унищожи това болно семейство
в името на баща ми.
Влез в колата.
Влезте!
Отстъпи!
Аз вървя бързо.
Виж това! Ферари!
- Какво?
- Testarossa!
Магнум ПИ!
Имам мустаците!
Ник, забрави пистолета!
Това е невероятно!
Това е фантазия за всички!
Как се отваря?
Под! Издърпайте! Издърпайте! Хайде!
Боже мой.
Какво...
- Шегуваш ли се?
- Толкова съжалявам! Не знам какво да кажа!
Давай, давай, давай!
- Вдигни ръцете си. Ръцете горе! -
Казвам само,
когато двигателят звучи
като глас на сестра ти...
дразнещ, висок и силен...
трябва да смените предавките.
Да!
Виж колко хубаво се справяш с това нещо!
Аз ще те сваля.
- Скъпа, той е точно там.
- Виждам го.
- Ще го издърпам, дръпна го
to Стреляй за тръпката ♪
to Играй да убиеш.
Прекалено много жени...
to Стреляй за тръпката ♪
to Играй да убиеш.
- Приготвих пистолета си в
готовност да стреля по желание, да ♪
Аз съм като зло,
- Под кожата ти...
Отново!
Да! Бебе, хубаво. Nice! Приятно обръщане!
Виж се! Виж се!
Продължавай. Дръжте го след него.
Дръжте го след него. Продължавай.
Goat! Goat! Goat!
Свещенна крава!
Имаш ли представа колко красива изглеждаш?
Изчакайте! Втора коза! Какво по дяволите?
- Не обичате ли кози или нещо такова?
- Обичам ги!
Идиоти.
Мамка му.
To Стреляй за тръпката ♪
to Играй да убиеш.
Прекалено много жени с
твърде много хапчета...
Продължавай, скъпа. Отивам! Отивам! Отивам!
Отивам! Отивам! Отивам!
- Свещена лайна!
- Боже!
- Трябва да го изкопаем, скъпи.
- Трябва ли какво?
Това, което правиш, е да удариш
задната броня и той просто ще се върти.
- Не мога да го направя. Не мога...
- Имаш това.
Не мога. Той е състезател на Формула 1!
По-бързо! Хайде!
Това е нашето приключение.
Направи го.
Мога да го направя. Обичам те.
Това беше сладко.
Добре, ето ни.
You Стреляй ♪
you Стреляй ♪
Не!
Той не се въртеше. Той не се въртеше.
Просто трябва да го извадим.
- Изведи го!
- Ето ни.
Етаж! Етаж!
Какво?
Удари спирачките! Удари спирачките!
Удари спирачките!
Имаш ли представа колко си готин?
- Честит юбилей, скъпа!
- Да.
Боже мой.
- Добре.
- Ще отида да измъкна този човек от колата.
- Вземи го.
Обичам те.
- Обичам те.
- Боже мой.
Да тръгваме. Да тръгваме.
Хванах те. Хайде.
Добре.
Толкова съм от теб, ченге!
Никога не трябваше да идваш тук!
Трябваше просто да си стоиш у
дома, да ядеш хот-доги,
четене на списанието People и
гледане на телевизия с реалност.
Бебе.
Знаеш ли, това беше нашето...
Това беше нашия туристически автобус!
Няма тоалетни, няма Wi-Fi,
а ти работиш над хора?
- Бретан издърпва седалката на прозореца!
- Искам да видя мъртвеца!
Просто седнете и млъкнете! Ще снимам!
- Добре. Обичам те.
- Боже, този човек...
- Трябва да ги попитаме как остаряват шунката.
- Не ме интересува!
Хайде!
От името на Интерпол ви
благодаря, г-жо Шпиц.
Вие сте толкова брилянтни,
колкото сте красиви.
Боже. Благодаря ви за това.
- И полицай Шпиц.
- Аз отивам, какво? Какво?
Изглежда, че все пак сте доста детектив.
- Ти си!
- С това момиче, да.
Нещо, което ще предам на
вашите началници в Ню Йорк.
Това би било голямо.
Трябва да ви кажа, мисля, че цялото
това преживяване беше доста голямо.
- Невероятен.
- Да.
Извън убийствата, беше на парите.
Е, надявам се, че останалата част от
вашето пътуване, което сме уредили за вас,
е по-релаксиращо.
- Бон пътуване.
- Е, благодаря.
Дължиш това на нас, но ти благодаря много.
Ако някога дойдеш в Ню Йорк, погледни ни.
Ще ви накажем тройно убийство
или отвличане или нещо подобно.
- Благодаря ти. Добре.
- Много благодаря.
Радвам се да те видя. Добре. Пази се.
- Добра годишнина, нали?
- Удивителна годишнина.
- Нещо като... хладен.
- Хареса ми!
Какво ми казахте,
между другото, за подарък?
Какво?
Получих ви подаръчна карта Amazon.
- Нали?
- Не, не ти дадох нищо.
Накрая.
Вижте какво е направил щастието.
Аз въздъхвам.
Не знам защо.
Аз въздъхвам
Имам странно желание