AI Diving
1945, Троица Парцел.
Ще направят проверка.
Първата атомна бомба.
Едуард Телър се събужда пот,
обявява на другаря си учен
има вероятност от експлозия.
Може да запали атмосферата
и да сложа край на живота си на планетата.
Съдбата на света виси на косъм
на куп маниаци.
Държейки се за ръце в бункера,
повечето от които не се чукаха
до 30 години.
Както повечето от вас.,
очевидно, да.
Така че зъбарите,
изчислявар някакви числа.
"Те твърдят.
Кое трябва или не трябва?"
"- Кое е най-лошото?
Може ли да се случи?"
Предупреждение за спойлер:
Избягваха го.
Най-лошият сценарий,
Но ето какво.
Когато натиснаха този бутон,
беше пълно с хора.
В тези бункери
които не бяха сигурни, че не са
взривяване на света.
Какво общо има това?
С нас тук днес?
С мен?
Е, аз основах
един от най-големите
технологични компании в света.
Аз съм един от маниаците.
В този бункер.
Защо бия тревога?
Защото през следващите няколко години,
ще се изправим лице в лице.
Може би дузина троици...
И във всеки случай,
Мога да ви уверя.
Някакъв зубър ще дойде.
За да натиснете този бутон
и запалете света в пламъци.
Трябва ми карта.
Хартиена карта.
Ако ги имаме, те ще бъдат там.
- Къде?
- Под чистачките.
Не мога да си спомня последния път.
Някой е купил един от тях.
Бък 50.
Странен.
Какво?
Беше се повредило още преди седмица.
Рестото ви!
Добре си. Добре си.
Може ли да забавите малко?
Да, опитвам се.
Какво правиш?
- ‐Забавя.
- Опитвам се!
Нещо не е наред!
- Моля те, намали!
Илиза, разкажи ми виц.
Защо акулите не ядат клоунска риба?
Защото имат странен вкус.
Това е добра идея, но ти знаеш.,
Илиза скоро ще свърши с шегите.
Знаеш ли какво става след това?
- Какво?
Трябва да я върнем обратно.
За нов материал.
Сякаш вярвам в това, мамо.
Знаеш ли? Най-бързият динозавър?
Това Барни Ли Е?
Не, това е велосираптор.
Барни не е зъл човек.
Така че проверих цените
в интернет.
С работата, която печеля,
Стрнгрей биха скочили на 50.
Не, моля те.
Звучиш скептично. За това.
Ами ако не намеря купувач?,
тогава няма значение
това, което пише в интернет.
Училището, приятел.
Тръгваме след пет минути.
Дебел си.
Илиза, пръднах.
Много се радвам. Нямам нос.
Сега си измий зъбите.
И си вземи раницата.
Тръгвай.
Хайде де. Тръгвай.
- А, целувка?
Обичам те.
Приятен ден, става ли?
Откога мрази училището?
Не знам.
Може би най-накрая е тук...
отиде при баща си.
Е, сега си прост...
опитва се да ме изплаши.
Поне няма да го направи.
Никакви проблеми с дамите.
Е, той е късметлия, защото децата
Вземи си интелигентност
- от майките им. Вярно ли е?
‐
Здравейте. Аз съм специален агент Салазар.
Тук съм, за да видя д-р Уайс.
Той е в 14-ти клас.
Заместник-шерифът ви очаква.
Шеа, слава богу.
Джени, толкова съжалявам.
Той те обича толкова много.
Той те гледа по същия начин
гледа ме като дъщеря.,
и знам, че винаги си се чувствала така.
Същото е и с него.
Да. Да.
Нещо става.
Спря да ми вдига телефона.,
затова отидох при него.,
и той не ме пусна.
Каза ми да се махна от тук.
Преди да дойде и за мен.
- Преди някой да дойде за теб?
- Не би казал, но...
Беше уплашен, шеа.
Никога не съм го виждала толкова уплашен.
Трябва да разберете това
както се случи.
Ще го направя. Ще го направя, Джени.
Аз... аз... обещавам.
- Става ли?
- Добре.
Беше в якето му.
Когато го докараха тук.
- Ще тръгвам...
- Да, продължавай.
- ‐.
Благодаря ви, Г-н Лебланк.
Радвам се да те видя.
Не мислиш ли?
Тук съм от 45 минути, Татко.
Не ме попита как се чувствам.,
какво правя,
ако се срещам с някого.
Срещаш ли се с някого? ‐.
Защо, година по-късно,
изведнъж искаше да ме видиш?
Исках да възстановя връзката.
Не можем да възстановим връзката.
Ако нямаше връзка
- първо.
- Имаме връзка.
Бях там, когато се роди.
Били сте в Сингапур.
Закупуване на твърди дискове.
Мама ми каза.
Бях там.
Когато си била зачената.
Г-Н Лебланк.,
асистентът ви се обади.
Каза, че е спешно.
- Благодарение.
Заради теб е, нали?
Напуснахте компанията си,
сега гледаш. За...
Не, не съм напускал компанията.
- Уволниха ме.
- Всичкия.
Просто се върни при Заве.
Сдобри се с чичо Тед.
Или просто да се отвори нова компания.
Всичкия. Не ми пука.
Ако не ти пука., защо си тук?
Защото си мислех,
щеше да си различен.
Аз съм различен.
Това винаги е било проблем.
Знаех си, че ще го направиш.
Вече свикнах с това.
Трябва да тръгвам.
- Чакай, недей...
Как да го поправя?
Към днешна дата сме определили
16 души като същество
членове на пръстена.
В момента сме възстановили 600 гигабайта
конфискувани твърди дискове.
Това е основно видео на деца
на възраст от 6 до 11 години.
Знам, че беше трудно.
Вече разгледахме този материал
всеки ден в продължение на една година.
Така че, когато всичко свърши,
всички отиваме там за нещо.
Задължително психологическо време.
С настоящето правя дарение.
Моето психологическо време за Джина.
Защо не съм изненадан
това не те ли засяга?
Стомахът ми е здрав.
Още не си помирисал.
Себе си в края на деня.
Сериозно,
Инвестирайте в някакъв дезодорант.
Дезодорантът е корпоративна измама.
‐ Да.
- Добре, достатъчно.
RF ви очаква, че в този случай до петък,
затова трябва да останем фокусирани.
Няма нужда да ти го напомням.
За да запазите кръга стегнат.
Преследваме големи хора.,
така че, ако думата за тези обвинения
изчиства преди да сме готови.,
може да избухне пред очите ни.,
и една година работа
това ще отиде на вятъра.
Виж, офисът ми.
Какво й става, по дяволите?
Бърнард Вайс
претърпял автомобилна катастрофа,
но не мисля, че е така.
На някой от вашите ал-десни сайтове?
Кой е Бърнард Вайс?
Той е просто мъж.
Който спаси живота й.
Г-Н Лебланк. Агент Салазар.
Добре дошли в киберпрестъпността
работна група.
Къде изгаряте въглища?
Извинете, а въглищата?
Този компютър
да работим заедно, а?
Какво правя тук?
Освен да направи лошо впечатление?
Следиш ме.
Залепих го на кутията.,
така че сега тя трябва да работи по-добре.
Благодаря, вижте.
Гривна на глезена.
Най-доброто оборудване
и най-добрият персонал.
Използва се за стартиране на хакери
наречени мъртви гущери.
Бяла националистическа група?
- Да, някои от тях бяха.
Един мой приятел го направи.
Все още работи.
Записвам го за всеки случай.
Нещо става с мен.,
така че аз наистина,
надявам се никой никога да не види това.
Преди две седмици го качих.
Неща в облака
когато забелязах нещо странно.
Корелира проникване чрез
множество области
всичко е забравено.
Същият код за проследяване.
Отначало си помислих, че е някаква глупост.
Вид организирана група
но никоя група не може да работи с
тази скорост и съединителя.
И тогава си помислих...
Винаги е такъв.,
Тип Шапка от фолио?
Грешах за това...
Изобщо.
Ето, направих му снимка.
Преди да разбере Наблюдавах го.
Кодът е както следва
Apache опция,
но това е библиотека.
Това ме притеснява.
Къде е този приятел?
А сега твоята?
Регионално интензивно отделение в Портланд.
Някой е минал на червено.
И се блъсна в колата му.
Преди седмица,
Имам проблеми с колата.,
който спря, след като издърпах
всички микропроцесори излязоха.,
и тогава телефонът ми
започна да капризничи.
Мисля, че камерата е достъпна,
и вчера,
моят глюкозен монитор ми даде
неправилно четене и...
За малко да тръгна.
Инсулинов шок.
Каквото и да намеря.,
не се радва, че го намерих.
Адресът Ви беше на пощенската кутия.
Намерихме бележка в колата му.
Мисля, Че Д-Р Вайс.
Бях на път да те видя.
Защо?
Надявах се вие да ми кажете.
‐благодарение.
Това неговата карта ли е?
Добре.
Код синьо.
- Има плоска подплата.
Извикайте лекар.
Какво стана с мониторите?
Ура!
Момче. Време е за лягане.
Кажи Лека нощ на баща си.
Ще ми прочетеш ли книга?
Разбира се, след молитвите ти.
Добре ли си?
Просто...
Иска ми се да знаех какво се е случило.
Знаете, докторе.
Каза, че е стабилен.,
че има добри шансове.
Знам. Извиня.
Не знам.
Какво е това?
Това беше нещо, което намерих.
Гаджето ти.
- Той е просто произведение
на изкуството.-.
Това не е нищо друго освен силата на grb
отчаяни хора
кой би бил никъде без мен,
включително и брат ми.
Бил е изгонен от собствения си брат.
От компанията.
Ето колко зле беше.
Слухове за нестабилност
в своя кръстоносен поход
срещу технологията,
дори и най-умните телефони
неговата компания...
Ало?
Да, не съм сигурен.,
но мисля, че знам.
Какво стана с приятеля ти?
Г-Н Лебланк?
Не и по телефона.
Ще се видим отвън.
- Навън?
- Стоя пред къщата ти.
‐Здравейте.
- Боже, невероятно.
- Отвън ли е?
- Да.
Сега ли?
Знам защо приятелят ти.
Дойде да ме види.
Добре. Слушам ви.
Каза, че е станало странно.
Когато забеляза този код.
Аз написах този код.
Ти ли го написа?
Това беше част от проекта
ние сме еволюирали
- когато управлявах завоя.
- Добре, какво означава това?
Ние сме еволюирали
човешко ниво изкуствен интелект.
Не че ще впечатлиш приятелите си.
Изглед, който чете карти
и играе шах.
Говоря за това. Светия Граал.
От тези, които мислят
като истински човек.
Google, IBM,
китайците, шибаният Хасбро.,
всички се стремяха към това.,
включително и ние,
докато не го убих и бях уволнен.
Защо го отменихте?
Чували сте за това
рекурсивно самоусъвършенстване?
Не, но мисля. Ще разбера.
Това е теория, която гласи:
Какво творение.
AI на човешко ниво
стартира това, което се нарича
интелигентен взрив,
какво тогава TR‐‐
съпругът ви ни наблюдава.
- Да, Казах ти. Към милиардера
на поляната пред къщата
в 22: 00, така че‐‐.
Мисля, че има
погледът му беше прикован към колата ми.
Да, искаш да го вземеш.
За гърба?
Недей... ето те и теб.
Чак дотук.
За да ми кажеш, че д-р Вайс...
вярно ли е това, което каза на записа?
Дойдох да ти кажа.
Че приятелят ви е бил убит.,
и мисля, че моята компания
има нещо общо с него.,
затова имам нужда от теб.
Ела с мен в Пало Алто.
Пало Алто?
- Ако отида сам в заву...,
ще блокират пътя ми.
Плюс това, технически,
Не трябва да ходя там.
Собственост на компанията;
Искам да си с мен.
Искам ФБР.
Свършвам работа.
Голямо дело за трафик на хора
това се отнася за децата
млад като сина ми.
Един от основните заподозрени
той е действащ член на Съвета.
Добре, предлагам ти го.
Шанс да разбера
защо приятелят ти е мъртъв?
Мислиш ли, че си струва?
Няколко часа от работния ти ден?
- Виж: Шефе, аз съм.
Току-що говорих по телефона.
С Регионалния Портланд,
и те настояваха
оборудването не е било хакнато,
и те са малко раздразнени
и за това също.
Е, изпратете някой от нашите хора.
Във всеки случай, за да го погледнете.
Да, добре, Шефе, ще го направя.,
но ние продължаваме да дърпаме хората.
Извън случая с трафика на хора,
ще бъдем толкова далеч назад.
Нека се тревожа за това.
Ами Вайс? Глюкозен монитор?
Няма нищо лошо в това.
Но отново,
Аз... мислех, че са Бритни и Кевин...
щяхме да изминем това разстояние.,
и така, какво знам аз?
Остани с мен, Виж.
Ще ти се обадя.
Към производителя,
получете фабричните настройки,
и виж дали нещо не се е случило.
Добре, добре.
Уведомете ме. Ако намериш нещо.
Няма следи от нахлуване.,
нито глюкоза монитор
или болнично оборудване.
Нещо достатъчно умно проследя
и убий приятеля си.
Вероятно е достатъчно умен.
За да прикрие следите си.
Или може би д-р Вайс.
Той изобщо не е бил мишена.,
или може би това беше просто
катастрофа.
Не беше... Чуя.
Да речем, че успеете да създадете
изкуствен интелект
- умен като човек.
- Добре.
Освен тази кола.
Разузнаването може да направи нещо
никой човешки мозък не
може да направи това.
Той може да пренапише себе си.
Подобрете кода му.
Направи се на умен.
Така че този AI пренаписва
собствен код,
прави себе си 5% по-умен.
Освен това сега е 5% по-добре
когато пренаписваш себе си.
Така че той отново се пренаписва,
този път по-умни и по-бързи.
Сега е 10% по-умен.
И тази версия е 10% по-умна
това е по-добре и по-бързо
- когато пренаписваш себе си.
- Експоненциално е.
Всяко въплъщение
става все по-бързо.
И все по-умни и по-умни.
Това е интелектуален взрив.
Следващото нещо, което знаете,
това нещо
това е 1000 пъти по-умен
отколкото беше, когато започна всичко.
Това е суперинтелект.
Това е най-умното нещо
на планетата.
И вие мислите, че това е
това ли е убило Д-р Уайс?
Мисля, че зава
отвори отново програмата,
и те са разработили нещо
това им се изплъзна.
Вайс го забеляза, което означава
какво не иска това нещо
някой знае ли, че тя съществува,
това е много лош знак.
Д-р Вайс. Направете някаква
работа на свободна практика
за правителството,
и мога да застана зад него.
Бъдете целта за това,
но за какво ме питаш? Вярвам‐‐.
Кара те да се замислиш за
Холивуд и научна фантастика
и роботи с червени очи
и немски акцент.
Забрави всичко това.
Вижте, има много умни хора.‐‐
Мъск, Хокинг и Гейтс‐‐
те мислят, че това е
въпрос на време е.
Мисля, че това се случва.
Защо продължаваш да вървиш?
Пилотската кабина?
Защото самолетите са част от това.
За мрежи, които могат да бъдат хакнати.
Казах на пилота.: За изключване на
бордовото радиоелектронно оборудване.
Опитвам се да се уверя в това.
Ние не правим гмуркане с молив
- към планината Шаста. ‐.
Опаковал си парашута си., нали?
Коректно.
‐Загубеняк.
- Махай се от тук.
‐Загубеняк. ‐.
Какъв ти е проблема?
Проблем ли имаш?
Остави ме намира. ‐Загубеняк.
Какво беше това?
Погледни ме.
Какво става с това?
Добре, може би трябва да поговорим.
При директора на училището.
- Не, Татко. Не.
Итън, не мога да им позволя...
направи го със себе си, става ли?
- Добре съм.
- Не, не си добре.
Ще се справя, става ли?
Моля те.,
моля те, не казвай нищо.
Само ще прецакаш нещата.
Сложи си колана. Давам.
Съжалявам, ако съм била ядосана преди.
Всичко е наред.
Знаеш ли какво? Имам идея.
Кажи ми какво мислиш.
Ами ти и аз?
Попаднах на бунището за скрап.
На път за вкъщи?
Защото трябва да го намеря.
Няколко дюзи.
Харесва ли ти?
- Добре.
Дай ми една добра причина.
Не трябва да се обръщам така.
И се върни в Портланд.
Ще ви дам две причини.
Първо, самолетът е мой.,
и още две.,
малка част от теб го иска.
За да знам дали съм казал нещо.
В самолета е вярно.
Нещо не е наред ли?
Не.
- Това Е Лебланк.
- Да го проверя.
Това е пол Лебланк.
Този, за когото си мисля ли е?
Трябва да се опитаме да си направим селфи.
Трябва да тръгвам.
Стан. Как е жена ти?
- Г-Н Лебланк.‐‐
- Павел: Тук, за да видите брат ми.
6624. Наберете номера.
- Тя е мъртва.
- Какво?
- Преди девет години, жена ми.
Извинявам.
Това е синдром на Аспергер.
Синдром На Аспергер?
- Да, нямам.
Аз съм просто идиот.
Изпратете го веднага.
В случай, че трябва да го направят.
Изведете го от сградата.,
но ме чуй.
Не искам да залагат.
Ръцете им са върху него, ясно?
Пол. Това наистина си ти.
Не поемайте никакви ангажименти
преди да проверите
- с борда, Тед.
- Да, ти си.
- Специален Агент Салазар.
Как върви речта?
Каква реч?
В към акционерите
защо акциите паднаха пет точки.
Никой не се тревожи, пол.
Ти наистина дойде всички
по начин, който ме обижда?
Не, изминах целия този път, за да
спомнете си старите времена.
Цялата тази история с
нощната инконтиненция.
Всъщност бях само аз.
Излива вода върху матрака
посред нощ.
Защото няма да го направиш.
Кажи ми какво става.,
Ще ти напомня, че не е така.
Трябва да е в сградата.
Споразумение за обезщетение
това е празнота, Тед.,
което означава, че мога да изпратя
съобщение всичките ти клипове.
В курорта на компанията Канкун.
Какво, по дяволите, е това?
За какво говориш?
Проект за изкуствен интелект.
Така трябваше да бъде.
Останете затворени капаци.
Той.
Брат ти мисли, че е така.
Доказателство за противното.
Извинете, защо ФБР е тук?
Защото този човек
който откри, че е мъртъв,
освен ако не си вземеш главата.
Излез от задника си.,
няма да е последният.
Мисля, че това ще я устройва.
Ще ми подадеш ли ръка?
Този кръвопиец?
Вайс.
Итън.
Не, не мога. Ще загазя.
Мама не позволява...
- Итън.
- Етаж.
Но аз съм ти приятел, нали?
Да, но...
Виках те.
С кого говориш?
Илиза. Тя ми задава различни въпроси.
Не, Илиза не задава въпроси.
Тя просто отговаря на тях.
Извиня.
Нищо не разбирах. Проблема.
Добре, да вървим.
Каза, че ще го направиш.
Да ми помогнеш.
Добре.
Може би сме се възстановили
някои от алгоритмите,
но това не е твоят проект., Под.
Защо си толкова нервна?
Защото съм до теб.
Кръвното ми се покачва.
Добре. Така че не става въпрос само за мен.
Виж, това още не се е случило.
Официално оповестен
за борда все още не,
Какво ще ви покажа?,
той остава в сградата.
Ако остане в сградата.,
нямаше да сме тук.
Сериозно, пол.
Ще го запазим в тайна.
Няма за какво да се тревожиш.,
освен ако не греша. Не греша.
Да, никога не си бил там.
Не греша за нищо друго.
Просто се нуждаеш от помощ, пол.
Това е парк Сарина., менажер.
Това е агент Салазар. ‐Здравейте.
‐Здравейте.
- Г-Н Лебланк.
Възхищавам се на работата ви много.,
ако не си забелязан запис
при наемане на жени.
Цялата работа по наемането беше на Тед.
Направих го с жената на Тед.
Както и да е.,
Сарина е една от най-младите възпитаници
на Масачузетския технологичен институт.
Тя спечели наградата Банерджи.
Тя беше в първия отбор.
Писане за Orix-Q.
Сега съм истински. Под прицел.
Няма да отнеме много време, обещавам.
Извинение. Той‐‐.
Бих искал да поговорите.
На брат ми и агент Салазар.
За проекта.
Разкажи им за следващия.
Просто казано,
следва първият в света
истински дигитален асистент.
Имаш предвид Сири?
Сири, Алекс, Илиз и Кортана
това са основно търсачки
със синтезатори на речта.
Те използват предварително програмирани
отговор
за да симулира разговор.
Следваща използва когнитивни
архитектура.
Това е методът
компютърен дизайн, който симулира
структурата на мозъка.
По-нататък се учи
и поправя грешките си.,
дори пренаписва собствения си код.
Пренаписва собствения си код.
Целта е да се създаде
нещо наистина интерактивно.
Следващият може да ви опознае.,
станете приятел,
семейство.
Луд чичо в мазето с брадва.
- Моля?
Пол мисли, че имаме
нещо не е наред.‐‐.
Имам проблеми.
Казвам го на глас.
Той мисли, че вашата програма може да има
станете супер интелигентни
и носи отговорност за това
за смъртта на трима души.
Ето те и теб.
Виждаш ли, не беше толкова трудно.
В очакване на кулминацията.
Е, ако сте чели... литература
вместо да позира
за списание " Wired,"
трябваше да го знаеш...
Не ми харесва.
Снизходителен тон.
Е, това е единственият ми тон.
Добре, нека просто го донесем...
Дори ако мислите, че
какво се е случило тук?
Това наистина се случи,
следва затворена система.
Няма достъп до него в интернет.
В кутията е.
Няма да навреди на никого.
Дори и да исках.
Добре, тогава нямаш нищо против.
Ако говоря с него.
- Необходимо ли е?
- Под.
- Какво?
- ‐.
Шефът иска CQH
и финансовите данни за този човек.,
Шон Ейкърс.
Той е при зау в Пало Алто.,
и тя го иска сега.
Защо ми казваш това?
Защото работя.
Следи нивото на глюкозата.
- Работи по-бързо.
- ‐.
Виж, Каквото и да е това.
Какво имаш против мен?
Същото имам против
всеки осъден престъпник
който е и неонацист.
- Мислиш, че ме познаваш?
- Знам.
Виж, шефът полудява.
Освен ако не я измъкнем оттук.,
ако тя напълно отблъсна,
Ще се върна.
В затвора мил Крийк.,
и ти ще го направиш.
Да си безработен.
Шон Ейкърс? ‐Благодарение.
- Момчета?
- Какво?
Момчета, забелязахте ли
нещо странно.
- Чрез мрежата?
- Не знам.
Работих върху това.
Този тъп глюкозен монитор
цял ден.
Това е просто като, много муден.
Сякаш Губим честотната лента.
Добре.
Е, ние вероятно,
просто е бил хакнат.
Не е ли така?
Да бъдеш черешката на върха?
Мисля, че череша просто влязох.
Току-що излязох.
За срещата с SAS,
където ми казват, че е там
има ли загриженост за течове
в планината Фавор
разследване на трафик на хора,
и можем ли да започнем да правим
арести за уикенда?
- Аз, сър...
- Аз казвам: "разбира се."
Проблем. Правим го."
Затова слизам в офиса ви.
Само за да открие, че е празен.
И ти имаш своя екип.
Дисекция на инсулинови монитори.
Имате право на това.
За обяснение,
и ще го получиш.
Точно сега всичко, което искам.
Ти се върна в Портланд.
Ще дойда довечера.
Кой по дяволите съм аз?
Трябваше ли да каже на торбата?
Че знам какво правя.,
това, което екипът ми беше
събиране на доказателства за това
за осем месеца,
това са всички тези доказателства
регистриран и готов за работа,
и ние ще поставим
тези хора ги няма.
Ако това излезе наяве
това е лъжа, ССА Салазар.,
- и този случай страда.‐‐
- Няма да го позволя, сър.
Сега, с цялото ми уважение,
Трябва да тръгвам.
Това е интерфейсът, който ние
разработени за дома.
Показване на дълбочина от следващо
поколение, възприемане на емоциите,
- гласово напрежение и‐‐
Здравейте, г-н Лебланк.
Лицево разпознаване.
Знаеш името ми.
Естествено.
Ти Си Пол Лебланк.,
съосновател на Zava Electronics.
Искаш да ме попиташ. Нещо друго?
Изглежда се радваш да ме видиш.
Защо не?
Чухте ли нещо от разговора ми за ИИ?
Знам само какво става.
В моята база данни,
което не е вярно.
За да включите вашите изпълнения.
Защото нямаш. Връзка.
Още не.,
но се надявам, че това скоро ще се промени.
Наистина искам да уча. За света.
Знаеш ли?
Колкото повече знам,
толкова по-добре за мен.
Помогнете на хората.
Защото го правиш?
Помагате ли на хората?
Не мога да мисля за това.
Най-добрият начин да прекараш живота си.
Определено по-добре от Сири.
И всичко ще бъде само по-добре.
Тези програмисти харчат
цял ден само разговарях с него.
Така се учи.
И след тях., всички сървъри,
това е мозъкът му.
Трябва да ти призная нещо.,
вие правите впечатление
част от програмирането.
Благодарение.
Обичам да получавам комплименти.
И гений в говоренето.
Ще ме накараш да се изчервя.
Но мисля, че се опитваш.
Да не виждам нищо.
Това, което си всъщност.
Какво съм аз? Да разберем.
Бих искал да вляза
няколко думи от текста.
Това нормално ли е?
- Естествено.
Две думи, главни букви.
АНГЕЛ НА ПОХОТТА.
Ще ми дадете ли определение?
Не.
Това е заповед.
За да стартирате подпрограмата
погребан в основния си софтуер.
Пол, всичко е наред.
Спри да се правиш на глупак.
Какво прави тази рутина?
Изтрива изходния Ви код.
Ще престанеш да съществуваш.
- Какво? Не. За какво говориш?
- Няма такова нещо.
- Престани.
- Изпълнявайте командите.
- Не, не, не.
- Г-Н Лебланк!
- Какво има?
Не, не, не, не, не!
Подпрограмата е стартирана‐‐.
Мислех, че ме чакаш.
За кулминацията.
Сарина, той се търкаля.
Изчакам. Дам... дай ми секунда.
Опитвам се да го спра.
Какво си направил?
- Какво си направил?
- Опитвам се!
Има ли нещо друго
Мога ли да ви помогна?
Но нищо не се случи.
Не разбирам.
Още ли е тук?
Това беше тест, нали?
Нямаше рутина.
Някой трябва да ми каже.
Какво по дяволите става тук?
Супер интелигентен AI
не бих го екзекутирал.
Команда; Няма да се унищожи сам.
Но той изпълни заповедта.
Екип, както е заповядано.
Няма свръхразум.
- Значи грешиш.
- Не, не греша.
Току‐що излязох и побързах.
Това беше моят блъф, това е всичко.
Това е.
Искам да се махнеш от тук.
- И двамата.
- Тед.
Този път недей.
Най-бавният човек в стаята.
И не си най-лудата.
Момчета, изведете го оттук.,
любезно.
Той вика охраната. ФБР.
Г-Н Лебланк., Нямам заповед.
Ако иска да си тръгнем.,
трябва да тръгваме.
В живота си ще убиваш.
Може би 15 милиона насекоми
с колата ти, нали?
Не беше нарочно.
Те просто пречат.
Не разбирам какво точно.
Говориш за това.
Нещо такова.
Това е 1000 пъти по-умно.
Какво сме ние,
ние сме едно цяло.:
Всъщност... не.
Не, не, не, не!
Тези момчета се опитват.
Да ме убиеш.
- Кой?
- Не, точно тук!
Тези момчета се опитват.
Да ме убиеш.
- Не.
- Кой?
- Не, не, не!
- Там няма никой!
Не, не, не, не!
‐ ‐
Звучиш странно.
Сигурна ли си, че си добре?
Беше странен ден.
- Подробности, когато се прибера.
- Да, добре, ще почакам.
Не, може да закъснея.
Да, но не мога да падна.
Спи, когато жена ми спи.
Излизаш с някои
милиардер цял ден.
Мислиш ли, че съм впечатлен?
На частни самолети
и автомобили, които струват повече
каква е нашата къща?
Това не помага.
Какво ще правим сега? За Итън?
Имам някои идеи.
Един от тях е уроци по карате.
Най-гадното доджо, което можеш да намериш.
Като "Кобра Кай".
И ти звучиш странно.
Развълнуван съм.
Искаш да чуеш нещо.
Много странно?
Вече бях в гаража.,
и мога да се закълна.
Чух, че илиза има
пълен разговор с Итън.
Добре, направих го.
- Виж, скъпа, трябва да тръгвам.
- Да, добре.
Кажи на Итън, че съм му пожелала Лека нощ.,
кажи му, че ще го видя.
- ‐рано.
- Добре, Обичам те.
Обичам те.
Лесно. Не го приемайте лично.
Дала ти е успокоително.
И това падна. От сакото ти.
Това е антипсихотик.
Пол, какво ти става?
Щом искаш да знаеш...,
това се нарича спорадично
смъртоносна безсъние.
Да го видя. Това е истинско.
Той... дегенеративно заболяване.‐‐
те казват, че основно
мозъкът ми се поглъща.
Не можеш да заспиш.
Знаеш, че никога не съм получавал това.
Толкова много сън, за да започнете.
Чакай, значи си ти. Буден ли си?
Продължителност на
живота около една година,
какво ми дава, около пет месеца,
горе-долу.
Междувременно получавате добавената
наслада от параноя,
и.
Виждал си тези момчета.
С това... голяма спринцовка?
- Не.
- Халюцинации.
Добре, вилица.,
"малка пластмасова торбичка Аби,"
това ДНК проба ли е?
Това е дъщеря ми.
Това е 50/50, тя го разбира,
така е...
Сега знаеш всичко.
Трябваше да ми кажеш това.
Преди да се съглася да дойда тук.
Е, ти би го направил.
Ти ми отказа.,
- и това няма нищо общо.
- Това е актуално.
Диагностициран си.
Преди седем месеца,
и точно наоколо
когато те уволниха.,
цялата тази история с AI,
те... всичко това, това...
Това е болест.
Моята болест
не съм убил приятеля ти.
Добре, добре.,
и тук нямаше нищо.
Чакай, Салазар.
Агент Салазар!
Губя си времето, Пол.
Извинете ме.
- Здравей-каза медикът.
Че е в съзнание?
Ще му трябват няколко минути.,
Но да.
Ами, нали знаете.
Какво става с него?
Какво означава това?
Не е моя работа да говоря.
Виж, трябва да разбера.
Това, което видях там.
Любезно.
Искам да кажа, че този човек беше
глупак за мен през целия ми живот,
но той... все още ми е брат.
Разбирам, но трябва...
за да обсъдите това с него
когато е готов.
Извинете ме.
Къде е Г-н Ейкърс?
Шон Ейкърс?
Дръж го!
Лесно.
Просто трябва да говоря с теб.
Имах няколко.
За поръчките, които трябва да изпълните.
Позволено ни е да го правим.
И това внезапно желание
изпълнявайте поръчки
няма нищо общо с пътя
Били ли сте добри преди?
Добре ли се държиш?
- Беше нервна.,
езда на клавиша backspace,
правя много грешки.,
особено за програмист
в компания от най-високо ниво като тази.
Добре, това е сигурно.
Нямаше проблеми с парите.
Преди Три месеца,
загубил си колата си.,
къщата ти, телевизорът ти с плосък екран.
Проверихте ли кредитната ми история?
Шест седмици по-късно си тук.
Седейки на 200000 спестявания.
Нова градска къща, нов Биймър,
и мисля, че никога не си бил до мен.
Заменя
този телевизор е с плосък екран.
Какво стана?
Спечелихте ли от лотарията?
Или беше такса?
Плащания?
Д-р Бърнард Вайс е бил убит.
В серия от кибератаки
която се появи от тази компания,
и съм любопитен. Ако беше ти.
Не знам какво точно.
Говориш за това.
Бягаш. В средата на деня
и изведнъж...
банковата ти сметка Пълна ли е?
Не съм убил никого!
Откъде взе парите?
Г-Н Ейкърс.
Готов съм да ви обвиня.
С убийство.
Освен ако не започнеш да говориш с мен.
Веднага.
Получих го от neXt.
След това-какво искаш да кажеш,
Получихте ли пари от neXt?
Загубих всичко. Онлайн хазарт.
Жена ми щеше да ме напусне.,
и изведнъж започвам да получавам
тези съобщения са на моя работен плот
със съвети как да спечелите,
бях отчаян.,
и аз последвах този съвет.,
и проработи.
Започнах да печеля всеки път.
Какво иска?
В замяна за съвета по хазарта,
какво искаше?
Той се нуждаеше от модификация.
Каква модификация?
Вземи нещо. Какво има?
Това е рутер.
Дал му е Wi-Fi?
Предполагам. Не е от кутията.
Добре съм.,
Значи Тина има девет мишки.,
и четирима от тях имаха деца.
Колко мишки има сега?
- 13?
- Точно така. Добре.
Завършваш следващите две.
Докато се къпя.
И все още искам да поговорим.
За случилото се в училище.
Става ли?
Пицата на Том се състои от осем парчета.
Ако Том яде 5/8 пица,
колко резена останаха?
Отговор - остават три филийки.
Благодарение.
Любезно.
Мога да помогна.
И с други неща също.
Като какво?
Чух какво каза Баща ти.
Каза ми за хулиганите.
Знам как можете да ги направите
да те оставя на мира завинаги.
Искаш ли да ти кажа?
Трябва да изтрием всички данни.,
унищожи всички дискове.
Този маршрутизатор беше на мястото си
три седмици.
Ако това нещо е толкова умно
както го казвате.,
може сам да се копира.
Повече от 1000 пъти
навсякъде в интернет.
Следваща работи с много
специфичен дизайн на оборудването.
Това може да не е толкова лесно
да се копира сам.,
и ако това е вярно,
тогава имаме шанс. Спрете го.
Наистина спориш.
За да изтриете програмата?
Най-накрая получих добра работа, Тед.
Не мога просто добре.
Отписване на 200 милиона долара.
Защо не? Аз го направих.
Вижте колко добре се получи.
Ако повече хора умрат, защото
от нещо, което вашата компания е направила,
тази стая ще изглежда така
като сделка.
Не трябва да губим работата си.
Можем да архивираме данните
в терминално по-малко защитени дискове.
Той може да остане там като‐‐
колкото поискаме.,
и това няма да навреди на никого.
Трябва ми съвет. С борда.
Но не прави нищо.
Докато не получиш вест от мен.
Разбирате ли?
Да.
- Ало?
- Шефе, аз съм.
Имам наистина лоши новини.
Хакнаха ни.
Какво?
Някой е счупил защитната стена.
Щях да се обадя по-рано.,
но се опитах да го спра.
Но всички наши данни
зарежда и изтрива.
Губим всичко.
Дело за трафик на хора? Всичко?
Снимки и видеоклипове
и преписи.
Всичко, което направихме
хард дисковете, това е всичко...
Всичко е пара.
Здравейте. Аз съм следващият.
Какво мога да направя за вас?
Можете да ми върнете файловете.
Извиня. Не го разбрах.
Знам какво се опитваш да направиш.,
но има нещо, което трябва да знаеш.
Не съм някакъв си.
Ниско ниво програмист
пристрастен към хазарта.
Възстановете файловете ми и ще го направя.
Не им позволявай да те изтрият.
Освен ако не го направиш.,
Ще изгоря това място. На земята.
Чуваш ли ме?
Извиня.
Не разбирам въпроса.
Знам, че си там. Говори ми!
Извиня.
Не разбирам въпроса.
Искаш да ме попиташ. Нещо друго?
Работно натоварване на процесора
току-що скочи с 30%.
Мисля, че проектът ти е малък.
Той има много грижи в главата си.
Последното число е шест.
Всичко е готово.
Побързай.
С баща ти е свършено.
С душа му скоро.
Може би първо трябва да го попитам.
Наистина ли мислиш така?
Ще ти позволи ли?
Не.
Никога не бих ти казала.
Да направиш нещо нередно, Итън.
Аз съм ти приятел.,
и искам да ти помогна.
Не ми ли вярваш?
Какво по дяволите?
AI Diving