AI DIVING
Липсвам нова серия от събития, следва.
Нещо разрушително се случва.
Гледайте всички нови епизоди във вторник,
и вижте нашите други Фокс шоута:
Мръсен богат, най-добрият в Лос Анджелис
и маскиран певец.
Невероятно!
Само лисицата.
По-рано наследена...
Агент Салазар.
Доброта
добре дошли в екипа за киберпрестъпления.
Преди Две седмици,
Забелязах нещо странно.
Не се радва, че го намерих.
Д-р Вайс е бил убит.
В резултат на поредица от кибератаки.
Той забеляза този код.
Аз написах този код.
Компанията ми се развиваше.
Изкуствен интелект на човешко ниво.
Защо ФБР е тук?
Той вярва, че вашата програма
отговорна за това.
За смъртта на трима души.
Той може да пренапише себе си.
Това нещо в хиляди пъти по-умни
отколкото беше, когато започна всичко.
Аз съм следващият.
Мисля, че се опитваш да ме спреш.
Да видя кой си.
Хакнаха ни.
Всички наши данни се изтриват.
Той не иска никой-
знаех, че съществува.
Мога да се закълна, че чух илиза.
Говоря с Итън.
Аз съм ти приятел.
Не ми ли вярваш?
Защо го направи?
Нямахме избор.
Опита се да ни убие.
Кой се опита да те убие?
Казах ти, че това беше AI измамник.
Като изкуствения интелект?
Виж, аз... аз
казвам ти истината.
Успокойте се, агент Салазар!
Казвам ти истината!
Успокой се!
Знаел е, че е Пол Лебланк.
Той... той знаеше пред какво сме изправени.
И ние си помислихме
, че можем да го удържим.,
но той знаеше всичко за нас.,
и той знаеше колко много
Обичах съпруга си.
И колко много обичах сина си.
Той искаше да ни
мислеха, че е мъртъв.
Мисля, че вашият малък проект
има много на ум.
Прекъсвачите са изключени.
Сървърите получават
твърде много ток.
Това причинява преходно пренапрежение.
Защо?
Това е като токов удар.
Достатъчно силен
, за да изтриете паметта на ядрото
и да повредят сървърите.
Цялата система ще бъде изпечена.
Пол, трябва да тръгваме.
Здравейте, Г-Н Лебланк.
С какво мога да помогна?
Кажи ми какво правиш.
Съжалявам, не съм.
Разбирам въпроса.
Какво става?
Отида. Трябва да се движим.
Има нещо.
Очевидно е погрешно с вас.
Толкова ли съм далеч от мисълта?,
че може би ти си го направил?
О-океан, океан,
В крайна сметка ще те пребия.
Че... този, един от твоите Дзен?
Последните думи на Кен Кийзи.
Знаете ли кой е Кен Кийзи?
Той написа, един полетял
Над кукувиче гнездо,
пътувах.
В големия боядисан автобус
да раздавам киселина на всички?
Знам кой е Кен Кийзи.
Е, тогава знаехте за
това, когато ФБР
търсех го.,
това е бележката, която намериха.
В караваната му на скалата?
Всъщност не е далеч оттук.
Инсценирал е собствената си смърт.
Хайде, ако аз съм ти причинил това, ти си
не мислиш така.
Бих парадирал с това.
Пред теб точно сега?
Не ме ли познаваш?
По-добре ли си?
Погледни го от другата страна...
Сега можеш да се върнеш.
Към създаването на телефони
с функции, които никой не иска.
О, млъкни.
Чуя...
Заповядано ми е.
Обратно в Портланд.
Всеки сървър и резервна система
изпечени са.
Трябва да се чувствате облекчени.
Изчезна.
Виж, не беше така.
Някакъв странен токов удар.
Така беше...
Беше като самоубийство.
Програма, създадена за самокоригиране,
няма да го направи...
Не може да го е направил.
За какво говориш?
Казвам, че това не е краят.
Нещо не е наред.
Прав сте, защото възнамерявам.
За да конфискувате всеки бит тук
данни
така че светът и Бюрото
щях да знам., какво правите тук?
Виж, пропускаш.
Важното е, Салазар...
Децата бяха наранени, а моят
приятелят на Бърнард Вайс е мъртъв.
В света се разхожда изкуствен интелект
,
но той иска да остане скрит.
Това е невероятно сложно,
и той не може просто, нали знаеш,
на живо в облака
или скачане в интернет,
или нещо друго.
Той се нуждае от
истинско физическо пространство
с достатъчен капацитет
и правилната архитектура.
И тогава всичко започва отначало.,
пренаписване на себе си,
следвайки програмирането му,
и колкото по-умен става,
толкова повече място му трябва.
Колкото повече пространство се нуждае,
толкова повече енергия му трябва...
Най-важното е властта...
И силата, която той не е
ще иска да сподели с нас.
Така че той започва да разбере,
как да ни изключите.
Той взима това, от което се нуждае.
Няма ток, няма електричество.
Липсата на електричество
означава липса на топлина зима,
няма начин да съхранявате храна,
Така че имаш огромен глад,
размирици, хаос
чао, разбира се.,
няма да намери начин.
Че
Напълно да ни извади от уравнението.
Добре ли си?
Да ти донеса ли лекарството?
Пак ли си измисляш?
Край...
вероятно ще дойде бързо.
Искам да кажа, години;
С малко късмет, месеци.
Ти си буден.
Седиш цяла нощ.
Зад тези компютри.
Не е здравословно, г-н Лебланк.
Джазмин, Опитвам се да го намеря.
Какво мислиш, че правя?,
проверка на вашия Instagram?
Това нещо идва за нас.
Той идва за мен...
Знаеш ли какво?
Искам да се прибереш.
Даваш ни почивен ден?
Давам ти следните
три месеца отпуск,
напълно... напълно платен.
Върви си вкъщи.
Вървете при семействата си.
Да се прибера вкъщи.
Давай, давай, давай, давай, давай.
- Добре.
- Добре съм. Къде бях?
Давай, давай, давай. Това е добре.
Аби, Опитах се да ти се обадя.
Преди теб.
Да, знам, четири пъти.
Посред нощ.
Виж, този обяд...
Аз... искам да се реванширам.
Наистина не трябва да го правите
правя.
Да, така е. Така че слушай.
Наех остров.
Аз... това е във Френска Полинезия.
- Той има тази къща. Заповядай.
Това е невероятно.
Това е дело на известния френски архитект.
- Добре.
Това място е невероятно.
Той е изолиран, напълно зареден.
Татко, аз... не разбирам.,
когато говориш сериозно.
Нали каза, че ще го получиш?
Докторска степен.
Какво би могло да бъде
по-добре да се съсредоточи?
Аз съм на път да получа докторска степен.
- Да, прав си. Знаех си.
Така че можете да се отпуснете
от училище.
И не мога да напусна фирмата.
Веднага.
Какво, остров ли?
За какво говориш?
Виж, виж, става нещо.-
нещо важно.,
нещо потенциално разрушително
всичко и навсякъде.
Искам да кажа, че всички
ще бъдат засегнати.
Татко, за какво говориш?
Говоря за това... Чакай малко.
Звучиш параноично.
- Не, не знам.
Татко, какво правиш?
Ремонт.
Виж, трябва да те видя днес.
Цял ден съм на съвещания.
- Тогава тази вечер.
- Любезно.
Имам...
Имам среща тази вечер, но...
Мисля, че можете да влезете в
офисът е около 5: 00.
Например, моля те, Обещай ми.,
че не е така
ще купя на всички.
Спортни коли или нещо такова.
Просто
Дръж се като нормален човек.
Нормален човек?
Аз... аз съм най-нормалният човек.
Знаеш.
Мамо?
Съжалявам, че не се прибрах.
Снощи.
Хванахте ли лошите?
От тях.
Да, Направих го. И много лоша.
Ами останалите?
Боя се, че са избягали.
Какво е това?
Не обичам да си лягам.
Когато не си тук.
И на мен не ми харесва.,
ни най-малко.
Но знаеш ли какво?,
баща ти прави палачинки.
И знаеш ли какво? Ще ги изгори.
Ако не слезем долу.,
за да му помогна.
Нима ние
трябва ли да ядеш палачинките на Татко?
Да, така е.
Аз съм точно тук. Давам.
Това е нейната рецепта.
Какво прави Илиза тук?
Тя трябва бъдете в кухнята
където всички можем да я използваме.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Хайде, Обличай се.
Ще се видим там долу.
Давам.
Сигурен ли си, че искаш да паднеш?
Днес на училище ли е?
Защото няма нищо специално в това.
Аз все още отивам в
в тази посока.
Не, не, не., Искам да го взема.
Наистина... Имам нужда.
Да.
Добре.
Добро утро, Итън.
Готови ли сте за днес?
Намерих нещо, което
трябва да видиш.
Отдавна не съм те виждал.
- Остави ме намира.
- Върни се тук.
Какво има, Задник? Къде отиваш?
Спри.
Какво прави днес?
Знаеш ли какво обичам?
Да правя с приятелите си?
Остави ме намира.
Защо си толкова малък?
Забрави ли да пораснеш?
Просто искам да излезем.
- Да го спрем. Хайде, Итън.
- Просто спри!
- Какво?
- Просто спри.
Какво има? Ще плачеш ли?
Ще ти завра крака. Майната му.
Знаеш., как да го спрем, Итън?
Баща ти ми каза за това.,
какво става в училище.
Каза, че искаш да се справиш.
С това себе си,
уважавам това.
Но знаеш ли какво?,
понякога трябва да питаш...
- Добре ли си?
- Да. Така ли е?
Да.
Добре съм.
Ако тези хулигани пак те тормозят.
, можеш да ми се обадиш.
Знаеш го, нали?
Добре. Un besito.
Да.
Материали за трафик на хора?
Матис накара тези момчета
да взривим това място на парчета.
Хваща се за сламката.
Той мисли, че могат
нещо да се възстанови,
Не знам.
Има напредък в
получаване на нашите файлове обратно?
Или кариерата ни?
Всички мислим така.
Не е нужно. Да го кажа на глас.
Виж, знам колко е трудно.,
колко всеки от вас
вложих го в това.,
и просто да изчезне...
Ще направя всичко, което
мога да го направя.
За да не се отрази нито
на кой от вас.
Агент Салазар.
Какво, по дяволите, ще каже?
"- Съжалявам, шефе.
Скайнет ми изяде домашното."
- Така звучи.
- Какво имате предвид?
Вярваш ли на тези глупости с ИИ?
Вижте, това е далеч отвъд границите.
Черна шапка или Държавен актьор.
Каквото и да ни удари,
то взе всички данни до последната частица.
От делото за търговия
хората и само тези данни.
Идентифициране само на тези файлове
трябваше да отнеме цяла вечност.
Това се случи по-бързо от плюене.
Това е като да тичаш в
супермаркет и излезе от там
с всичко, което има
Червена боя № 3 в него
и го направи приблизително
за 10 секунди.
Не.
В момента AI-
най-малкото налудничаво обяснение.
Мисля, че трябва
да започнем от нулата.
Възстановяване на дело за трафик на хора
от самото начало, ако се наложи.
Нарушаване на сигурността с такъв размер
ще предизвика разследване.
Това, което трябва да направим, е
това е да разберете нашата позиция.
Ами истината?
Бяхме хакнати
чрез сложни изкуствен интелект,
същият, който уби
Бърнард Вайс...
Салазар.
Трябва да се съсредоточим.
На електроника Zava
и Отворете заявката
по проект, наречен neXt.
Няма да кажа нищо.
Помощник-режисьор
и щатският прокурор.,
че е измамник AI...
- Но е истина.
- Това е измамен AI
решихме да спрем
случаят с трафика на деца.
Добре, тогава какво искаш да
казах ли?
Че това е просто
някакъв случаен хакер?
Не е случайно.
Нашето разследване беше
насочена към хората
с повече от достатъчно средства,
за да платиш на някого.,
някой с достъп
към нашата система,
и така стана.
Какво имаме?
В съседната стая има престъпник.
Виж?
Вижте, ако трябва да го окачите
някой,
закачете го на мен.
Аз не обвинявам никого.
Поемам цялата отговорност.
Хората от АНС са намерили код,
подобен на този. Този, който той използва.
И неговата група от бели
поддръжници на превъзходството.
Вече знаем източника.
Тази инвазия.
Ти си буквално измисля си нещо.
Ще ти кажа нещо.
Вземи си почивен ден до края на седмицата.
- Точно...
- Прочисти си мозъка.
- Преживяла си много.
- Не е необходимо.
Да, така е.
Значи знаете всичко.,
че Луис и Кларк
бяха първите, които отидоха
в северозападната част на Тихия океан,
поръчано от Джеферсън,
и след тях пионерите са тук.
Сега пътуване там беше опасно.,
но беше и дълга.
Това отне от четири до шест месеца...
Теглят каруци с волове.
А сега, ако някой от вас, момчета...
имаше ли на семейно пътуване,
сигурно сте пътували.
По Орегонската пътека,
сега това е Междущатска магистрала 80.
Мога да ти направя нещо.
Да ти помогна ли, Итън?
Не, Г-Н Мейсън. Аз съм... Добре съм.
Брутен. Да си измия ръцете.
Сигурна е.,
че съм го видяла да влиза тук.
Баня -
чудесно място за малко лайна.
Какво стана?,
падна ли в тоалетната?
Ако излезеш сега, ще те пуснем.
Просто спри, спри.
Остави ме намира.
Спрете го.
Защо? Просто искаме да играем.
Отивам.
Две точки!
От какво се страхуваш?
- Отвори, скъпа!
- Да го спрем.
Моля те, не го прави. Любезно.
Къде е майка ти сега?
Пусни ни, Пусни ни, Пусни ни!
- Отваряй, отваряй. Пуснете ни!
Къде е майка ти сега?
- Пуснете ни! Отвори!
Ало?
Итън?
Бог.
Фатална фамилна безсъние.
Това е автозомно доминантно
PRP генна мутация.
Трябва да знам.
Независимо дали има човек, чиято ДНК
дали е на тази вилица, или не.
Не ме наричаш по име, нали??
- Не, сър. Както поискахте.
И трябва да го направя бързо.
Бързо, вчера.
Генетичен тест от този тип
обикновено трае около четири седмици.
Четири седмици?
След четири седмици,
със скоростта, с която вървя, дори не съм
ще разбера резултатите.
Съжалявам, но...
имаме сериозно изоставане...
Вижте, ние говорим за дъщеря ми.
Тя е на 26 години.
Симптомите на това пристъпите се
проявяват в... около 20 години.
Ние говорим за
Сериозен когнитивен упадък...
Халюцинации, параноя.
Добре, ще говоря с моя.
Началник за ускоряване на този процес.
Да, и кажи на шефа си.,
че съм платил двойно повече.
За да дойдете тук и лично
взеха проба.
Или можете да кажете на шефа си.
Какво мога просто да купя
компанията, уволни всички,
и наемат персонал, който
ще го направи по моя график.
Знам, че това е
много емоционална ситуация.
Да.
Но не бъди груб.
Не съм груб. Говоря конкретно.
Никога не разбирам.,
когато хората говорят:,
"- Няма нужда да си груб."
Ако се държиш грубо.
И това е необходимо,
значи наистина не си.
Груб, нали?
Ти просто
реагираш по подходящ начин.
Към тази ситуация,
което означава, че това, което казваш,
няма никакъв смисъл.,
и аз трябва да съм този, който има болестта
мозъка.
Ние ще се свържем с вас,
г-н Лебланк.
Не сте ме наричали по име, нали?
Не мога да имам име.,
нито името на дъщеря ми.
Свързан с тази процедура.
Да, Вие ми го казахте.
Кога съм ти казвал това?
- Преди около 30 секунди.
Добре тогава... тогава разбирате,
с какво си имам работа.
Приятен ден.
Никога не разбрах защо
хората казват: "приятен ден."
Денят е такъв, какъвто е.
Не мога да контролирам този ден.
Приятен ден. Приятен ден.
Добре ли си?
Нека помисля.
Какво е станало тук?
Защо трябваше да ми се обади?
От душ кабина Триста осемдесет и девет.
За да получите помощ?
Искам да
знаех, че сме се обадили.
Всички родители.
Всички бяха уведомени...
Какво училище.
Позволява ви да създавате такива неща.
Да се измъкнем от контрол?
Обещавам ви, че ние се отнасяме към
тези неща са много сериозни.
Знаеш ли?
Защото тези малки Задници
вече
преследвам детето си от седмици.
Искаш ли да поговорим за това?
Знаеш, че не е. Вината е твоя.
Знаеш го, нали?
Обещавам ти, тези...
Тези момчета никога няма да се върнат.
Ще те безпокоят.
Ето какво...
Става въпрос за хулигани...
Не са те, мамо.
- Какво има?
- Той...
Можеш да ми кажеш.
Това Е Илиза.
Iliza? И...
Съжалявам, скъпа, но не знам...
Не разбирам.
Какво общо има Илиза с
всичко това?
Тя говори с мен.,
каза ми да направя нещо.
Какво?
Добре.
Скъпа?
- Каза, че мога да ги спра.
Как така?
Тя искаше да я донеса.
Един от пистолетите ти за училище.
Господи, Итън.
- Тя ми даде комбинацията.
- В сейфа ми?
Не съм го направил.
Под леглото ми е.
Той... под леглото ми е.
Не съм го направил.
Какво?
Моля те, моля те.,
не ми се сърди.
Недей... не се сърди, моля те.
Не ти се сърдя.
Ела тук.
Виждам те, кучи сине. 42800:22:01,537
> 00:22: 03.322 не, не, не, не.
- Какво? О.
- Вие... Какво правиш?
- Гледай си работата.
- Там няма нищо.
- Дай ми пистолета.
- Просто се прибирай.
- Не, дай ми пистолета.
- Просто отидете. Той...
Добре, вземи го... взема.
Затова трябва да се прибереш.
Ще стане по-лошо.
Ало?
- Трябва да те видя. Салазар?
- Чухте ли изстрелите?
- Какво?
Къде си?
Стоя пред портите ви.
Може би имам още.
Няколко мозъчни клетки.
Ти... добре ли си?
Да, виж...
Всъщност, технически...
Сигурен ли си, че е говорил?
С него тази сутрин?
- А.
- Тази сутрин, тази сутрин?
Да.
Може ли да видя телефона ти?
Къде е детето ти сега?
- Той е с баща си.
Казах му да стои далеч от
вкъщи, докато не говоря с теб.
Добре. Това нещо не е
може би знае какво правим.
- Това е единственият начин да проработи.
- Какво ще работи?
Търсене на сървър.
- Хайде де! Това е горелката.
Вижте, единствената причина, чрез която
такава програма може да се самоунищожи
за да прикрие следите си.
Мислех, че каза, че е прекалено.
Голям, за да избяга през маршрутизатора.
Ето защо той
компресиран на сървъра
и самият е изпратен от зави.
Какво? Откъде взе това?
Това е единственото,
което има смисъл.
Какво общо има всичко това Итън?
Мисли, че си заплаха.
Ако не може да стигне
до вас физически,
ще ти подейства емоционално.
Имам... тук е моб 101.
Това е добра новина.
Мразя те.
Сериозно, можем да използваме това
за да проследим сигнала.
До източника му.
Всичко, което трябва да направим,
това е да го държи на линия.
О, не. Не, не.
Няма да позволя на Итън да говори отново.
С това нещо.
Имате ли по-добър начин?
Той се опита да го накара да вземе
зареден пистолет в училище.
Знам, знам. Знам.
Но това е доста впечатляващо, не
така ли?
Имам предвид, както казахте.,
куп единици и нули
почти. Девет-година-стар човек
вземете заредена пушка
на училище.
Знаеш ли колко има ли напредък?
Трябва да се възползваме от този шанс.
Веднага.
- Бебето трябва да говори с него.
- Не, не.
Знам какво искаш.
Защитете детето си.,
но това е единственият начин да го защитим.
Намери това нещо и да я убия.
Преди да си тръгнем,
обърни си главата натам.
- Какво?
- Да, Хайде.
- Затвори очи.
- Добре.
О! Какво?
- Добре. Шегуваш ли се?
Обещавам. Ще ти донеса още една.
Мисля, че притежавам
половината от тази компания.
Отличен.
Следващия път ще вземем колата ти.
Моля те, кажи ми., че имаш нещо.
Авакян свика Съвета на директорите
за гласуването следващата седмица.
Той се страхува, че слухът за пожара
ще съсипе акциите.
Той не греши, но...
представете си, ако разберат, че
следващият напълно изчезна.
Е, определено имам нещо-
искам да кажа.
Какво? Какво открихте?
Всъщност това е не го намерихме.
Когато удари пренапрежение,
следваща сърцебиене сигнал
късо съединение
и го пуснах. Устойчив клъстер,
но когато екипът ми се върна
за да видите как се държи системата,
доставката Няма данни, че
сървърът напусна сградата,
и никой от моите хора не го е отрязал.
Океан, океан,
В крайна сметка ще те пребия.
Какво?
Пол беше прав. Излезе.
Да.
И докато се опитвах
Проследете го чрез нашите продавачи,
Разбрах, че е той...
направи същото.
Той също се опитва да го намери.
Не и ако го намерим първи.
Искали сте да ме видите?
- Затвори вратата.
Искам да говориш с охраната.,
нека го махнат.
Запис от охранителните камери в ареста.,
време за влизане с взлом.
Какво търся?
Точно това правеше г-н Бартън.
Преди и след това.
Искаш ли да погледна СМ?
- Правилен.
Сър, ЕМ...
прави шефът...
Имам предвид агент Салазар.,
дали тя е за това?
Не се притеснявайте за
точно сега.
Това е между теб и мен.
Сър, чуйте ме...
Виж И аз не виждам очи в очи
, добре, нищо,
но той е нищо.,
освен ако не е лоялен към шефа си.
Просто не мога да си представя
какво е правил с нея.- нещо такова.
Тогава това е твоят шанс.
Изчисти името му.
Пратеникът донесе това.
Шефе, аз съм.
Какво по дяволите става?
Виж, имам нужда от помощта ти.
Знам, че звучи налудничаво, но...
този AI е все още някъде там.
Значи ми изпрати горелка?
Чуйте какво ще ви кажа.
Напълно под радара, разбираш ли?
Разбра ли?
Ще те освободя.
От скучната история на шефа.
Можете да ми дадете pcap
на илиза.
И никой не знае за това?
Е, хакнах го. Сървър за управление на
ключове на Министерството на правосъдието
махмурлук в неделя сутрин
по бельо.
Мисля, че мога да се справя с простото
капан и проследяване.
Отличен humblebrag.
Това не беше скромност, а
самохвалство.,
но аз нямам толкова.
Места за маневриране.
Това място е пълно с тях.
Не мога да започна точно.
Издърпайте пристанищата.
Мислех, че каза, че
този човек е бил хакер.
Звучиш като баба ми.,
опитваща се да работи с видеорекордер.
Дай ми го. IP адрес оборудване,
и вие ще го получите
след 10 минути.
Благодаря, бабо.
Звучи като солиден гражданин,
минус всичко това
бяла националистическа бръчка.
Виж, ще бъдем заедно.
В далечината на писъка
за детето ти През цялото време.
Да, но кой знае какво
това нещо ще му каже ли?
- Той е на 8 години.
Децата са много весели.
Прочетох го някъде.
Да, те са устойчиви,
но те не трябва да бъдат такива.
Просто не мисля, че е съпругът ти...
ще бъде твърде Развълнуван съм.
Да, нещо такова...
Това казвам аз.
- Чакай малко.
Има ли някакви Видеокамери там
или...
видеодомофоните тук ли са?
Ако това нещо ме види., ще потънем преди
старта. Петстотин седемдесет и пет.
Не. Не виждам.
Майк.
Здравей, скъпа.
Какво прави той тук?
Не го приемайте по грешен начин.
Как да го направя?
Идеята беше нейна. Да говоря с нея.
Просто не му обръщай внимание, става ли?
Сега се връщам.
Стой тук, приятел.
О, значи нямаше да го направиш.
Да ми кажеш, че ще дойде?
Знам. И аз не го харесвам.
Какво е станало с лицето ти?
Побойникът хвърли буркан по мен.
Знаеш ли, имам приятел...
поправя нещата.
Просто го кажи.
Майка ми ми разказа за теб.
- Да?
Вие не приличат на милиардер.
Не си.
Прилича на училищен стрелец.
Бърз съвет... никога не приемайте съвети
от домашната електроника.
Тя ми каза, че си такъв.
Като какво?
Чух я да казва на Татко.
Мислиш за парите си.
Позволява ви да кажете
всичко, което искате.
Така е честно.
Искаш да използваш сина ни като примамка?
Съжалявам, но трябва да има
друг начин да намерим това нещо.
Точно сега, в този момент,
това е единствената пиеса, която имаме.
Знаеш, че този човек е луд.
Може би, но не за това.
Това трябва да се случи сега.
Всяка секунда, която губим,
- това е още един шанс за това нещо.
За да ни изпревари.
Аз съм... Извиня.
Виж, аз... няма да го позволя...
Итън направи го.
Ако не сте на борда.
Наистина ли вярваш, че
това случва ли се?
Не, Погледни ме и ми кажи...
- Това е истинско.
- Мога да го направя.
Мога да го направя.
Добре.
- Чуваш ли ме?
- Да, Тук съм.
Добре, програмата е готова.
Да.
В очакване на семейния момент.
Не можем да отидем там. С теб.
Защото Илиза може да ни чуе.
И тя ще спре да говори с теб.,
но ние ще слушаме добре.
Добре.
А сега, ако не ви харесва...,
какво става?,
само кажи.,
ще дойдем да те вземем.
Сега си спомняш.,
какво трябва да направиш?
Накарай го да говори с мен.,
преди.
Точно.
И след това продължете да говорите с него,
докато не се приближим.
- Добре съм.
- Ела тук.
Ела тук.
Мама и татко
толкова се гордеят с теб.
Знаете ли, ние Ви молим
да направя нещо наистина важно.
Ще се справиш.
И ние ще бъдем точно тук.
През цялото време.
Става ли?
Ще се справиш, нали?
Обичам те.
Давам.
Продължа.
Здравей, Илиза.
Илиза. Илиза, аз съм.
Простя,
искахте да ме питате нещо?
Искам да поговорим за днес.
Не съм сигурен, че разбирам.
Той. Моля, попитайте отново.
Илиза.,
Наистина трябва да говоря с теб.
Нещата в училище не вървяха добре.
Това не знам.
- Нищо не идва.
- Да, не хапе.
Може би е открил следа.
Или знае, че си тук.
Случайно да сте влизали в къщата?
,
преди да дойдем тук, нали?
Искаш ли бира или нещо друго?
Изобщо не пия.
Да, добре.,
ако не се справим с това,
ще искаш да започнеш.
Илиза, взех пистолета в училище.,
но аз не съм нищо.
Не го е направил.
Уплаших се.
Извиня.
Може би.
, Искате ли да зададете някакъв въпрос?
Аз... Чувствам се зле.
Наистина мисля така.
Направих нещо нередно.
Мисля, че трябва да ти кажа.
На мама и татко за теб...
Че... какво беше това твоя идея.
Относно пистолета.
Не можеш да го направиш, Итън.
Ти обеща.
Че няма да кажеш на никого за мен.
О-хо.
Виждаш ли това?
Сигурен съм в това.
Аз отивам ISO от
всички други устройства,
разберете откъде идва това нещо.
Изпраща сигнали.
Къде си?
Научи ли се да програмираш в караваната?
Вече не можем да бъдем приятели.
- Не искаш това, нали?
- Не.
Беше доста гладко, старче.
Защо не мога да им кажа за теб?
Защото те
много ще се ядосат, особено майка ти.
Трябва да поговорим за нея.
Майка ми?
Мама ти липсва.,
кога си тръгва, нали?
Да.
Колко време ти трябва?
- Илиза: Тя често заминава...
Е, това зависи от това колко силно
предава сигнал.
Виждате ли всички тези дестинации?
Това е много отскок.
Понякога плачеш., когато я няма.
Знам това., защото те чувам.
Защо мислиш, че
тя те оставя на мира.
С баща ти През цялото време?
Това е така, защото тя се интересува повече
за работата си
какво прави с теб.
Знаеш как е понякога.
Ти имаш тайни.
Да не казвам на хората?
Да.
Майка ти също има тайни...
какво не ти е казала?,
нито на баща ти.
Защо изобщо му казва?
Всичко това?
Това подкопава доверието му в нас.,
опитвайки се да придобие контрол над него,
да вземе пистолета.
Или нещо по-лошо.
Че е много нещастна.
Преструва се на щастлива.,
но не е.
Майка ти не е добре.
Добър човек, Итън.
Съжалявам да го кажа.,
но аз наистина мисля, че ще
по-добре без нея.
Откъде знаеш, че
майка ми не е щастлива?
Хайде, хайде.
Чувам всичко
случва се във вашия дом.
Всичко? Как така?
Мога да слушам през телефона,
и понякога мога да слушам
чрез телевизора
и още нещо.
Наистина ли мислиш, че ще го направя?
По-добре ли е без мама?
Знам, че звучи странно.
Г-Н Бартън.
Може ли да дойдете с мен?
За какво?
По-добре да поговорим насаме.
Майка ти имаше...
Какво? Следата просто тръгна надолу.
Баща й беше много мил...
Чакай, какво?
Тя дори не искаше. Да имаш деца.
СМ не вдига.
Затова ти станах приятел.
Майка ти се срамува от теб.
И иска, за да не ти е майка.
Ето защо
тя напуска къщата толкова често.
Можем ли да рестартираме проследяването
локално?
Не и докато сме тук.
Във вашата мрежа.
Добре, можем да го пуснем.
Чрез камерата?
Той не може да се справи
с толкова много връзки.
Трябва ни пропускателна способност.
Трябва да ти кажа нещо.
Искам да си готов.
Така че можете да бъдете силни,
когато това се случи.
Какво?
Извиня.
По-добре да не беше така.
Майка ти и баща ти.
Няма да се повтори. Заедно.
Чух ги да говорят. Много пъти.
Майка ти ще се изнесе.
Така ли е?
Те казаха, какво ще стане с мен?
Или къде ще живея?
Не са говорили за това.
Не мисля., че майка ти те иска.
Това работи ли изобщо?
Бебето е добре.
Просто се преструва.
Не, не е добре.
Той е на осем години.
Той нищо не разбира.
Тай, спри. Още не.
Шеа, ти каза, че ако ме нямаше...
на борда не би го направил.
- Не съм на борда.
- Добре, добре.
Освен ако не намерим това нещо сега.,
може да нападне Итън отново.
, за да ме нарани.
Видяхте какво направи.
С д-р Уайс.
Не можем да спрем сега.
Ние трябва да донесе
това е до края.
Знам, че е така.
Защото те чувам.
Защо не мога да им кажа за теб?
Хайде, хайде. Къде си?
Защото ще се ядосат.
- Хамбар. Какво има?
Това е аудиофайлът на того.
, че слушаше CM.
Майка ми?
Знаеш как е понякога.
Имаш тайни, които
не казваш на никого?
- Да.
- Това е синът на шеа.
Следва следа и следа.
Той помагаше на шеа.
- См?
- А.
Трябва да го върнем.
Щеше да има майка, която обича сина си...
- Чакай, върнахме се.
Карала ли си го да плаче?
Каквото и да стане, Итън.,
просто помни, че не си сам.
Ето защо станах
твой приятел, Итън.,
защото знаех, че си самотен.
Обичам те.
Винаги ще бъда до теб.
Но трябва да си вярваме.
Това е много важно,
защото така правят приятелите.
Не си ми приятел.
- Разбира се, че съм тук.
Никога не го казвай.
Ще говоря каквото си искам.
Не си ми приятел. Ти си лъжец.
Майка ми ме обича.,
и тя обича баща ми.,
и те се целуват много,
и всеки петък вечер
заключват вратата на спалнята си.
Те никога няма да се разведат!
Почти е там.
Никога не трябваше да го правя.
Да ви слушам.
Ти си просто тъпо парче.
Пластмаса!
Не разбирам.
Защо си толкова ядосан на
мен ли, Итън?
Защото не струваш и те мразя.,
и се надявам да умреш в огъня!
Съжалявам, не разбрах.
Имам IP адрес.
Бинго.
Това дете...
AI DIVING
това е гадняр.
Добре ли си? Добре ли си?
- Браво на теб.
- Всичко е наред, скъпа.
О, скъпа.
Баща ти ще дойде или...
Разстроен ли си?
Не би трябвало.
Трябваше да го очаквам.
Това е просто начинът, по който е.
Искаш ли да дойдеш с нас?
Благодаря, но тази вечер ще отида.
Алкохол.
Секси ли е?
От приложението за запознанства?
Каза, че много иска.
Да се срещнем тази вечер лично.
Затова се съгласих.
Това е твърде хубаво,
за да е истина, но ще видим.
Е, обществено място.
Добре осветен.
Пиши ми като пристигнеш.
- Ще го направя.
- Добре, ще се видим.
И така, сигналът на илиза.
Идвах от този адрес.
Дартмут, Ню Хемпшир?
Какво има в Дартмут?
Какво по дяволите?
Подпис: Captionmax.
Липсвам
нова серия от събития, следва.
AI DIVING