AI DIVING
До сега...
Искаш да дръпнеш спусъка.,
но не можеш.
Значи ви е нападнал с нож.,
и трябваше да го застреляте?
Направих това, което трябваше да направя.
Крил си го.
От мен през целия си живот.
От Итън.
Ще отидем при родителите ми.
Можете да направите всичко, което
какво трябва да направите.
Не е за вярване. Случвам.
Харесва ли ни или не,
но сега сме замесени.
Това са проекции.
Биологично оръжие.
Милиарди мъртви.
Аз съм следващият.
И ние ще
да правим велики неща заедно.
Той се подготвя
към следващата стъпка,
това е да се намери място, където
той може да разопакова кода си
и напълно да разгърнете потенциала си.
Сървърна Ферма, която наскоро сте
завършихме в езерото Сунгей...
Искам да предприема действия.,
за да го поема.
Какво има? Какво стана?
- Просто е...
Той назначи себе си
електрошокова терапия.
Татко има този диск.
Трябва да видя хард диска.
Той не копира нищо;
Това е форматиране на твърдия диск.
Изтрива всичко.
Разбираш ли?, какво направи?
Имам предвид, защо би го направил?
Той не търси сървър,
защото вече го има.
Тед има сървър.
Поправете ме, ако греша, конгресмен.
,
но не бяха ли винаги такива
значителни вложители в
вашите кампании?
Винаги съм бил в състояние
зависи от тях, да.
И какво е чувството?
- Да прекарвам толкова време?
Да просиш милиардери?
Аз съм напълно за реформата на
финансирането на предизборната кампания,
но аз не съм поддръжник.
Едностранно разоръжаване.
Кибер отбраната? Сървърни ферми?
Не си спомням да съм споменавал
този.
Не е за пиесата. Пиша за теб.
Това е личен проект.
Иска ми се да можехме...
Какво по дяволите става?
Тед?
Ако бях казал: "един ден ще ми благодариш
за това.,"
все още ще ме удряш. Това нещо?
Какво по дяволите? Тук ли си?
Как влязохте тук?
През гаража.
Наистина трябва да промените
моят код.
Виж, колкото и да ми се иска да си ти.
Изравня,
Малко бързам. Къде Е Тед?
Какво?
, минахте ли през кабинета му?
Да, Така беше.,
и бях много разстроен.
Докато не го намерих.
Приспивателно, което отново напълни днес.,
половината от тях са изчезнали.
И знам, че взима само тях.
За да припаднеш. На дълги полети,
Петдесет и осем
къде отиде?
Четири сутринта е, пол.
Ти... трябва да се прибереш.
Тръгна ли си?
Кажи ми в коя страна.
Не съм... Не знам.
Дори и да знаех.,
защо да ти казвам?
Така че можеш да отидеш и да развалиш нещо.
Че е инвестирал всичко
живота си?
Деб, той е в голяма беда.
Той не знае какво прави.
Това е смешно.,
защото той казва това
същото за теб.
Сериозно, той има това нещо.
Много опасна.
- Под...
- Хора са били убити.
Не. Трябва да си вървиш.
Освен ако не си тръгнеш веднага.,
Ще се обадя в полицията.
Кълна се в Бога, не се шегувам.
Не ме чуваш.
- Сериозен съм...
- Просто го кажи...
Къде е той?
Дори не бях вкъщи.,
за да си събера багажа.
Ще ти купя. Чисто нов гардероб
когато стигнем Сингапур.
И после нова къща.
, или две, или три.
Каквото поискаш.
Мисля, че един е достатъчен.
Все още се тревожиш.
За тази сделка, нали?
Съвместимост-това е въпрос, да.
Гаджето ми ще разбере.,
че съм напуснала страната.
И не знам., когато се върна,
но мисля, че ще бъде така.
Е, ще ти купя и нов.
Виж, ако той не оценява
всичко, което правиш,
тогава може би така трябва да бъде.
Той прави нещата,
които дори не можем да си представим,
които след това ще представим на света
,
какво ще направи светът
много по-добре.
Това е всичко.
Винаги сме мечтали за това.
Той.
Готова е.
Добре.
Добре, вземи контейнера.
Събери си нещата.
- Да, госпожо.
Ало?
Това г-н Лебланк ли е?
Да, това е той. Кой е това?
Обаждам се.
От Станфордската болница.
С прискърбие ви съобщавам.,
че жена ви е приета в болница.
Наскоро имам травма на главата.
Какво?
Какво стана? Тя добре ли е?
В момента е в операционната.
Това е всичко, което знам.,
докато дойде доктора...
На път съм. Благодарение.
Какво стана?
Дебора е в болницата.
Аз... трябва да тръгвам.
О, Боже мой, разбира се, върви.
Добре, ще те пробвам. Изравня.,
но ако не го направя...,
не ме чакайте.
Не мислите ли, че
трябва да отложим или...
Не, не, не, абсолютно не.
Ти отиди да обясниш ситуацията.,
и ще ти се обадя.,
веднага щом разбера нещо.
Не го изпускай от поглед.
Разпръснете.
Пол, какво правиш тук?
Деб е добре. Вкъщи е.
За какво говориш?
Фалшифицирал си обаждането?
Не знаех как още
да привлека вниманието ти.
Или ако вече си беше тръгнал.
Кой ти каза, че заминавам?
Трябва да поговорим.
- Не, всъщност не.
Къде е сървърът?
Боже Мой!
Опитвам се да те наглеждам.
Да, мисля, че сме
малко извън това.
Тед!
Упорит си.
Винаги си била такава.
Знам, че точно мен
обвинен в инат.,
но всъщност
ти си толкова упорит...
Какво по дяволите правиш тук?
Как ме открихте?
Говорих с дъщеря ви.
Бебето не може да остане без
телефон.
Къде беше? Къде е твърдият диск?
Не ти е обяснила. Тази част?
Какво е това?
- Какво?
Пол?
Той... той
брат ти в багажника ли е?
Не разбирам.
По-добре отколкото казваш.
- Пол, как си? Завлече ли го?
Пол!
Пол, чуваш ли ме?!
- Удари ли го с електрошок?
- Той не искаше да сътрудничи.
- По дяволите, пол!
- Всъщност,
това е невероятно.
Определено инвестирам
в тази компания.
- Под...
- Измъкни ме оттук!
Вижте, разбирам.,
че си полицай.,
но сега може би не му е времето.
Действайте по правилата.
Тед има сървър.
Пуснете ме! Чувам те!
Е?
Няма да го правим тук, нали??
Не.
Пол!
Трудно ми е да дишам.
Тук няма въздух.
Добре ли си? Изглеждаш малко...
- Пол! Тед!
Не ме карай да се връщам там!
Да си вървим, пол.
Имате ли някакви идеи?
Какво ще стане с теб след това?
А ти?
С лице към стената.
Кариерата ти скоро ще приключи.
Не ме интересува кои съдии
знаеш.
Ще имаш късмет, ако получиш
по-малко от пет години.
Не прави глупости.
Той бълнува. Разбирате ли?
Той не се отказва от никого.
Не го правя заради него.
Просто ще ме оставиш. Тук?
Каза ли нещо?
Ти как мислиш?
Но вие мислите, че той може
ако му покажеш, че
свалихме ли го от твърдия диск?
Не знам.
Мисля, че открих нещо.,
което може да има значение.
Татко, чуваш ли ме?
Казах, че мисля, че открих, че-
нещо такова...
Ако не е сървър,
Не ме интересува.
Ти си всичко това
свалил си го от твърдия диск?
Преди да бъде изтрит, да.
Вижте, Опитвам се да поправя това.,
прекарах последните три часа.
Претърсете всичко.
Добре, какво откри?
Мисля, че се опита.
Убий конгресменката.
Какво?
Този маршрут - Хелън Бийти.
Миналата седмица тя попадна в зловеща
инцидент с асансьор.
Сан Франциско?
Искаш да кажеш, че това нещо се е опитало.
Да убия Хелън Бийти?
- Чакай, Познаваш ли я?
- Да, тя е трън в задника.
Тя винаги се опитва да регулира
технологичната индустрия.
Тя е член на Комисията.
Енергетиката и търговията.
Чакайте, те решават сами,
кои страни
позволено ни е да продаваме техника.
Така че, ако Тед...
Опитах се да сключа сделка.
С чуждестранна компания
за да приемете AI,
това, което направих
или ще направи Бийти...
Това трябва да застраши сделката.
На кого се обаждаш?
Ако можем да разберем,
защо Бийти беше мишена,
тогава можем да разберем,
къде ще отиде Тед?
Бен, къде си?
Имам нещо, от което се нуждаеш.
Погледна.
Невероятно. Нов минимум...
Просто ме чуй.
Това нещо разработва
биологично оръжие.
Това е проекция
скорост и разпространение.
Не знам какво е това.
Това е някой, когото това нещо
вече го направих.,
заедно със стотици други хора.
Свалил е пакистански самолет.
Убий една жена, която
задавах въпроси за това.
Под.
Не ми казвай., че не ми вярваш.
Не знам.
, какво да вярваме сега.
Ти го направи, ясно?
Това е от диска.,
който каза На Аби да изтрие.
Вие сте поръчали
ФБР да проверят всичко това?
Не е нужно.
Защо, защото му вярваш?
Не, защото видях на какво е.
Способен и говорил с него.
Не съм говорил с него.,
мисля, че ще разбереш.
Какво мисля, че
всичко това е малко пресилено.
Бихте ли казали нещо веднага.
Ще направиш всичко.
Така получавате това, което искате.
- Толкова си параноичен.
- Тед.
Толкова объркан. Удари ли ме с електрошок?
Аз... съжалявам.
Знам за състоянието ти.,
Двеста и четиридесет и четири
така че аз знам за
халюцинации, психоза...
Просто ни кажете къде е сървърът
докато все още имаме шанс
спрете го.
Късно.
Какво означава това?
Виж, не съм идиотка.
Не съм.
Ще оставя това нещо да се развихри.
Ще лежи в кутия.
Като онази кутия.,
в която е лежал последния път?
Не, научихме си урока.
От това, което се случи.
Той има свой собствен обект.
Този път няма да стане.
- Винаги ще излезе наяве.
- Татко.
Те са тук.
Ще излезе наяве.
Тя винаги ще излиза навън.
- Следвате ли маршрута?
- Към писмото.
Няма кръстовища, по старата
пристанищния път насам.
- Никой не ни забеляза.
- Добре.
Къде е това място, шефе?
- Това е мое.
Преди идвах тук сам.
Преди да го превърнете
в хотел "легло и закуска".
Знаеш какво да правиш.
- Не изпускай от очи шевовете му.
- Добре съм.
Спри да говориш така, Задник.
Държат ви заедно.
С тиксо и скоби веднага.
Добре, добре.
Добре, да вървим.
Те ще ме наблюдават.
Ще се оправи.
Сервираме закуска за 15 минути.
Виж,
ако не можем да накараме Тед да говори.
Конгресменката.
Може да е единственият ни шанс.
Изпратиха те тук.,
за да говориш с мен?
Не.
Не, трябваше да ги убедя.
Пусни ме да вляза.
За да ти дам чаша вода.
Мисля, че се страхува.
Може би ще те послушам.
Казах му, че съм те излъгал.,
че вината не е твоя.
Но така беше.
Направих всичко, което ми каза.
,
Не зададох нито един въпрос.,
Просто...
Никога не съм мислил, че си
ще направиш нещо подобно.
Мислех, че Постъпих правилно.
Затова ти се обадих.
Винаги съм знаел, че мога.
Разчитам на теб.
Никога не съм вярвал на
нито една негова дума. За теб.
И колкото повече мисля за това,
по своя много порочен,
неговата лъжа трябваше
да ме защити.
Но той е в пълна бъркотия.
И той направи много, много,
много болезнени неща,
и той не беше наоколо.,
както трябваше да бъде.
Но има едно нещо.,
което никога не ми е правил.
Никога не ме е използвал.
Направих грешка.
И никога не трябва.
Трябваше да ти го причиня, Аби.
Не, не трябваше.
Аби, Аби. Аба.
Мога ли да ви помогна?
- Да.
Тук сме, за да поговорим.
С представител на Бийти.
Съжалявам, имахме ли уговорка?
Запишете си час за...
Нямаме уговорена среща.
Току-що излезе наяве.
Това е много важно.
Ами..., в момента е заета.
Ако искате да изчакате,
можете да седнете.
Да, Ние сме от
отдел "киберпрестъпления" на ФБР.
Животът й може да е в опасност.,
така че може би трябва
да преразгледаме колко е заета.
Добре.
Носете предпазни каски,
защото е в лошо настроение.
Съжалявам, че те измъкнах.
Повярвай ми, ще оцелея.
Правоприлагащите органи?
Вашата поза винаги ви издава.
Сякаш имаш...
Китова кост в задника
или нещо такова.
Добре, не се обиждай.
Никой не се е обидил.
Виж, правя 1000 думи.
За конгресмена.
Неделен профил.
Ако има нещо, което
можете да измислите
за да направите това отдалечено
интересен,
Ще бъда безкрайно благодарен.
Представител На Бийти
ще ви приеме сега.
Забавлявам.
Кибератака? Не разбирам.
Как са разбрали, че съм
ще бъде ли в този асансьор?
Ние вярваме, че те са имали достъп до
вашият маршрут предварително.
И те могат да принудят
асансьорът да се срути?
Само от компютъра?
Възможно ли е изобщо?
Да, това не само е възможно, но и
лесно.
Не съм... Не съм...
Не знам какво да кажа.
Разбираме, че седите.
В Комитета
за търговия и енергетика?
И част вашите отговорности
бях на наблюдение.
По бизнес отношения
с чуждестранни компании?
От доста време нямам думата.
В тази комисия.,
Не знам, година.
Но все още се фокусирате върху
регулиране на технологичната индустрия,
вярно ли е?
- Ще го направя.
Но истината е, че,
Не съм много напред.
Тези компании държат
Конгресът е на каишка.
Бихме ли могли
достъп до вашите файлове?
Всичко, върху което вие и вашите служители
работя.
Виж, просто трябва да знам.
Който и да е отговорен
за това нападение срещу мен.,
какво мислите,
ще се опитат ли да го направят отново?
Госпожо, цялата стая.
Пълен с умни устройства
той може не само получете отдалечен достъп,
но и да го управлявате,
като в асансьор.
Това умна крушка ли е?
Да, всъщност е така.
Той беше инсталиран миналия месец
в рамките на
инициативи за пестене на енергия?
Е, защото те са също уязвими.
Сигурно се шегувате.
Знаеш ли?,
те могат да използват инфрачервена светлина
за да открадне информация
от други устройства.
Какво, трябва да се страхувам
твоята крушка?
Може ли аз?
Добре ли си?
Впечатлен съм.
Нямам.
Това е приблизително в рамките на
моята мандарина.
Искам да кажа, впечатлен от това,
че си жена.
Защо?
Защото знам колко е трудно.
Американска технологична индустрия
може би за жени.
Стъклени стени и всичко останало.
- Таван.
- Моля?
Изразът е стъклен таван.
Но, да, техниката като цяло
и кодиране, особено,
може да е мъжки клуб.
Но това не те спря.
Просто трябва да си два пъти по-добър.
Къде е самолетът?
Тръгна си с час закъснение.,
но е на път.
Може ли?
Ако искате.,
можем да го направим сега.
Ако това е така,
Мисля, че ще е по-добре.,
ако изчакаме самолета.
Естествено.
Всичко това наистина ли е необходимо?
Оставя сини, моля.
Докато не разберем точно защо
вие сте мишена.,
Конгресмен, да, така е.
Дори под
непосредствена лична защита,
Бих стоял далеч от
всички мрежови устройства
докато не разберем, че
няма опасност.
Това е невъзможно.
Имам планове за набиране на средства.
И кметството.
Знам, че е неочаквано.
И причинява огромно неудобство...
Това е много повече.
Кандидатирам се за преизбиране.
Това е критичен момент
в кампанията ми.
Не мога просто така да изчезна.
Аз... имам телефонни обаждания.
Избиратели и донори,
да не говорим за пресата.
Журналист
следеше ме, за да ми направи профил.
Да, срещнахме го на улицата.
Е, тогава
знаеш с какво се сблъсках.
Достатъчно е, че той вече
за малко да си пръсна главата.
В асансьора.
- Може ли, моля?
- Да.
Беше ли с вас в асансьора?
През последните две седмици,
където и да съм, и той е бил.
Това е част от работата му.
Въпреки че не го прави тайна.
Какво би предпочел да осветява
някои конспиративни теории.
Защо го казваш?
Защото го хванах, че е
водех записки.
За друга история. Прикриваше ме.
Кажа
, че това ще му направи кариера.
Сега съм готов да тръгвам.
Трябва да призная, че мислех, че
вече е счупен.
Почти съм впечатлен.
Следващия път ще отида сам.
Междувременно с него.
Никой не говори.
Изолацията е тревожна.
- Да? Това в инструкциите ли е?
Всъщност, да.
Да видим дали го заслужавам.
Къде е семейството ти?
Те са с роднините ми.
Те решиха,
че така ще е по-безопасно.
Аз... не искам.
Да говорим за това.
Справедливо.
Аз просто искам
да знаят, че са в безопасност.
И мисля, че наистина е така...
Всъщност Сега няма никъде
безопасно място,
има ли?
Боя се, че не.
И единственият шанс за тях
или за всеки от нас...
Майната му.
Вижте, няма да мина през това отново.
Това е с всички вас.
Не, не е. Този път само с мен.
Какво?
Преди да започнем, има
няколко неща, които трябва да знаете.
Това нещо, което се опитваш.
Защита?
Той уби един.
От най-добрите ми приятели,
тогава той изпрати убиец
за сина ми.,
а сега кариерата ми. В руини.
Правил съм неща, които са ме поставяли.
Далеч отвъд закона.
Това е частта.,
къде си сега лошото ченге?
Съпругът ми и синът ми
някъде там.,
не тук с мен.
И това е заради вашият сървър.
Искам си семейството обратно.
Искам си живота обратно.,
и единственото нещо, което
застанал на пътя ми си ти.
Нямам какво да губя.
Повярвай ми, когато ти кажа.
Че това е последното ти шанс.
Кажи ми къде е този сървър?
Гледам,
не знаеш това, но аз...
страдам от безпокойство, разбираш ли?
Така че трябва да се махна от тук.
Това наистина не е добре за мен.
Така че, ако мога просто да стана
за секунда?
Трябва поне да стана.
И заобиколи за секунда.
Помниш ли, когато казах, че след това
пратил си убиец за сина ми?
Да.
Това беше баща ми.
Баща ти?
Да, често говореше с хора.
В такива стаи,
Накарайте ги да отговорят на това, което
те не искаха.
Той беше...
беше много добър в това.
И му хареса.
Играйте тази малка игра.
Виж, съжалявам, че...
всичко това ти се случи.
Не знаех това.
Как мога да знам всичко?
Това е, ясно?
Но аз ти казвам.,
това нещо може да е от полза...
Боже Мой!
Чакай, добре.
Какво правиш?
- Пистолетът беше негов.
- Добре, луд ли си?!
Шефе, добре ли си?
Салазар?
Взех я от него.
Шефе, отвори вратата!
- Салазар! Добре ли си?
Какво правиш?
Под.
Пол?
Отвори вратата!
Пол?!
Не, Не, Не, не.,
недей, недей, недей!
Не, не, не, моля ви!
Моля, моля, просто...
Не, спри! Пол!
Пол!
Добре, добре, не, не, моля те!
Не го прави!
Моля те, моля те, моля те!
Не го прави! Не!
Не, недей! Пол!
Законопроект... Бил Жай, Бил Жай!
Работя с Бил Джай!
Не отговаря.
Какво правиш извън леглото?
Не можах да заспя.
Може ли да гледам телевизия?
Късно е.
И вече ви казах, че тук няма телевизор.
Той е точно тук.
Просто трябва да го включим.
- Не, Не можем, и ти знаеш защо.
- Това е глупаво.
Гледаме телевизия.,
а телевизорът не ни гледа.
Кога ще се прибере мама?
- Следващата седмица.
Добре, може би тогава.
Ще си взема телефона.
- Добре, скъпа. Чуя.
Знам, че е лудост.,
но искам да ми се довериш.
Стой тук, без значение какво.
- Добре.
Изплашихте ме. До смърт.
Извинявам.
Бихте ли записали това?
Инцидент с асансьор
беше ли умишлено?
И ние вярваме,
че ти си бил мишената.
Знаех си.
Искам да кажа, знаех, че нещо
случва се, но наистина е така...
Трябва да се обадиш на жена ми.
Мисли ме за луда.
Имат бръмбари навсякъде.
, които следят всяко мое движение.
Стана толкова лошо, че изключих
цялата си електроника.
Искам да ти покажа нещо.
Когато за първи път започна
забелязвате ли тези нередности?
Преди седмица.
Когато започнах да копая.
- За конгресменката?
- Не, само заради парите.
Говоря за истинска конспирация.
Останете надолу,
останете надолу, останете надолу!
Боже Мой!
Той бяга. Добре ли си с него?
Да, жив е. Хайде!
Ще го повикам!
Дръж!
ФБР, спри!
Горе ръцете! Не мърдай!
Ръцете!
Обърни се, бавно!
Остани с мен.
Добре, да вървим. Добре.
Ще те измъкнем. Остани с мен.
Татко?
Мед.
Връщай се в стаята си.
Ще му помогнем.
Отивай си в стаята, веднага!
ФБР, спри!
Горе ръцете!
Излез от колата!
Добре, нещо извън диска
що се отнася до Сингапур?
Там е офисът на Джай.
Нещо вътре.
Малайски, Тамилски, Китайски?
Нещо за самия Джай?
Мисля, че каза, че познаваш го.
Защо просто не му се обадиш?
Защото той няма да просто
кажи ми къде е.
Обаждането трябва да дойде
от брат ми.
Какво имаш?
Малайски Ли Е?
- Не е малайски.
- Виж кой е.
Не е така.
Дай ми ключа.
Не знам какво случва ти се...
но не го доближавай повече.
Съжалявам. Наистина ме е страх.
Не знаех, че тя ще го направи.
Не знаех.,
че е способна на това.
Знам, че го искаш.
Знам защо се нуждаеш от това.
И заслужаваш повече.
Определено заслужаваш повече.,
от това, което получих, когато бях до теб.,
но не е.
На това нещо не може да се вярва.,
и не може да бъде овладян.
Той иска едно.,
и няма място нито
за теб, нито за мен, нито за някой друг.
Обещавам ти.
Невероятно, както можете да видите
толкова е ясно.
Дори и да си ти...
Знаеш ли какво си мисля?
Мисля, че бихте предпочели
някой да дойде тук.
И ще ми пръсне мозъка.
Не просто да ме видиш как се справям добре.
Това не е вярно.
Опитвам се да те задържа.
От грешка
това ще убие милиони хора.
Трябва да се обадиш на Бил Джай.
Върви по дяволите.
Татко? Татко?
Дали сделката е извършена
в Сингапурски долари?
Да, и се преобразува.
От китайския юан точно там.
Какво е това?
Това е дълъг и криволичещ път
от китайския юан до
Сингапурски долар
чрез Bitcoin, Ethereum,
всички тези cryptocurrency.
Пране на пари.
Някой не иска да
парите са проследени.
Тук е препратка към него
с PLA 43910.
Какво е НОАК?
Народноосвободителна армия.
Но това е подразделение.
- Китайското кибер разузнаване.
Добре.
А Бил Джай е на заплата.
Добре, дай ми го.
Добре ли си?
- Да.
Сега какво?
Да ми сложиш пистолет в устата?
Бил Джай работи
китайското правителство.
Прегледахме всичко, което имаме.
Има го.,
като
най-новата му сървърна ферма,
което, колкото и впечатляващо да е това,
дори не е близо.
Отговаря на нуждите на това нещо.
Архитектура твърде традиционна,
но трябваше да го видиш., нали?
Някой го е видял.
И осъзнах, че няма смисъл.
Но ти просто искаше да вярваш.
Всичко, което ти е продавал.
Той направи това проучване на Джай.
И много други хора.
То избра него, не теб.
Ти беше просто начин да стигнеш до там.
Преди него.
Значи никога няма да влезе в
Сингапур?
Не.
Отивал е в Китай.
За да вземете голямо правителство
сървърната ферма.
Тед, наистина ли искаш? Премина
в света свръхинтелигентен AI.
Китайската армия?
Да, Разбрах.
Няма проблем.
Колкото... как е Дебора?
Още ли си в болницата?
- Дебора е добре.
- Чуй ме.
Близо ли са до теб?
Да.
Не позволявайте на сървъра да получи
в самолета.
Какво?
Джай и екипът му може би не са тези зад
кой се представя.
Може би те работят
китайското правителство.
Вече е в самолета.
Тогава го свали.
Дръжте ги там.
Направи каквото трябва.
Сигурно се шегуваш.
Внимавай.
Тези хора,
те могат да бъдат опасни.
Кое летище?
Нещо не е наред.
Трябва да махнем сървъра.
От самолета.
Може ли да поговорим за секунда?
Съжалявам за закъснението, но...
почти сме готови.
Да, боя се, че се е случило.
Някакво недоразумение.
Какво има в тази кутия?
Това не е правилно...
предмет.
Грешен предмет?
- Точно така. Да, ще ни трябва.
Съжалявам.
Имам... в последно време в
компанията има голяма промяна
и мисля, че някъде има жици.
Пресека.
Съжалявам.,
но не можем да го върнем.
Можеш да го свалиш.,
точно както го облякох.
Ако искате да промените местоположението
,
трябва да поговорите.
С Г-н Джай.
Не разбираш. Това е грешка.
Извиня,
но нямам право.
Отстъпете от инструкциите си.
Че... какво правиш?
Трябва да си върнете собствеността!
Ще ми трябват тези патрони.
- Какво?
Куршумите са в джоба ми.
Ще ми трябват.
- Защо?
- За всеки случай.
В случай, че някой не
ще отговори на въпроса
как го искаш?
Поне имам
отговорът, от който се нуждаем.
Опрял пистолет в главата му.
Можеше да го убиеш.
Е, аз не.
Да, но...
късметлия си, че не го направи...
Но все още е жив, нали?
Какво ти се е случило?
- Изгубих го!
Става ли?
Гледам,
да опитаме. Стойте заедно.
Безсмислено е да имате куршуми
и да имам пистолет.
Е, ако си имал този пистолет.,
за какво ти е този?
Казах ти, за всеки случай.
Ако това е китайската армия, тогава
може да не са толкова дружелюбни.
Коректно.
Откъде имам този скапан пистолет?
Ето го. Още са тук.
- Чакай малко.
Свали оръжието!
Какво по дяволите?
Какво правят хората ви тук?
Някои от тях са ФБР, но мисля, че
всички останали са АНС.
Това се нарича оттегляне
доказателства от местопрестъплението.
Да, добре.,
докато този случай не бъде приключен,
свикнете да бъдете
от грешната страна на дясната.
Добре, това е.
Вероятно, стрелецът е освободен.
От държавната ограда на Калипатрия
преди година.
Колко каза?
Пак ли е получил заплата?
Току-що намерихме 100000 долара.
Току-що добита cryptocurrency
на телефона му.
Но защо?
Защо ще наема бивш затворник?,
за да убиеш този репортер?
Отговорът трябва да бъде
в записките му. Някъде.
Единствената причина за АНС
че Джай е бил издирван.
За шпионаж.
ИИ трябва да знае това.
Той ще знае всичко
, че тези момчета разследват.
Бен и Джина.
Току-що го изпратих.
Това са всички изследвания,
които репортерът изпрати.
Какво по дяволите е това?
Имах същата реакция.
Но репортерът имаше
координати в записките му,
така че погледнах.
Проверете го.
Това е сателитна снимка.,
направен е преди шест месеца.
Нещо по-свежо?
Да, тази снимка е направена.
Преди няколко дни.
Все едно се опитваш.
Намерете Зона 51 на Google Карти.
Е, каквито и да са те
сградата е завършена.,
и очевидно не искаха
някой го е видял.
- Точно така... това е МО.
- Какво?
Виж, тези коли. Точно тук.
Чакай, значи АНС е част от това.
Министерството на отбраната, нали?
Да, но със собствен комплект.
Правилник.
Те не трябва да се притесняват
за заявките на FOIA,
или надзор, или нещо такова.
Знаеш ли, и аз гледах, и гледах,
Няма данни за това.,
че това място изобщо съществува.
Това е нещо като
черно сайт, погледнете.
Чакай малко...
Това е цялата схема
за сървърна ферма.
Да, но никога не съм виждал
така са устроени.
Тъй като дизайнът се основава на
разпределена когнитивна архитектура
,
и това е точно това, което трябва
това нещо.
Той никога не искаше да отиде в Китай.
Не.
Изглежда, че е искал
АНС го хвана.
Бяхме прави за това, от което се нуждае.
Правителствен обект.
Просто не беше това, което имахме.
Правителството.
Какво прави АНС, когато го прави
конфискува нещо такова.
За доказателство?
Те имат строг протокол,
за да се предотврати разпространението
всеки зловреден софтуер,
за да я изолират.,
въздушна междина е,
и да използваме ограничителна система.,
ако се наложи.
И след като беше надеждно
затворен, или...
мислят, че е заключен.,
те могат да работят в компютърно-технически
експертизи данните вътре.
Но напълно зареден
сървърът не може просто да бъде извлечен,
така че те ще трябва да го включите
и включете.
Някога стреляли ли сте с оръжие?
Много пъти по време на тренировки.
Това е малко по-различно,
Да... малко.
Да пием кафе.
Преди да се срещнем с всички останали.
Да, Прочети ми мислите.
Това е баща ми.
Послушах съвета ти и му го дадох.
Нов номер на горелката.
Имаш ли нещо против?
- Не, не. Не бързайте.
Какво искаш?
- Каквото и да пиеш.
Татко?
Получих съобщението ти.
Успях да потвърдя
арести на летището.
А сървърът?
Той е доставен на
черен сайт на АНС,
точно както подозираше.
Добре, това може да бъде
добре, татко.
Имате ли хора в АНС?
Никой не може да се възползва
с това развитие на нещата.
Поне засега.
Трябва да сложим нещо заедно.
Какво да правя по това време?
Продължавайте да бъдете моите очи и уши.
Не можем да позволим това да се случи.
, за да се случи нещо със сървъра.
Не преди AI
ще бъде под наш надежден контрол.
Татко, Сигурен ли си, че е така?
Може би на този етап?
Трябва да направим това възможно.
Това е проект в Манхатън.
Нашата ера.
Правителства и корпорации
се опитват да се развиват
истински AI в продължение на десетилетия.
Това е нещо, което не можем
раздаване на чуждестранна сила,
каквото и да струва.
Разбра ли, синко?
Разбера.
Какво по дяволите?
AI DIVING