Не знаех на кой друг да се обадя.
Всичко е наред.
Аз бях
Не можеш да спиш?
Не след като Даниел.
Просто не мога да спра да мисля за Шарън,
там в това поле.
Когато полицията се върне при вас,
придържайте се към историята си.
Бинг уби Шарън, той знае кой е Хейли.
Вече им дадох изявление.
Защо да се върнат?
За да запълниш дупката в историята си.
Дупка с размер и форма на магически мост.
Кажи им, че така си намерил Шарън.
Или, че човек с магическа кола иска да се срещне с вас.
Чарли Манкс.
Това е неговото име.
Поспивай, Брат. Ще ти трябва.
Вик?
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com
_
Вашето кафе, мадам.
Благодаря ти.
Знаеш ли, ъ ... трябва да ти кажа,
Тази сутрин ме уплаши в гаража.
Съжалявам. Ще го почистя.
При първото ми турне в Кувейт,
Аз бях шофьор в конвоя с брониран камион.
И ...
Бях там няколко седмици, нали знаеш,
как се справяш, правиш добро, знаеш ли?
Чувствам се добре.
Нещата изглеждаха нормални.
И тогава, хм ...
Тогава водещият камион в конвоя се издухва небесно високо.
А по-късно аз ...
Разпознах ръката на Рики Гиблин,
защото имаме една и съща татуировка една нощ,
да си глупав, знаеш ли?
Бях твоя възраст.
- Не е същото, татко. - Дръж се.
Никога не съм говорил за това.
Аз просто ...
И това...
Знаеш ли, отрови ме.
Просто държа всичко вътре.
Не искам това за теб.
Добре съм.
Аз съм.
Ако искате да говорите за ...
Хейли, знаеш ли ...
искам да говоря за Шарон,
нищо, Вик, тук съм за теб.
Добре е да говорим за неща.
Татко ...
Така ли?
Добре съм.
Аз съм. Просто съм уморен.
Добре.
Исусе, Вики.
Успя ли изобщо да спиш?
Казах ти да огледаш очите.
Просто дойдох да взема мотора си.
Може би трябва да започнем да мислим за кола, а?
Предпочитам моя мотор.
Вие сте навън по всяко време,
винаги се връщате болни ...
Добре, не, вече няма да го правя.
Какво правехте в това поле? Бяхте ли с Крейг?
Какво? Не.
Виж, мамо, можем ли ... не можем ли да направим това?
Уморен съм. Просто искам да си взема колелото и да отида на час.
Какво е задържането?
Тази смъртна капан, която си купила, трябва да отиде.
- Не, имам нужда от мотора си. - Вик е страхотен ездач.
О, тя е велик ездач?
Виждал ли си очите на дъщеря си, Крис?
Да, обсъдихме го. Тя е добре.
О, вие го обсъждахте. О, сега си лекар.
Това е много добре да се знае. Знаеш, ти и Тифани,
трябва да откриете практика заедно.
Ти наистина ще почистиш.
Виктория Маккуин?
Да.
Аз съм детектив Табита Хътър.
Бях назначен за случая на Шарън и Хейли Смит.
Дали това е лошо време?
Да започнем с тялото на Шарън Смит.
Как го намерихте?
Е, аз бях ...
- Езда у дома си с мотор ... - Mm-hmm.
... когато видях тези ...
всички тези врани, като, кълват в мръсотията.
И ...
Да, беше Шарън.
И така, видяхте няколко гарвани,
спря на мръсния си велосипед и ...
реши да копае?
Да.
Откъде идваше?
Къщата на Бинг Партридж.
Бинг Партридж.
42-годишният попечител, който твърдите, че сте извършили убийството.
И помогна да отвлече Хейли, да.
Арестували ли сте го?
Какво правехте в дома му?
Ние търгуваме с комикси.
Исках да върна въпрос, който ми даде.
Ти си приятел с попечител на средна възраст.
Вече не сме приятели.
Видя ли Бинг да убие Шарон или да се отърве от тялото?
Не, но той каза, че я е направил чиста.
И след това, Бинг, той просто те пусна?
Не, аз избягах.
Избягали сте на колелото си,
препъна се по някои врани,
изрови тялото на Шарън Смит,
и предположи, че Бинг Партридж я е хвърлил там?
Да.
Казвам ти истината.
Може би. Ти просто си, хм ...
не ми казваше всичко.
Добре, трябва да арестувате Бинг Партридж.
Ето моята карта ...
в случай, че помните нещо друго.
С тях щях да преработя кухнята.
Ще си взема терпентин.
Да, това е ... това няма да им помогне.
Те са разрушени.
По дяволите, момиче, аз работех допълнителни смени в продължение на месеци
да си купя този линолеум.
Е, аз ще ви върна.
Да.
Вие сте в гимназията.
Съжалявам, Тифани.
Да, съжалявам, Вик.
Съжалявам за това, което видя, но ...
Това, което видях, беше моят съсед, Шарън, убит,
гол, с пирон в главата си.
Нейната дъщеря липсва, Тифани,
но със сигурност, моля, продължете ...
Разкажи ми повече за линолеума си.
Да, аз не ... Не съм се регистрирал.
Добре, дами, гаражът може да чака.
Имам мелници.
Шунка, сирене, допълнителни кисели краставички, кока-кола за Брат.
Италианска диета за работа 7-Up за бебето ми.
О, знаеш, твоето "бебе"
просто ми каза, че тя ...
не се регистрира за това.
Мисля, че тя имаше предвид мен.
Какво? Не.
Не, сигурен съм, че не е имала предвид това.
Тиф?
Тя ... Тя трябва да е с майка си.
Е, това ли си мислиш?
Че трябва да живея с мама?
Аз съм твоята дъщеря.
Добре.
Бинг Партридж, знам, че сте вътре.
Съветвам ви да отворите вратата.
Какво става тук, Бинг?
Защо не бяхте навън, за да ме поздравите, когато пристигнах?
Нещо се случи, господин Манкс.
Нещо лошо.
Искате ли да седнете?
Аз ще стоя.
Кажи ми какво стана.
Надявам се, че няма да се ядосате.
Може ли да има нещо общо с Вик Маккуин?
Бях много внимателен, криейки майката.
Но Вик я намери.
Сега ли е?
Тя казала на полицията.
Те дойдоха и оставиха карта на вратата ми.
И се криехте от тях?
Съжалявам, господин Манкс.
Разбирам, ако искаш да ме уволниш.
Да ви уволни?
За Бога,
за какъв вид чудовище ме приемате?
Изхвърлянето на тялото е далеч,
най-трудният аспект на вашата работа.
Благодаря Ви, господине.
Нито вие, нито аз можехме да предвидим
находчивостта на нашия безстрашен Вик Маккуин.
Вик казва, че това, което направих на майката, е грешно.
Тогава очевидно нямаше представа
какво става вътре в къщата.
Намерихте профилактика в дневната,
нали?
Къде млад Хейли, дете на 10 години, би могъл да го открие?
Това ... Беше в кофата за боклук.
Беше използван.
Това безсмислено не заслужаваше да се нарича "мама".
Ти си спасил живота на детето, Бинг.
Винаги ще има такива
които не разбират работата, която вършим,
но ние не можем да допуснем позволените им нагласи
да ни попречи да спасим дори едно дете.
Сега вдигни брадичка.
Отиваш в полицията.
Искаш ли ... Искаш ли да се включа?
Не обичам полицаите, господин Манкс.
Смятам, че винаги е най-добре да се изправя пред проблемите си.
Няма повече да се крие.
Кажете ми какво е името на любимата ви телевизионна програма?
- Камиони-чудовища.
И снощи ли беше "Monster Trucks"?
- Цяла нощ, всяка нощ. - Съвършенство.
Сега слушайте внимателно, Бинг Партридж,
защото това, което правите след това, ще определи
бъдещето на нашите отношения.
Аз ... работя за
ъ-ъ, Службите за попечителство и охрана в Масачузетс.
Те ... Те ме изпращат на две места.
Направих смяна в SoChemPharm,
и се запътих към Уилям Уайт Мемориъл Гимназия
а - и след това у дома.
Гледах телевизия цяла нощ.
- Камиони-чудовища.
Това е моето любимо шоу.
И тогава станах,
и направих същото отново и отново.
Всеки, който може да потвърди всичко това?
И двете ... И двете ми надзорници.
И Виктория Маккуин.
Кога видя Виктория Маккуин?
Тя дойде вчера, за да върне комикс.
Тя е моя приятелка.
Това е всичко?
Вие ли сте...
повече от приятели?
Не.
Пожелаваш ли си някога?
Вик е красиво момиче.
Не.
Тя не е красиво момиче?
Да ... Не.
- Просто ... - "Просто"?
Тя е в гимназията.
Тя е на 18 години.
Разкажи ми за младежкото съоръжение.
Тези записи са запечатани.
Не беше много по-млада от Вик, когато влезеше, нали?
Беше ли престъплението ви сексуално по природа, Бинг?
Аз работя за
Службите за попечителство и охрана в Масачузетс,
и ме изпратиха на две места.
Направих смяна в SoChemPharm,
и се запътих към Уилям Уайт Мемориъл Гимназия
и след това у дома.
Гледах телевизия цяла нощ.
- "Камиони чудовища" ... - Да.
Да, любимото ти шоу.
Казах ти, че нещо не е наред с този човек.
Никой не ми вярва,
но аз съм доста добър съдия на характера.
Или никой никога не ти вярва, защото винаги си пребит с камъни.
Е, това си мисли майка ти
в гората.
Намерихте Шарон с този мост, нали?
Знам, че обещах да не го използвам отново.
Но нямах избор, нали?
Казах го веднъж, казах го хиляди пъти ...
сърцето ти е твърде голямо, Вик.
Твърде голям и твърде тъп.
Искаш ли да се махнеш оттук?
Играй веднъж в живота си, моля?
Хайде.
Крейг, трябва да завърша това портфолио
така че мога да се махна оттук завинаги.
RISD.
Трябва също да кандидатствате.
Да, и двамата знаем, че единствената причина да взема този клас
трябваше да бъде близо до вас.
Ти си най-добрата част за този град, Вик.
И не знам какво ще правя без теб.
Е, има по-късно парти във Вила, ако искаш да дойдеш.
Чай и трюфели ще бъдат там?
Предпочитам да отида да плувам на остров Амити.
Крейг.
Те имат градски ръце, шефе.
Преброяват парите през целия си живот.
Добре, ти не си капитан Куинт.
Добре, обзалагам се, че тези убождания дори не са виждали "Челюсти".
Това е класика.
Да, ще се видим по-късно.
Крейг.
Трябва да си в затвора.
Шумот, бърборене, клюки, бърборене.
Всеки знае, че истинските приятели не бият.
Ние не сме приятели, Бинг.
Оня полицай, когото ти прикова,
тя няма никакви доказателства.
Г-н Манкс казва, че не съм направил нищо лошо.
Тогава г-н Манкс е лъжец.
_
Той казва, че идва сам.
Той е силен творчески
това е вземане на деца в продължение на десетилетия,
и все още никой не ги е намерил.
Мисля, че ги отвежда в своя Inscape.
Може би, ако разберем какво е това,
мостът ни може да ни отведе там.
Може би не може.
Последния път, когато се опитах, ме отведе до Бинг.
Търсехте Хейли.
И тя беше в Wraith.
Ами ако мостът ви може да ви отведе до фиксирана точка?
Това е мост, нали? Не може да ви отведе до движеща се кола.
Сигурно е напуснал Бинг точно преди да дойда там.
Утре ...
трябва да разберете колкото можете повече за неговия Inscape.
Аз ще карам.
Не.
Не, няма начин. Каза, че идва сам.
Не можеш да вземеш мръсотията си.
Ако разбере какво е твоят нож
или ако нещо се случи с него,
губите достъп до моста си.
Добре.
Докато се срещаш с него,
Ще намеря колата и ще си взема чинията ...
нещо конкретно, което можем да вземем в полицията.
Ние можем да направим това.
Моите плочки ми казаха, че Брат ще намери Wraith.
Казаха ли, че ще оцелея?
Сигурен съм, че ще.
Прибирай се.
Sleep.
Не, не мога да спя.
И определено не мога да се прибера.
Кога завършихте гимназия?
Защо?
Пияни тийнейджъри.
Страхотен.
- Вик! - О.
О, Боже, аз ви писах. Вие сте навсякъде с моята храна.
- Добре ли си? - Да, добре съм.
- Нещо за проблемите ти? - О, Вик не пие, така че ...
Добре...
Мога ли да получа друг?
Ух, дяволите, кучко, свърши моето.
Вие, алки курва.
Кой е твоя приятел?
Аз съм Маги.
- Това Скрабъл ли е? - О, не пипай това.
Тя съдържа тайните на Вселената.
Здравейте.
Мислех, че никога няма да се измъкнеш.
Да, трябва да успокоя феновете си.
Да, видях това.
Добре ли си?
Почти се удавих в този басейн, когато бях дете.
На колко години бяхте?
Около 8.
Да, Уила имаше тези ...
тези двама братовчеди гостували през лятото.
И те бяха по-възрастни.
Тийнейджъри.
Вила и аз си играехме с нашите Барби един следобед
и те просто ме сграбчиха и ме хвърлиха.
Подкарах ме под глезените и китките ми
докато си помислих, че дробовете ми ще се взривят.
Просто се чувствах като между светове или нещо такова.
Живот и смърт.
Реалност и мисъл.
Сега има хора в света ...
чиито въображения са толкова мощни
че могат да изтеглят частния си свят на мисълта
във физическия свят на реалността
чрез разкъсване на тъканта между двете.
Аз съм един от тези хора.
Вие знаете, казват учени
времето и пространството са безкрайни.
Има милиарди от вас и милиарди,
милиарди размери.
Каквото и да мислим,
каквото можем да сънуваме,
вече се е случило
или се случва точно сега някъде другаде.
Така...
Така че вие ми вярвате.
Да.
Вярвам ти.
Това беше първата ми целувка.
Ти си първата ми целувка.
Е, не, не, не.
Има един път с Джоуи Ричи,
но аз бях на 5
така че вероятно не се брои.
Ами аз ...
живеех ли или не успях да очаквам
изложени от младия Джоуи Ричи?
Доживяхте.
Определено.
Е, нека да преодолеем.
Хайде.
Здравей, Маги.
Чао, Маги.
Годни за консумация?
Аз съм трезвен.
Но можете да ми кажете за Майкъл Джексън там.
Дрю Бътлър.
Не е престанал да говори за Вик още от Деня на труда.
Хубаво е да я видиш да се забавлява. Родителите й сучат.
И тогава всички родители сучат, особено моите.
Ооо.
Дадоха ти тази къща,
хубавите дрехи и ... образованието.
Това е тяхната работа.
- Да. Добре. - Не ми казвай ... обичаш родителите си.
Аз съм сирак.
Колко сте били на възраст, когато родителите ви са починали?
О, те не са мъртви.
Те се отрекоха от мен, защото аз съм нечестен.
Гледате това.
Кой е най-готиното момиче в Exeter Academy?
Проверете прекъсвача.
Върнете се с напитки.
Боб.
Това означава ли ти нещо?
Хм ...
Майка ми ми се обади, когато бях бебе.
Това е доста сладък прякор от някой, който е гаден.
Откъде познаваш Вик?
Аз съм яздене.
О, хей.
- Здрасти! - Здрасти, късно е.
Ти си толкова пиян.
И имаме среща с Чарли Манкс след осем часа.
- Мамка му. - Трябва да тръгваме.
Знам, знам.
Да тръгваме.
Човек, това място е страхотно.
Вземи ги и пий това. Ще ми благодариш сутрин.
Ти си страхотен.
Поспивай, Брат.
Чакането е най-лошото.
Разпръснах гаража на приятелката на баща ми.
Беше след Шарън ...
след като използвах моя Bridge.
Рисувах и ...
Но аз го уплаших.
Първият път
майка ми ме залови с моята чанта за скрабъл,
изпрати ме да видя нашия пастор.
Мислеха, че нещо не е наред с мен.
Че съм лош.
Да, баща ми мислеше, че съм най-великият
когато всички останали си мислеха, че съм странен.
И той винаги щеше да ме вземе
и ме карат да се чувствам като ...
както аз принадлежа.
Без значение какво, аз принадлежах с него.
Но ...
Не знам.
Мисля, че никога повече никога няма да принадлежа.
Мостът ти те доведе до мен.
Така че може би хора като нас принадлежат един към друг.
Може да няма значение след утре.
Има само един от тях.
Двама от нас.
Ти си по-млада, отколкото си мислех.
Ти си почти дете.
Какво сте направили с Хейли?
Бърза до края
преди да завършим началото?
Търпение, госпожице МакКуин,
ти и аз имаме много да обсъдим.
Моля те...
... седнете с мен.
Първият път, когато сте използвали своя Bridge,
Усещах го ... аритмия.
Статик дойде по радиото.
Знаех, че трябва да бъдеш изключително надарен
за да мога да наруша Wraith.
После дойдоха мечтите.
Никога не съм имал удоволствието да видя лицето ти,
но аз сънувах други неща, които знаех, че са свързани с теб.
Река.
Човешки часовник.
Прилепите.
Вие ще искате да бъдете внимателни с тези прилепи.
Нашите инкапси са проявления на нашите умове,
така че ако всички прилепи излязат от моста ви ...
Е, вие разбирате метафората.
Какво казва вашият Inscape за ума ви?
Ти ми кажи.
Има нещо общо с Коледа.
Така че и вие мечтаете за мен.
Имах кошмари.
Използвал си Бридж, за да намериш Шарън Смит.
Ще го използвам, за да намеря Хейли.
Е, това не е вярно. Вече щяхте да го направите.
Вашето тяло вече плаща цена
за използване на краткия път.
Повечето силни творци са осакатени
преди да достигнат пълния си потенциал.
Но аз ще живея вечно
защото разбрах
как да зареждам това, което ми отнема Inscape.
Мога да те науча.
Както научи Бинг?
Г-н Партридж е ...
Обикновен човек.
Но, скъпа, ние сме един на трилион.
Ние?
Виж тези ...
пътуващите.
Подредени един срещу друг,
ще ви бъде трудно да откриете различия между тях.
Творческите хора не принадлежат към тях.
Съмнявам се, че принадлежите навсякъде.
Чувствам се сигурен, че добре знаеш.
Коледа е дело на моя живот.
Това е място на удивление и радост.
Твоят приятел Хейли е там, в безопасност и здрав,
с всичките ми други деца.
Дадох им всичко ...
с изключение на майка.
Ще бъдете добре дошли във Виктория МакКуин.
Смятам да кажа, че принадлежите с мен.
Предпочитам да отида да плувам на остров Амити.
Това означава, че предпочитам да умра.
Това е опция.
Ако откажеш моята щедрост
и не може да се надделее, за да се държи сам,
Ще бъда принуден да предприема мерки.
Ето какво ще направя.
Аз ще взема моста до инсайк,
Аз ще спася Хейли,
и тогава ще изгоря Коледа до земята с теб.
Ти си надарен, радост моя,
и имайте голяма вяра във вашия Мост,
но никой никога не е успял да влезе в Коледа
освен чрез моя Wraith.
Казах ти да дойдеш сам.
Аз, задник.
Коя е Маргарет Лий?
Вик!
Ааа!
Хей! Хей, Маги!
Погледни ме! Хей, хей, събуди се! Хей, Маги!
Маги, хей.
Хей, събуди се, събуди се.
Хей, погледни ме.
Хм?
Съжалявам, че ви притеснявам, Виктория.
Имате ли нещо против, ако отидем някъде и да поговорим?
Няма да ходя никъде.
Особено да не говориш с теб.
Имам само няколко въпроса.
Да, отговорих на въпросите ви преди.
Оставяш убиеца на Шарон да се освободи.
Да, добре, нямах достатъчно доказателства, за да го задържа.
Това, което ми каза, не беше достатъчно.
- Бинг ли е бил твоят приятел, Вик? - Какво?
Били ли сте с него, когато е отвлякъл Шарън?
- Не
толкова много подробности?
Уплаших ли се, че ще те нарани?
Затова ли сте били на автогарата,
- Опитвате се да напуснете града? - Боже мой.
Кой е карал колата, която е ударила г-жа Ли?
Бинг ли беше?
Видя ли го?
Трябва да сте видели шофьора.
Никога няма да разберем кой е направил това на твоя приятел,
никога няма да намерим Хейли и повече хора ще се наранят
освен ако не ми кажете какво знаете.
Кой е управлявал колата?
Никой.
Това е черно 1937-та Rolls-Royce Wraith
с регистрационен номер NOS4A2,
и гледах как тече сама по себе си Маги.
Казвате, че колата е ударила Маги
без шофьор зад волана?
Призраците принадлежат на Чарли Манкс.
Той я използва, за да нарани хората.
Той я използва, за да открадне деца и да ги вземе
на тъмно място във въображението му
наречен Коледа, където също ги боли.
Има мост, наречен по-къс път
което мога да изградя в съзнанието си.
Това ми помага да открия загубени неща.
Мислех, че мога да ви помогна да намерите тези деца.
Искат да подпиша нещо наречено
- условен доброволен ангажимент. - Знам.
Не съм луд.
Знам, че не си.
Това е само няколко дни.
Само за почивка, Вик.
Това е, за да получи малко помощ, Брат.
Иска ми се да съм получила някаква помощ, когато имах нужда от нея.
Нямам нужда от помощ.
Аз не...
Това е нещо добро.
Какво, добро за мен, или добро за теб и Тифани?
Предполагам, че е добре за всички.
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com