Достигнахте шериф Блай. Аз съм ...
Ало?
Маги, това ли си ти?
Здравей, мамо.
Искам да се върна у дома.
Мамо?
Хвърлих пистите си Скрабъл.
Винаги си добре дошъл да се прибереш у дома, скъпа,
докато сте съгласни да се придържате към нашите условия.
Мамо, моля те.
Седмичен тест за наркотици, без момичета
Църква на Слънце ...
Къде е Джо?
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com
Събудете се и печете, а?
Трябва да се чувствате грубо.
Както бях прегазен от орката.
Ти го удряше доста трудно.
Не мислех, че го имаш в себе си.
Добре...
Хората се променят.
Какво, така че следващия път, когато те видя,
ще бъдеш татуиран ловец на извънземни?
Всъщност, крадец на нинджи банка.
- О, добре. - Да.
За протокола...
Аз те харесвам без значение какво си.
И аз те харесвам.
Bing.
Бинг дин-а-линг.
Вместо помощник, г-н Manx получи нещо.
Уважаеми г-н Manx.
Ъ-ъ ...
Моля, дойдете ...
Не не.
Не.
Съжалявам...
Оставих Вик МакКуин ...
Оставих ...
Вик ... Не. Чакай.
Vic ...
О, господин Манкс, къде сте? Аз ...
Здравейте. Това всъщност е Сю
от западните слънчеви панели.
Мога ли да говоря с г-н ....
Хей.
Мамо?
Вики, добре ли си?
Влязох в RISD.
Училището по изкуствата. Дадоха ми пълна стипендия
Мамо?
Госпожо Маккуин, майка ми се чудеше дали ...
Боже мой. Добре ли си?
Да, Вики е в RISD.
Какво?
Ааа! Това е невероятно!
Това наистина е нещо.
Вик, ти си невероятен!
Трябва да празнуваме!
Това наистина е нещо, Вики.
Поздравления.
Ще имам парти.
Скъпа, просто не знам дали е правилно
за да могат пивочите да се изкажат по този начин.
Отпусни се, мамо. Те предлагаха.
Защо?
Те искат да направят нещо хубаво за мен.
Тези хора са странни.
Те са мои приятели.
Здравейте!
RISD рок звезда в къщата!
Умна кучка!
Пътуване.
- Толкова яко. - Благодаря.
Не мислех, че наистина ще се случи.
Има ли нещо в това?
Хванах те.
Тук. Сега това е парти.
МакКуин, ако някой заслужава това, това си ти. Искам да кажа това.
Всъщност заслужавам да отида в затвора, с вас.
Не извършихме ли като пет престъпления, когато кандидатствах?
Две най-много.
- Наздраве. - Наздраве!
М ... Мамо, ти си ... извън часовника.
Можете ли просто да се върнете на партито?
Госпожа Брустър ви търсеше. Спри се.
Brewsters не са вашето семейство.
Знам.
Може да са по-умни от мен.
- Не, не са. - Предполагам, че сега си мислиш
и ти си по-умен от мен ...
- Не мисля така. - ... но аз все още съм майка.
Току-що влязох в колеж, пълно каране.
Никой не трябва да плаща за нищо.
Мислех, че ще бъдеш щастлив.
Аз съм. Аз съм, скъпа. Това е наистина впечатляващо.
Но ... колеж или не, това не сме ние.
Просто не искам да го откриеш по трудния начин.
Там е момичето от колежа.
Добра работа, Брат.
Не много работа, но добра работа.
Знаех, че можеш да го направиш, нали?
Не благодаря.
Никога не си отказваш безплатна напитка.
Напускам.
Кога?
- След седмица на велосипеда. - Мм.
Татко, някои от нещата, които казах, не бяха ...
Не не не. Всичко, което казахте, е вярно.
Давам му седмица.
Вик, пусни я.
Вик.
Насладете се на партито си.
Просто...
Хей хей хей.
Ела тук.
Виждала ли си Линда?
- Не. - Тя е толкова трудна.
Тя е тъжна, че си тръгваш.
Ще бъда на два часа път.
- Мога ли да взема нещо от това? - Да.
Това не е същото като да сте тук.
Училището по изкуствата не е вечно.
Ще бъда у дома за почивки.
Знам.
Ела тук.
Говорейки за изкуството, какво, по дяволите, е това?
Искам да кажа, че изглежда като някаква фантазия ...
СООСНЗ?
Не съм казал, че ...
О.
Давай, давай, давай, давай, давай!
Имаш ли друг дим?
Хлапето направи добро.
Искам да бъда точно като нея, когато порасна.
Мм.
Провидението е голям град.
Там не са като нас.
Може би това е нещо добро, знаеш ли?
Млади момичета, те се покриват, атакуват се.
Тя има добра глава на раменете си, Лин.
Вие двамата сте разбрали всичко, нали?
Вики?
Пребихте ме у дома?
Никога не съм те виждал тук преди.
Да.
От доста време
тъй като имах нужда да изгоня демоните.
Търсите ли някой, с когото да играете?
Мм.
Заинтересовани ли сте?
Хм. Да видим.
Внимавайте, а?
Това е 11 точки.
Колко за "stunner"?
Седем.
Накарах ли те да те изнервяш?
Имате ли нещо, което може да ме успокои?
Е, какво получавам в замяна?
Наслади се на купона?
Претърсихте стаята ми?
- Беше на леглото, Вики. - Изчакайте.
Къде е компютърът ми?
Не, пазя личните ви вещи
- докато не ги спечелите. - Аз съм на 18.
Искаш да се окажеш наркоман като Крейг?
- Крейг не е наркоман. - Защото това е точно
- Къде ще ви доведе това лайно. - Не е така. Не е така.
Прав си, няма да бъде. Не на часовника ми.
Живееш под моя покрив, следваш правилата ми.
- Училище, работа, дом. - Мама ...
- Без парти, без приятел. - Мамо, нямаш представа ...
Не, Вики, това е за твое добро!
Мислиш, че си пораснал?
Изпиха се и се надигнаха наоколо
като жена на света
Защото, какво ... малко ... някакъв колеж
ви даде билет за изнасилване?
О. О, радвам се, че мислиш, че е смешно.
Много е добре, мамо.
Продължавайте да се смеете.
Защото знаеш какво?
Какво?
Кажете сбогом на RISD, защото това е тук,
това доказва, че не сте готови да бъдете сами.
Как, по дяволите, знаеш?
Как, по дяволите, знаеш ?!
Вие сте невежа, малък град губещ.
Нищо чудно, че татко ви е оставил.
Майната ти.
Ти си ... Напускаш тази къща,
не се притесняваш да се върнеш!
Живееш под моя покрив, следваш правилата ми.
Това е за ваше добро!
Кажете сбогом на RISD.
Бог!
Спри се!
По дяволите, спри!
Мамка му!
Трябваше да знам, че това глупаво глупост беше ти.
Всичките ви приятели,
щастлив да те видя, както винаги.
Никога няма да разбера защо настоявате
на висящо с риф-рафа.
Съжалявам, ако вкусовете ми не издържат
на копелевия син на проститутка на бум.
Мм. О.
Дебела и сладка, точно както ми харесва.
На какво дължа безплатната напитка?
Всички тези деца започват да ви стигат?
Никога.
Всъщност, има момче-скаут, който сънува натруфен
докато говорим, на задната седалка на моя Wraith.
Е, това обяснява разцвета на бузата ти
но не и напитката.
Йолине Юли отмина.
Еха.
Винаги съм я харесвал.
Имаше хубав задник.
Сякаш контрабандира френски кокошки
в тази униформа за кола-хоп.
Кой ти каза?
Усещах го.
Как е отишла?
Опитваш се да ме убие.
И ако съм честен, тя се доближи повече, отколкото бих предпочел.
Тъмните тунели изкривяват
изплаши ли стария Чарли Манкс?
С помощ.
Знаех го в момента, в който те видях.
Има ново момиче.
Този е специален.
Мога да го почуствам.
Ммм.
Шшшт.
Помогне!
Само момичета, които са хубави и сладки
да се насладите на вкусно ястие.
Аха.
Какво искаш?
Ти си непослушно момиче.
Хората ще забележат, че съм изчезнал, Бинг.
Ще се обадят на ченгетата. Ще отидете в затвора.
Не, няма.
Чух как майка ти крещи.
Тя мисли, че си избягал.
Всеки знае, че баща ти те е оставил.
Ти си съвсем сам.
Аз ... аз бях твой приятел.
Приятели до края.
Да.
Но разбихте това.
Можем отново да бъдем.
Ти просто трябва да си мил.
Bing. Бинг, моля те, недей. Чакай, чакай.
Бинг, нека говорим за това за секунда, моля.
Не е нужно да правите ...
О, Боже.
Добре.
Добре. Кажи ... Кажи: "Обичам те, Бинг Партридж."
Аз ...
Любов ...
ти повече от всичко друго,
Бинг Партридж.
Знаеш ли защо тази вечер е най-добрата нощ?
Защото ти си вторият ми шанс.
Ти ме хвана в непослушния списък.
Но разбрах какво да правя сам.
Г-н Манкс ще бъде толкова щастлив, че се отървах от теб.
Той ще ме остави за хубавия списък завинаги.
Мм. Мм.
Хм?
Мм.
Какво те кара да мислиш, че господин Манкс иска да се отърве от мен?
Вие причинявате всякакви проблеми.
Каза ми, че ще бъда добре дошъл в Коледа.
Лъжец, панталони.
Не, когато се срещнахме на автогарата,
той каза, че съм там с него.
Ти си палав.
Аз го видях за себе си.
Е, аз ... Аз съм ... Просто ви казвам
какво ми каза Манкс.
Искам да кажа, не трябва да ми вярвате,
но ако ... ако съм прав ...
Той… Той наистина каза тези неща?
О, Бинг, мисля, че наистина си прецакал.
Ти правиш?
Да, ако ... ако Чарли Манкс разбере
ти ме отвлече, аз ...
Не знам.
Изглежда, че ще бъдете завинаги в списъка с непослушни.
Но тогава няма да мога да вляза в Коледа!
Просто ме остави.
Това ще бъде нашата тайна.
Не, Бинг, чакай!
Не мога да те пусна, Вик.
Ще кажеш на господин Манкс какво съм направил,
и няма да мога да вляза в Коледа.
Коледната земя звучи скучно.
Не разбирам защо искате да отидете там толкова зле.
О, човече.
Всеки ден бих дал всичко за Коледа.
Някои от най-добрите ми чувства дойдоха на Коледа.
Мислех си за най-добрите си чувства
стана с моето семейство в езерото Уинипесаки.
Една Коледа баща ми ми даде противогаз.
И майка ми прави захарни бисквитки.
Тя каза ...
"Обичам те повече от всичко,
Бинг Партридж.
Това беше най-доброто чувство.
Най-доброто ми чувство беше, когато влязох в художествената школа.
Влязохте ли?
Да.
Това е добре, Вик.
Това е наистина добро.
Искрено се радвам, че имаше това чувство.
Най-доброто ми чувство дойде, когато убих родителите си.
Сложете пирон в двете им глави.
Поп.
"Бинг.
Бинг дин-а-линг!
Вместо син, имам нещо.
Уф!
Той вече не може да каже това.
Съжалявам, че се случи, Бинг.
Съжалявам, че каза тези неща.
Всеки път, когато го правеше,
майка ми отиде в кухнята, за да направи бисквитки.
Тя не те защити.
Моята майка...
... тя беше страшна котка.
Чарли Манкс ...
знае за твоята майка и татко, нали?
Да.
Да, той ти е казал да нараниш Шарън, като ги нараниш
или не бихте влезли в Коледа?
Не.
Направих Шарън сам.
Кожата й беше мека като майка ми.
Тя мирише различно, като ...
Като кокосов шампоан и ...
цигари с ментол.
Но тя имаше вкус също толкова сладка.
Миришеш на тревата след дъжда.
Обзалагам се, че вкусът е също толкова сладък.
Не!
Казва се Вик Маккуин.
Тя пътува по моста с по-късия път.
Видях го да се отвори на картата,
не твърде далеч от врата ми.
Тя е силна, Ейб.
Почти всички проблеми, които познавах
започна с една или друга жена,
и най-щастливите времена в живота ми
са свободни от женското влияние.
Повечето мъже прекарват живота си
от една жена на друга,
както бях от майка си блудница до жена ми.
Вашият проблем, вашата слабост,
е, че не можеш да спреш да мислиш за тях.
Децата ми се нуждаят от майка.
И ще призная, че Вик Маккуин е подпалил огъня
Отдавна се борих да запазя латентността.
Точно.
Не ме интересува колко специална е тя, трябва да я убиеш.
Тя не е като другите.
Тя е чиста.
Исус.
Последния път, когато ти дадохте Дева Мария,
предложихте на Джолийн.
Когато те отхвърлят,
ще я оставиш да гние в психиатрично отделение?
Никога не съм показвал на Джолийн моя инсапс.
Ако е видяла славата на Коледа,
нещата можеха да са различни.
Убиваш тази жена
или я изгони като последен.
Никаква част от задника
заслужава да рискувате за вашия Inscape.
Вик Маккуин си заслужава риска.
И ако славните ти звънци не я убедят?
След това ще звъни камбаната за вечеря.
Където...
Къде е моторът на Брат?
Този лунатик е в затвора.
Е, не можем да отидем при ченгетата
или ще свърша отново в психиатричното отделение.
Тогава сам се грижа за него.
- Ще те убие. - Тогава ще сляза.
Крейг, аз съм претърпял травми тук.
Не е нужно да се притеснявате за вас, освен всичко друго.
Можете ли да ми обещаете, че няма да отидете след него?
Глоба.
Трябва да взема това.
Хей.
Брат, супер страхотна новина.
Чантата се върна ... сама
Не разбирам.
Не и аз, наистина, но ме намери.
Каза ми, че имаш своя мотор.
Не, майка ми го продаде.
мм.
Ето една истинска история ...
Чантата може да бъде загадъчна, но никога не е в лъжа.
Майките, от друга страна ...
Знаеш ли, казват, че се опитват да помогнат, но ...
Маги, добре ли си? Звучиш странно.
Никога не съм бил ... по-добър.
Направи ми услуга.
Продължавайте да ловите Чарли Манкс.
Ти си единственият, който може да го спре.
Не, не съм. Ние сме екип.
Ти и Джо сте единствените
който някога наистина ме е хванал.
Остани злато, Понибой.
- Довиждане, Брат
Маги?
Маги ?!
Хей, това е Маги. Оставете съобщение.
Хей, добре ли си тук?
Трябва да ме заведеш у дома ... сега.
Добре.
- Къде ми е моторът? - Къде, по дяволите, си бил?
Имам нужда от мотора си, мамо. Къде е?
- Казах ти, че го продадох. - Лъжеш.
Вики, не искам да се бия, нали?
- Но пиенето, наркотиците ... - Мамо, нямам време за това.
Може да съм глупав, но имам здрав разум.
Здравият разум не е защо сте останали с татко.
Прав си.
Трябваше да помислиш.
Не.
Не, вие се страхувахте да сте сами.
Това е всичко това ...
партията, колежът… всичко това.
И двамата с татко си отидохме, единственият човек
ще трябва да обвиняваш за живота си ти.
Ти не си глупав, мамо. Ти си страхливец.
Не е честно.
Какво ще правя, когато си тръгваш?
Кажи ми какво си направил с моя мотор.
Знаеш ли, ти и Джо сте единствените
Кой някога наистина ме е хванал.
Вик, свърших.
Това чувство е изчезнало.
- Довиждане, Брат
Маги!
Маги, Маги.
Събудете се.
Трябва да се събудиш. Хайде.
Хей.
Това е. Хайде.
Хайде хайде.
Това е всичко.
Ето.
Добре, хайде, хайде.
Хайде хайде.
Ето.
Това е добре.
Това е добре. Ти си наред.
Ти си наред. Хайде.
Ти си наред.
Хванах те.
Предполагам, че си намерил мотора.
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com