- ♪  Изглежда като вечен  ♪ - _
For  Търсих този
Кой би ме обичал напълно
Сега вижте какво сте направили  ♪
- Знам само, че никога не съм се чувствал
- Чуй! ангелските вестители пеят
Слава  ♪
Какво по дяволите?
Хей, Тоня? Дони? Имате ли ток?
Не. И тук захранването не работи
Сладък, сладък Джолен.
Времето, виждам, не е било добро.
Колко трагично.
Имахте такъв потенциал.
Но не съм тук, за да отделя миналото.
Аз съм много по-заинтересован от настоящето.
Дали някой е бил на крака, скъпа?
Изграждал ли си Inscape без мен, Джо?
Намерихте ли по-къс път?
Не.
Но това е нещото за курвите.
Те лъжат.
За щастие, имаме начин да научим истината.
Трябва да се чувствам като небето, за да имам отново старите неща.
Спомням си колко бързо можеш да се движиш в тях.
Можеш да надвиеш вятъра.
Чудя се дали все още го имаш.
О!
Ах!
Чувствах присъствието на
мощно силно творчество в района.
Мислех, че е по-добре да разбера
ако интересите им са заплаха за моя,
както и вашите.
Не мога да кажа дали съм облекчен
или разочарован, че знам, че това не си ти.
Нека не чакаме още 50 години, преди да се видим, Джо.
Синхронизирано и коригирано от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com
О, ето го!
Братът излезе от пещерата си.
Ах! Мислех, че чух, че идваш късно вчера.
Добър ли си?
Криси, трябва да й кажеш шегата.
- Започнете от самото начало. - Добре.
Пиках се, Вик.
Кълна се в Бога, че ще ти хареса.
- Добре, провери го. - Добре, готов съм.
- Добре, шест мечки ... - Всички коне се удавили!
Шегуваш ли се?
Така че, хм ... кандидатствам за RISD.
Знаех, че ще.
Напредвам с приложението,
но, знаете ли, мога да използвам вашата помощ
- със средствата за финансова помощ. - Да, разбираш.
Имам нужда от копие на данъчната Ви декларация.
Искам да кажа, аз не съм този, който върви.
Е, аз съм твоя зависима. Това е необходимо.
Мислех, че е на 18. Ти си на 18, нали, Вик?
Да, но те смятат, че сте зависим, докато не навършите 24 години.
Не изглежда честно.
Добре, ето нещо ...
Не съм платил никакви данъци, откакто '05, знаете ли?
Цялата ми работа е под масата.
Проверката на AA ще работи,
декларация за директен депозит ... нищо.
Ако някой от моите доходи отиде на хартия
и тогава правителството ме подуши, всички сме прецакани.
Мислех, че искаш да отида.
Правя го. Да, разбира се,
но хората отиват в затвора за укриване на данъци, Брат.
Знаеш ли какво трябва да правиш? Трябва да попитате майка си. Добре?
Тя е много по-добра от тези неща.
- Попитай я. - Да. Добре.
Добре.
Уау, мамо.
Дворът изглежда наистина ... изглежда наистина хубаво.
Струваше ми всичко, което направих тази седмица
от къщата на Горси и от г-жа Супкин,
но това са пари, добре похарчени, ако ме питате.
Дори и пощальонът каза така ... Шон.
Човек има хубаво лице за червенокоса.
Това е страхотно. Мамо, ма ...
Снощи се държах като глупав задник.
Съжалявам.
Това е добре.
Всичко е наред.
Добре.
Е, не очаквах да се видим тази сутрин.
На леглото ви има пресни чаршафи.
Имам нужда от копие на данъчната Ви декларация за колежа.
Финансова помощ.
Разбира се, баща ти не може да ти даде своя.
Почиствам къщи, Вики.
Всичко е под масата, също като баща ти.
Скъпа, знам, че е драматично, нали? Но ти си достатъчно стар.
Трябва да започнете да изучавате тези неща.
- Какви неща? - Какви неща?
Ние не сме хора, които ходят в колеж, нали?
И точно затова.
Трябва да започнеш да мислиш за истинска работа.
О, какво? Като почистване на тоалетни?
Съжалявам, аз не ... Не исках да кажа това.
Знам.
Знаете, има и други възможности.
Можеш да отидеш в търговското училище.
Дъщерята на Джулиан,
ще ходи на фризьорско училище.
Училището за красота не е за мен, мамо.
Добре, добре ...
Все още се нуждая от помощ за почистване на портите и пивоварите
в петък, ако искате да направите малко пари.
Можете да правите подове. Ще изтрия тоалетните.
Да, благодаря, мамо. Ще те уведомя.
Да.
Здрасти, шерифе.
Някаква дума от нашата дама в Небраска?
Ти пропусна такава нощ.
Знам. Съжалявам
- Ах, всичко е наред.
- Не, Маги и няма да го направи
защото историята й е луда.
Добре? Тя е просто самотна старица. Виж, аз ...
Трябва да пуснеш това.
Добре?
Ти си ...
най-близкото нещо, което имам на дъщеря,
и няма нужда да те намирам
наполовина замръзнал отново на пейката в парка.
Най-близкото нещо за дъщеря, а?
Да, просяците не могат да избират, нали?
Виж, аз съм сериозен.
Имаш нужда от стабилност,
и, ъ-ъ, работихте толкова много, за да го получите.
Така че, просто се отдръпни от чантата Скрабъл, нали?
Добре съм, Джо.
Обещавам.
Добре? Отивам...
хвана някои лоши момчета или нещо такова.
Добре.
Ще говорим по-късно.
Довиждане.
Здравейте.
Имам нужда от книга от ... романтична поезия?
Дъждът падна като кинжали
б-блъскане в тила й.
Тя покри главата си.
Тя изтича, но дъждът беше безмилостен.
По дяволите.
О, съжалявам. Нараних ли те?
N-No. Мисля, че трябва да проверя дъжд.
Не си сериозен.
Аз съм ... Съжалявам.
Поне ще ми помогнеш ли да намеря тази книга?
Да. Да, по-късно.
_
Аз ...
Г-н Манкс?
Аз съм.
Направихте ли, както поисках?
The ... The Shorter Way,
беше стар мост.
Но, ъ-ъ ... Но това е ... вече го няма.
Там е.
И неговият собственик не може да бъде далеч.
Отлична работа, Бинг.
Качи се.
Ами, хората спряха да го използват
когато поставят павирания път.
А ... и тогава градът го разкъса.
Разрушеният мост от отминало време.
Нашето силно творчество има стара душа
и сантиментална привързаност към счупени неща.
Нещо там, господин Манкс?
Ние сме сумата на нашите части, господин Партридж.
Всяко малко парче е полезно за идентифициране на цялото.
Но ти прекара повече време тук, отколкото аз, така че ...
Ъ ...
Този мост ни казва също, че търсим
някой, който обича да пресича географски местоположения,
които може би копнеят да избягат от обстоятелствата.
Познавате ли някой такъв, Бинг?
Г-н Манкс ...
Как ... Как може човек да използва мост, който дори не е там?
В този свят има много неща
които не изискват поглед, а по-скоро интуиция.
Ръкавици!
Бебешки ръкавици, къде си, момче?
Ела тук! Имам някои лакомства!
Вие двамата странници видяхте тук черно-бяла котка?
Не, но ще продължим да наблюдаваме.
Добре. Благодаря.
Знаеш ли, това е смешно ...
Моят приятел и аз също се изгубихме като вашата котка.
Юг Салем на 95,
ако търсите Музея на Вещиците.
Всъщност, скъпа,
търсим мост, наречен по-кратък път.
Знаете ли кой го кара?
Не.
Не бихте ли ми казали нещо, сега, нали, Хейли Смит?
Откъде знаеш името ми?
Знам много неща.
Например, знам, че Mittens наистина е късметлия
да имаш отговорен пазач като теб.
- Той е мой приятел. - Разбира се.
Вие се грижите един за друг.
Но докато се грижите за ръкавици,
кой се грижи за теб?
Искате ли захарна тръстика?
Добър опит, но майка ми ме научи
да не взема бонбони от непознати,
особено грозните.
- Оу! - Отпусни я!
Ааа! Oww!
Никога не бива да злоупотребяваме с деца, господин Партридж!
Адът не е достатъчно горещ за тези, които го правят.
Нека това бъде моето първо и последно предупреждение.
III Съжалявам.
Хей! Хей.
Какво има с окото ти?
О, това са алергии.
- Майка ти е у дома? - По дяволите, ако знам.
Вероятно получава восък.
Тази жена расте като воден бивол.
Имате нужда от нея за нещо?
Нуждая се от помощта й за RISD.
О, не се нуждаеш от Анджела.
Защото там, където има Вила, винаги има начин.
Те са, като бегълци от IRS или някакви глупости,
така че дори не мога да кандидатствам за финансова помощ.
Те звучат от ума си.
Да, повтаряща се тема с тях.
Баща ми се премести с приятелката си.
Ти ме залъгваш.
Аз живея с тях.
Исус!
Тя прави бижута.
Като, обеци, направени от капачки за бутилки от бира.
Тя ги нарича „бира за пиене“.
- Това е доста гений. - Не!
Но, без обида, баща ти е пишка.
Не, той ... той иска да ми помогне. Той просто не може.
Пич, изковай го и подпиши името му. Не е толкова сложно.
Подписвах
Джон Ханкок от Анджело след шестото наблюдение на кита.
Добре, това са държавни заеми, федерален документ.
- Не мога просто ... - Наистина може, Маккуин.
Не, не мога да направя това на баща ми.
Майка ти казва, че познава някой от офиса на регистратора на RISD.
Да.
Не казвай повече. Ще говоря с Анджела.
Ще организираме пътуване до Провидънс. Аз идвам.
Заключите ли вече?
Оставих портфолиото си в класната стая на г-жа Симонсън.
Бин, цялото ми бъдеще се основава на това, че ме пускаш вътре.
Но, знаете ли, няма никакъв натиск.
Всеки друг, бих те оставил в праха.
Аха! Добре, че ми дължите за комикса на д-р Инкуб.
Да, може би.
Добре ли си, Бинг?
Да.
- Хей ... - Аз съм нервен.
Започнах нова работа.
Вече обърках.
Да, шефът ми ми дава още един шанс утре
да се справя по-добре, но ... не знам дали мога.
Е, сигурно можете. Просто бъдете себе си.
W-Ами ако, ъ-ъ ...
Ами ако не мога?
Звучиш като майка ми.
Това казва тя за мен и колежа.
- Но знаеш ли какво казвам? - Не.
Аз казвам: "Завърти го." Това е Америка!
Работете усилено и можете да направите всичко, което ви е добре, моля.
Помниш ли какво каза доктор Инкуб на Синята чапла?
- Ако не вярвате в своето величие,
никой друг няма да го направи.
Точно.
Благодаря ви, колежа.
Ще бъда само минута, Бинг.
Да.
Маги?
Б-Брат, трябва да говоря с теб.
Изчакайте. Как ме намери?
Аз съм библиотекар и медиум. Мога да намеря някой.
- Как стигнахте тук? - Летях със самолет.
Виж, аз дойдох да ти кажа, че не си в безопасност.
Моите плочки никога не грешат.
Добре. Мислиш, че мога да ти помогна да откриеш това изчезнало дете,
- и съжалявам, но не мога. - N-Не. Аз знам, да.
Да, Вик, искам да ми помогнеш да намеря Дани,
но аз не съм лети тук за него.
Призраците са тук и те ловят.
Това няма никакъв смисъл, Маги.
S-Понякога ...
Понякога силните творци могат да усещат нещата помежду си.
Мисля, че те усеща.
- Или твоя мост. - Е, аз не го усещам.
- Не си ли? Помисли за това. - Не.
Казахте, че сте видели библиотеката ми. Какво друго видя?
Тези неща са опасни, Маги, нали?
Един ден откривам вас и вашата библиотека.
На следващия ден кучето ти е мъртво.
Е, това е добре, защото нямам куче.
Добре. Не трябва да се забъркваме с него.
Аз ... аз не минавам отново над моста си,
за всичко или за някого.
Вик, моите плочки ми се обадиха.
Те никога не правят това!
Не мога да ти помогна, Маги. Отивам в колеж.
Искаш да си нормален. Добре, разбирам.
Но ние ... ние не сме нормални.
Имам възможност да се махна оттук, Маги.
Не мога да го предам.
Вик, ти си единственият човек, който може да ми помогне да спра този човек.
Единственият човек.
Наистина съжалявам, че дойдохте по този начин.
Не знам какво ме държи да мечтая
Нещата, които никога не са били
Не можеш да ми кажеш къде съм бил
Боже мой. Изглежда, че си го ударил доста добре там.
Да.
Какво по дяволите правиш?
Глупаво лайно, предполагам.
Така...
Добре, ще ви кажа какво ...
Ще ви отведа до мястото за работа и ще се справите с това по-късно.
Добре. Ето я!
Готови ли сте за пътуването си?
Провидение, а?
RISD.
Моето дете в колежа.
Кой би го направил?
Ах ...
Знам.
- Забавлявай се, нали? - Аз ще.
- Благодаря, татко. - Да.
Чао!
Хей. Сигурен ли си, че искаш да напуснеш града?
Искам да кажа, вашето око кърви преди няколко дни.
Да, от този проклет мост.
Но никога повече няма да отида там,
така че просто забравяйте, че се е случило, моля.
Хей, Вик!
Крейг.
Приятен ключ.
- Тя е добре. - Това е...
Тя те напусна в осми клас.
Не, тя отиде в друго училище.
Добре, какво ще кажеш за чай и кървави там?
Какво? Ще ми липсваш?
Да, като обрив.
- Хайде, кучко! - Добре.
Академия очаква!
Забавлявайте се да разнасяте неща с баща ми.
Забравете да споменете нещо?
Решиха да се поместят.
Аз и Саймън ще обиколим Браун,
а ти и Дрю можете да проверите RISD.
Мислех, че родителите ти не са одобрени от училището по изкуствата.
Хей, какво да кажа?
Ти ме вдъхнови.
Карай пушка, Маккуин.
Какво? Това е моята кола.
Хей. Благодаря, Саймън.
Всеки води на това, което е причинило прекъсване на захранването?
Те работят по него.
Това е нещо странно
генераторите ви не са дошли, нали?
Хора онлайн казват, че това място е преследвано.
Дони беше снощи,
кълна се, че усеща присъствието на призрак или нещо такова.
Този идиот просто гледа твърде много телевизия.
Мишел обикновено идва в сряда.
О, превключваме графика.
Извика ли тя?
Вероятно е говорила с Дони.
Г-жа Калахан. Клинична депресия.
Г-жо Калахан?
Имаме една млада дама от Ню Англия чете.
Какво ще кажете за малко Тони Морисън?
Тя винаги успява да ме развесели.
Да, правим го за забавлението
Да, правим го за усещането i>
Виж това!
♪, Така че, хайде, скъпа, не се притеснявайте
♪,,
Тези дни, аз си отивам без теб
Тези дни, ние го правим за чувството ♪
В наши дни го правим за ...
Те са невероятни.
Да.
Виж това.
Били ли сте някога в храма Лакшана в Индия?
Освен от нечестиво странно пътуване до Айова,
най-отдалеченото от Хавърхил е Ню Хемпшир.
Храмът е един от
най-очарователните структури, които някога съм виждал.
Фасадата има тези подробни резби.
Попитах гида какво представляват.
Някаква древна легенда?
Това е, което си мислех.
Ръководството казва не.
Пениси.
Куполите на храма са фалически символи,
и резбите всички изобразяват акта на правене на любов.
Ти си изрод, а, Бътлър?
Отнема един, за да го позная, Маккуин.
Човек, всички тук са.
Ах, искам да дойда тук толкова зле.
Да.
Аз също.
Благодаря ви, че се срещнахте с мен.
О, не. Аз не съдя за твоята работа, скъпа.
Сигурен съм, че е чудесно.
Тук съм, за да улесня
да ви докарам тук, след като сте кандидатствали.
- О. - Сега има много
на бъдещите студенти във Вашата позиция.
Те какво правят?
Е, ако родителите ви няма да го направят
предоставят информация за доходите си,
имате възможност да се обявите за независим.
Мислех, че трябва да си 24.
Да, освен ако не отговаряте на определени критерии.
Правителството прави изключения за
ученици, които са женени или в армията ...
хм, сираци ...
Аз не съм от тези.
Мм.
Има и изключение
за тези, които могат да докажат злоупотреба в дома си.
Анджела ми разказа малко за вашата ситуация.
- Не, аз не съм ... - Няма срам в това.
Аз не ... аз ...
Това е дълъг правен процес, но ...
Добре ли си?
Какво стана с окото ти?
Не, никога не трябваше да идвам тук.
Какво ... Какво не е наред?
Не принадлежа!
- Това е лудост. - Майка ми е права.
МакКуинс не ходи в колеж. Оставаме в Хавърхил.
Ами майка ви не е наред.
Всеки ден хората правят трудни неща, защото искат достатъчно лошо.
О, какво? Наистина си мислиш, че ще се измъкнеш
на любимата алма матер на родителите ви в Кеймбридж?
Ами ако, независимо какво правим или казваме,
Ексетър-Харвард е само твоят път
и Haverhill за живота е само моя?
Знаеш ли, днес е най-забавното, което имах от години.
Така че това наистина би било лошо.
Наистина.
Аптека, моля, обадете се на разширението 28.
Добър ден.
Аз съм от New England Reads.
Искаш ли да чуеш история?
Тук е замръзване, нали?
Той е бил тук, нали?
В Wraith?
Аз съм медиум.
Чантата ми Скрабъл ми каза това
той лови силно творчество, което познавам в Хавърхил.
Когато чета за неочакваното прекъсване на захранването онлайн,
Мислех...
Защо ви посети?
Споменал ли е Вик Маккуин?
Добре. Това е добре.
Това си ти?
Това си ти!
Силен ли сте?
Дали тези кънки си нож?
Той ти направи това. Той ви постави тук.
Ще нарани моя приятел.
Стив?
Стив, това ли си ти?
Спри! Плашиш ме!
Хейли?
Обадете се на 911!
Вие сте Дядо Коледа?
Да, дете.
Почивай сега.
- Майката. - Да, да.
Здравейте.
Ах! Видяхте ли размера на този съд за храна?
Не е зле за Харвард на Роуд Айлънд.
Те ви позволяват да създадете свой собствен майор,
и можете да изпуснете клас седмица преди финалите.
Ще злоупотребявам с тази система като пукнатина с етикети за храна.
Какво става с измъчената рутина на художника?
Вие изроди като RISD?
Да, много ми хареса.
Аз също. Аз кандидатствам.
Ами, лекарите Бътлър никога няма да позволят това да се случи, братко.
Това е моят живот. Те не могат да го изживеят за мен.
Маккуин също кандидатства.
Разбира се, че си и ще убиеш.
Изчакайте. Една секунда!
Маги?
Вик, благодаря на Бога. Обаждах ви се цял ден.
- Да, не, знам. Аз съм в Провидънс, нали?
Не мога да говоря.
Не, Призраците са в Хаверхил
Получих потвърждение от друго силно рекламно послание,
една възрастна жена, която парализира.
Какво? Къде я намерихте?
Окръжна болница в Есекс, психиатричното отделение
Това е мястото, където е прекъсване на захранването, и ...
- Маги. - И получих друго съобщение от моите плочки.
Дали думата "удари" означава нещо за вас?
Не не.
Wraith ловува разбито ...
Не, това не означава нищо.
Виж, знам, че не искаш да го чуеш, нали?
- Но не можеш да избягаш от това. -  Благодаря ви за безпокойството
Маги. Можеш ли да се прибереш у дома, моля?
- Вик ... Вик! - Съжалявам, трябва да тръгвам
Вик, хайде!
Готова ли си да се прибереш?
Не.
Не съм.
Ако трябваше да измисля данъчната декларация на баща ми ...
ако ... как ще го направя?
Ще попитате вашия гениален приятел и аз ще ви помогна.
- Наистина ли мислиш, че можеш да го направиш? - Имам предвид...
Кучка, чувала ли си някога за интернет?
Бих могъл да изковавам буквално всичко.
Ще го направим на моя лаптоп, когато се върнем у дома.
Не дължиш на родителите си нищо.
Те не са направили нищо за вас
но ще ви направи пешка в техния глупав брак.
Не губете всичко това, защото са невежи.
Прекъснете цикъла, МакКуин.
Какво става, Брат?
Хей.
Как мина пътуването ти?
О, беше страхотно. Разбрах всичко.
- О да? - Да.
Знаех, че ще.
Ти си по-умен от баща си.
Как стана това?
Предполагам, че от мама.
Обичам те като голямо куче.
Обичам те също, хлапе.
Здравейте?
О, Стив.
Не, не.
Не, не съм я виждал.
Ами, проверихте ли го в гората?
Ще бъда там.
Хайде, Маги, Маги ...
Ало?
Маги. Не беше "смазан".
- Какво? - Не беше поразено!
Christ  Коледното време е тук
H  Щастие и радост
For  Забавление за всичко, което децата наричат
Their  Любимото им време на годината
"Снежинки във въздуха"
"Карените навсякъде"
Old  Стари времена и древни рими  ♪
Of  От любов и мечти да споделят  ♪
Ch  Chrismastime е тук
Синхронизирано и коригирано от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com