Хей. Къде се насочвате?
Да убиеш това парче лайнo по пътя.
Добре.
♪ Някаква царевица за poppin
are Светлините са ♪
♪ Нека ♪
♪ Нека да заснемете
♪ Когато най-накрая целуваме лека нощ,
Как ще мразя
♪ Наистина ще ме държите здраво
♪ По пътя към дома ми ще бъда топло
is Пожарът бавно се забавя
И, скъпа, все още сме добри
♪ Докато ме обичате така
♪ Оставете да вали сняг, оставете да вали сняг, нека снегова ♪
♪ Когато най-накрая целуваме лека нощ,
go Как мразя да излизам в бурята
- Но ако наистина ме държите здраво
♪ По пътя към дома ми ще бъда топло
is Пожарът бавно се забавя
И, скъпа, все още сме добри
♪ Докато ме обичате така
♪ Оставете да вали сняг, оставете да вали сняг, нека снегова ♪
♪ Когато най-накрая целуваме лека нощ,
go Как мразя да излизам в бурята
- Но ако наистина ме държите здраво
♪ По пътя към дома ми ще бъда топло
is Пожарът бавно се забавя
И, скъпа, все още сме добри
♪ Но толкова дълго, колкото ме обичаш ♪
♪ Оставете да вали сняг
♪ Нека да заснемете
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com
Маги, добре ли си?
Добре съм ... Виктория.
Маги?
Това не е ли името на момичето, което татко ми е ударил с колата си?
Просто дойдох да кажа Весела Коледа.
И да кажеш ... ти си следващ.
Хей! Хей!
Хей, Вик?
Аз съм.
Добре ли си?
Те се влошават, нали?
Хм?
Виденията.
О.
Да, от моста ми до Айова.
Ами ... добрата новина е
сега знаем, че мога да пътувам по-кратък път с вас.
Докато съм на гърба на вашия мотор,
което означава, че можем да преследваме Wraith заедно ...
Ти ме изплаши, Меги.
Сега съм добре.
Просто нямах представа, че си,
знаеш, чувстваш се така.
Вратите взеха Блай, докато аз бях нанизана.
Припаднах в хапче кома.
Събудих се в къщата му, където ме заведе да ме пази безопасно.
И ...
той си беше отишъл.
Вината не беше твоя.
Да, беше.
Смъкнах го в това.
Не.
Изхвърлих чантата си за скрабъл, така че дори не можех да го видя.
Джо беше най-близкото нещо, което някога съм имал към едно семейство.
И го убих.
И тогава бях сама.
Отново.
Така...
Не си бил сам.
Не тогава, не сега.
Всичко наред ли е?
Имам и друг замесен в това,
и аз наистина се страхувам.
Вик.
Вик, спри. Не можеш просто да влезеш вътре ...
Бинг го е хванал някъде. Или по-лошо.
_
Не трябва да се бавим, господин Партридж.
Този малък обход отложи пътуването на Брадли до Коледа
и остави детето без вечерята му.
Това е вкусно лечение ...
за Брадли, който е толкова мил и сладък.
Защо, Бинг ...
ще бъдеш последното момче, избрано на танца.
Какво стана с лицето ти?
Vic ...
Вик Маккуин ме нападна.
Изневиделица?
В мазето ми.
В Къщата на съня?
Не я докоснах. Не така, обещавам.
Знаех, че ще си луд, г-н Манкс.
Но ... просто се опитвах да ти помогна.
Вашата единствена работа е да помогнете за спасяването на деца.
Виктория Маккуин принадлежи към непослушния списък.
Вие сте този, който е в списъка с непослушни, господин Партридж,
и сте били там от доста време.
Знаете ли какво се случва
за тези, които не могат да намерят своя път от списъка?
Те се наказват.
Сега влезте.
Но...
Но Вик е този, който заслужава да бъде наказан.
Влизай в колата.
Тя не принадлежи на Коледа!
Това не е за вас да решите.
Намерих наркотици в нейната спалня.
Намерих гуми.
Вече не мога да се доверя на думата ви за нещо, господин Партридж.
Но, господин Манкс, не е нужно.
Просто попитайте момчето.
Той ще ви каже.
Да.
Кой е това за Бога?
Опитай се да останеш спокоен, скъпи момче.
Ако обещаеш да се държиш,
Ще ти позволя да дишаш свеж кислород за няколко минути.
Как звучи това?
Сега, защо се опитахте
да атакуваш бедния, стар господин Партридж?
За това, което се опитваше да направи на Вик.
И какво направихте на Хейли и Шарън Смит.
Възхищавам се на твоя рицарски дух.
Тези дни няма много момчета
които биха се изложили на риск
да защити честта на една жена.
Вик не се нуждае от моята защита.
Тогава защо рискуваме толкова много от нейно име?
Вие сте влюбен в нея.
Не ви обвинявам.
Има много какво да обичаш за Вик Маккуин.
Единственият въпрос е, тя те обича?
Тя ме обича.
Имаш ли...
изпълни любовта ти?
Едно момиче, силно и чисто като Вик Маккуин
опустошен от такова слабо и незабележимо момче.
Където и да отидем,
тя ще ме намери.
И тогава тя ще те убие.
Тя със сигурност може да опита всичко възможно.
Жалко, сега ще трябва да направя същото.
- Не се осмелявай ... - Опитваш се да си починеш.
Пътят към Коледа
е павирана в сънища.
Изчакайте, изчакайте, изчакайте ...
Оказва се, че инстинктите ви за Вик Маккуин са верни, Бинг.
Вие сте пощадили децата с голямо разочарование.
Така че ... Така че, аз съм на разстояние от палав списък?
Върви у дома, почисти и изчисти.
Полицията ще бъде на опашката ви в кратък ред.
Ако сте задържани,
няма да има горещо какао или подаръци в бъдещето ви.
Но ако можете да избегнете откриването,
снабдяване с по-голям газ
и направете своя път безопасно ...
... тогава ще се обадя, след като свърша с Вик Маккуин.
Благодаря ви, г-н Манкс.
Къде е Крейг?
Добре. Добре.
Може ли Брат да намери Wraith?
Отивам след него.
Чакай, чакай. Един м-повече, един м-повече.
Готов ли е братът r?
Вик?
Не видя ли какво казаха?
Видях, че Джолине прегрява двигателя на Wraith
и го извадете от строя.
Плочките казват, че не сте готови.
Това е Крейг.
Изпъдих го в гората и му показах моста си.
Изтичах до него, след като излязох от мазето на Бинг.
Аз бягам при него за всичко, откакто бяхме на 6.
Обичам го, Маги.
И сега Манкс го има.
Това никога няма да унищожи Wraith.
Е, трябва.
Вик, плочките винаги са прави.
Е, може би е включено, като "на",
като, "игра на."
Добре. Добре.
Добре, добре. Глоба. Да тръгваме.
Маги, не можеш да дойдеш.
Да, мога.
Прекосих моста ти с теб на гърба на велосипеда.
Да, след като почти си умрял.
Не си спал. Едва можете да ходите.
Където моят мост ме отведе, ще трябва да бягам за живота си.
Трябва да останеш тук,
помогни на полицията да проследи Бинг.
Обади ми се...
когато стигнеш до мястото, където се намираш, отиваш.
Обади ми се.
Имаше борба. Навсякъде има кръв.
И мисля, че Бинг Партридж има моя приятел Вик Маккуин.
Когато видях гаджето на гаджето й навън,
Знаех, че нещо не е наред.
Крейг сигурно е разбрал, че Бинг я има
и след това дойде да я спаси, но ...
сега Бинг ги има и двете.
Ти имаше адски няколко седмици.
Радвам се да видя поне веднъж на крака, мис Лий.
Детектив Хътър. Бях...
Бях в болницата след удара.
- О. Извинете. - Тогава си влизал и излизал.
Точно така.
Кога беше последният път
бяхте в контакт с Вик Маккуин?
Тази сутрин. Закусихме.
Как изглеждаше тя?
Глоба.
Каза ли, че идва тук?
Просто се чудя защо дойдохте тук.
До къщата на Бинг Партридж.
Попитах Вик за деня на твоя инцидент,
и тя ми каза, че една кола, която не води шофьори, те прогони.
Ако за това колело беше Бинг Партридж,
трябва да ми кажеш.
Казвам ви, че има Вик.
Вярвам ти.
И аз вярвам, че и двамата сте били на тази автогара
защото се уплашихте.
Но тогава нямах доказателства за арестуването на Бинг Партридж
и все още не го правя.
Виж, аз не знам в какво сте се захванали момичетата,
но знам, че никой от вас не ми е казал цялата истина.
Ако искаш да видиш приятеля си отново,
трябва да ми кажеш всичко.
Нещо, което трябва да видите, раздели!
4-31. Аз съм на 2-0-7 на 50 Meadowlark Drive. Копие?
Трябва да закърпя всички единици!
Имам голям заподозрян
издирвани за убийство и отвличане.
Правното име е Bing Partridge,
бял възрастен мъж, възраст 42, 6'4 ",
с тъмнокафява коса и брада.
Задвижва '85 Oldsmobile Delta 88.
Етикет на превозното средство, 1-Ultra-4-Roger-Yellow-5.
Проверете всички известни забележителности,
включително Уилям Уайт Мемориал гимназия
и химически завод SoChemPharm.
Внимавайте, заподозрян е вероятно въоръжен и опасен.
Той е взел двама заложници, Крейг Робърт Харисън,
възрастен бял мъж, на 18 години,
5'8 ", с рошава кафява коса,
и бяла жена, на 18 години,
5'6 ", с кафява коса.
Нейното юридическо име е Виктория Маккуин.
Моля те. Помогни ми! Изведи ме!
Хванах те. Хайде.
Хайде.
Не, имам те!
Г-н Манкс, хванах момиче! Ела и виж!
- Вик ?! - Крейг!
Крейг?
- Крейг, аз съм, тук съм. - Боже мой! Вик!
Моля те, пусни ме! Моля те, пусни ме!
Хей, какво правиш? Той е мой приятел.
Щеше да играем заедно ножици за Драйфър.
Освен ако не искаш да играеш с нас.
Хей, не играеш така. Вие не играете по правилата!
Г-н Манкс, тя изневерява!
Хайде! Вик? Вик?
Заключено е. Нуждаем се от ключовете.
Моля, не си тръгвайте!
- Ще се върна, обещавам. - Моля те.
- ♪ Коледа, Коледа е близо ♪ - Tag, ти си го!
Time Време за играчки и време за радост
Ние сме били добри
But  Но ние не можем да продължим
Christmas  Побързайте Коледа, бързайте бързо  ♪
Want  Искате самолет, който предава цикъла  ♪
"Аз искам хула."
По дяволите.
We  Ние едва ли можем да издържим чакането
Please  Моля Коледа, не закъснявайте  ♪
Мамка му.
Момичето е вътре.
Г-н Манкс!
Алвин.
- Алвин! - Добре
Want  Искате самолет, който предава цикъла  ♪
We  Ние едва ли можем
Christmas  Коледа, не закъснявайте
Виктория!
- Много добре, момчета. - Нека отново да пеем
- Да, нека отново да пеем. - Виктория МакКуин?
Излезте и кажете как.
Want  Искате самолет, който предава цикъла  ♪
- Все още искам хула
Не не.
- [ Високо тонален тон,  -  Коледното време е близо  ♪
Time Време за играчки и време за радост
Ние сме били добри
But  Но ние не можем да продължим
Christmas  Побързайте Коледа, бързайте бързо  ♪
Късата пътека беше впечатляваща като рекламирана, млада дама!
Но сега вече го няма!
Няма къде да отидеш!
Освен с мен за Коледа.
That  Това обгръща контура  ♪
- Все още искам хула
Виктория, не правете това по-трудно за себе си.
Елате.
Твой ред.
О, не искаш да играеш?
Добре. Моят ред отново.
Виктория?
We  Ние едва ли можем да издържим чакането
Please  Моля Коледа, не закъснявайте  ♪
Изглежда, че си се опомнил, Вик.
Махни се по дяволите оттук!
Отнема много месинг, за да проникне в къщата на мъжа
и му кажи да се откаже.
Не трябва да свършва по този начин.
Все още можете да видите Коледа.
Не се притеснявайте, ще го видя. Казах ти, ще го намеря,
и тогава ще го изгоря на земята.
И ви казах, че има само един начин да стигнете до там.
Надявах се да е на предната седалка с мен,
но както се оказва, изглежда, че ще трябва да бъде
в багажника заедно с любовника си.
Трябва да го пуснеш.
Крейг няма нищо общо с това.
Той те съсипа!
А ти разби сърцето ми, Виктория,
защото сега не сте в състояние да осигурите на моите деца
с любовта и грижата, която те изискват.
Вие обаче сте способни
да им осигури правилно хранене.
Ела сега.
Или ще бъдете този, който ще гори.
Жалко.
Заведете я с нас в Коледа.
Днес в Коледа, в Бразилия, няма нечисти момичета.
Но не се притеснявайте.
В багажника има закуска за вас.
О, огън.
Изгори го.
Както желаете, дете.
Хайде хайде.
Бог!
Излязохме празни, Таб.
Тялото на Шарън Смит бе намерено
по-малко от 24 часа след като Бин Партридж я отвлече.
Вик Маккуин няма много време.
Трябва да се върнеш и да преследваш всички води, които можем.
Вземи със съседните окръзи,
стига до държавата, прави каквото трябва.
Добре?
Къде е Бинг?
О.
По дяволите, Партридж?
Напускам.
Не, Бинг.
Ти си уволнен.
Полицаите ви търсят тук.
Спуснете телефона.
Мислиш ли, че можеш да ми говориш по този начин, Партридж?
Казах, пуснете телефона!
Моля те.
Страхотен. Благодаря ти. Искам доклад поне за два часа,
- ако е възможно. Благодаря. - Аз знам къде е той.
BB-Bing Partridge, той е в химическия завод на SoChemPharm.
Не. Неотдавна имахме единица за търсене, висока и ниска.
- Не беше там. - Той е там сега.
Дали някой ви е наклонил?
Никой не ме предупреди.
Моята чанта за скрабъл.
Аз съм среден. И моите плочки ми казаха
че Bing Partridge е в химическия завод на SoChemPharm.
Искахте цялата истина, детектив. Цялата истина
е, че има сили, които работят в този свят ...
В този свят има хора
със способности
отвъд вашето разбиране.
Аз съм един от тях.
VV-Vic McQueen е друг.
Чарли Манкс е трети,
и той има Вик и Крейг.
И тя не лъжеше
когато ти каза, че съм бил ударен от кола без шофьор.
Тя казваше истината.
И знам, че не й повярвахте,
но сега трябва да ми вярваш.
Моля те. Бинг Партридж може да знае къде се намират.
Бинг Партридж!
Имаме заповед за ареста ви!
Излезте с ръце нагоре!
Надявам се, че никога няма да почувствате какъв е
да разочароваш хората, които обичаш.
- Кажи сбогом, Крис
защото това доказва, че не сте готови.
- Къде отиде мостът? Как сте го направили?
Прилепите.
Ще искаш да внимаваш с тези прилепи.
Вик? Вик?
Тогава сам се грижа за него
- и слизам се размахвам. - Убий го
За мен. За Хейли. За следващия
Вик, ти си единственият човек, който може да ми помогне да спра този човек.
Единственият човек.
Бог!
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com