Благодаря за избора на Adventure Car Hop.
Карай внимателно.
Карла, можеш ли да гледаш моите коли?
О, хайде. Ще те покрия.
Чарли, мислех, че си
шофиране на клиентите ви в Kennebunkport цяла седмица.
Шофьор в живота си и пътник в моя.
Това не е начин да прекарате една седмица, Джо.
Или живот.
Искам да те закарам.
Нашите деца.
По крайбрежието на почивка,
през цялата година,
прекарайте празниците в каютата в Колорадо.
Всеки ден ще се чувствате като коледна сутрин
събуждане до вас.
Виждам те, Джо.
Всички вас.
Виждам нашето бъдеще.
Виждам, че в момента потегляме по пътя
и никога назад.
Всичко, което трябва да направите ...
е да се каже.
Чарли ...
Влез в колата ми.
Мислех, че искаш това.
Направих.
Е, какво се промени?
Няма да ти дам ръката си, не и докато не го видя.
Ти ще. Казах ти.
Ти казваш, че искаш да бъда тяхната майка,
но никога не съм ги срещал.
Казвате, че ... вие ги спасявате,
ти им даваш дом,
но никога не съм го виждал.
Y-Вие ще видите Christmasland в момента, в който казвате "да".
Не си се качил и решил да спреш да шофираш днес.
Не сте карали клиенти месеци,
не в Кенебънкпорт тази седмица.
- Купувах ти пръстен ... - Не в Провидън миналата седмица.
Или Ню Йорк миналия месец.
Или Вирджиния преди месец.
не го правят.
Аз бях там.
И не сте.
Ти обеща, че никога няма да ме шпионираш ...
И ти ми обеща, че никога няма да лъжеш.
Кажи ми истината.
Какво правите с тези бедни деца?
Никога няма да видя Коледа
защото тогава ще знам.
Какво правиш.
- Какво всъщност си. - Аз съм техният баща.
Предоставям им радост, за която хората само мечтаят.
И ти предлагам същото
защото те обичам.
Обичате тази кола. Ти го изгониш,
и ти само се връщаш да напълниш резервоара му,
или е обратното?
Отвори вратите.
Искаш ли да знаеш какво се е променило, Чарли?
Ти.
Ти го направи.
Хайде.
Мамка му!
Джолийн.
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com
Как бихте описали общото ниво на болка
след като пристигнахте в болницата,
- по скала от една до десет? - Две
Всяко замъглено виждане или мигрена?
Само от време на време главоболие.
Виждали ли сте някакви халюцинации,
- слухови или визуални? - Не
Имате ли страдания от пристъпи на паника
или чувство на депресия през последните 30 дни?
Никой от тези, не.
Имали ли сте мисли или желания за самоубийство
през изминалата година?
Не.
Можете ли да мигнете за мен, госпожо МакКуин?
Има течност, която е изградена зад ретината.
И ние виждаме това много
в случаи на централна серозна ретинопатия.
Но очаквам, че ще изпитате това
доста повече болка, отколкото чувстваш.
МакКуинс е труден.
Виктория, надявах се да започна
като ми отговориш на въпрос.
Кой е Чарли Манкс?
Както казах на другите лекари,
Сега виждам неща много по-ясно ...
Вярвам на офталмолога
стигна до различно заключение.
Но ...
Е, аз се чувствам много по-добре благодарение на нея
и всички останали, които ме провериха.
И, знаете, училището започна,
и имам портфолио, което трябва да завърша.
Наистина няма нужда да губите време.
Защо не искаш да ми кажеш кой е той?
Е, вече казах на полицията
всичко, което знам за него.
Знаеш ли, понякога, когато болката стане твърде много,
хората създават измислена реалност
за да избяга.
И така, кой е Чарли Манкс?
Той е човекът, който постави Маги в болнично легло.
Трябва да държа ръката й, докато тя отива на операция.
Тя има екип от лекари, които да й помагат.
И вие също.
Защо е толкова трудно да приемете помощ?
Аз не...
По-свикнали ли сте да се грижите за себе си?
Знаеш ли, аз не съм тук.
Маги е. И тя има нужда от мен ...
Аз съм упълномощен от държавния закон на Масачузетс
да удължите престоя си до 90 дни.
Това са условията
на вашето условно доброволно задължение.
Това е което...
- За това си се регистрирал ... - Не, не.
Не, не се записах за това.
Е, някой ви е принудил да се ангажирате?
Хм, о, Боже, не.
Нямах това предвид. Исус.
Но чувстваш ли натиск в него?
Това вярно ли е?
От кого?
Твоят баща?
Аз съм на 18.
- Подписах го. - Добре.
Мисля, че това е достатъчно за сега.
Защо не продължиш напред и ...
Да.
Съжалявам, трябва ли да се върна?
Там.
Само още няколко секунди.
Ъ-ъ ...
Хм ...
Приемът на рецепцията е тук,
но ти удари джакпота на съквартиранта, хлапе.
Лейди не е казала буу от векове.
Чарли. Manx.
HH - Откъде знаеш името му?
Знаеше ... Моят приятел Маги идва ли да те види?
Маги ... момиче с лилава коса
Обеци за скрабъл и скрабъл.
Дали Чарли Манкс те е поставил тук?
Силен ли сте?
Знаете ли за Коледа?
Можеш ли да ме заведеш там?
Това е времето, дами.
Име и дата на раждане?
Вика Маккуин. Виктория.
Uh, 21 май 1994 година.
Аха. Точно тук.
Не, лекарят не спомена
някакви лекарства за мен.
Той ти даде 2 милиграма лоразепам
и 25 милиграма Imitrex.
Отдолу нагоре.
Неспазването може да удължи престоя ви тук.
Джолин знае тренировката.
Тя никога не ми дава проблеми.
Здравейте, г-жа Юли.
Четвъртък е. Имам вечерния коктейл.
Хайде сега, г-жа Юли.
Обикновено си приготвил питие.
Лошо ли е тя върху теб?
Хайде хайде.
Можем да направим това по друг начин.
О, не, тя ...
Взе ли си хапчетата?
Да, веднага след като си тръгна, тя ги взе.
Интерференция с лекарствената схема на друг пациент
също може да удължи престоя ви.
Да, добре, те мислят, че съм луд, не съм наркоман, така че ...
Казвам ви, че ги е взела.
Ще я удвоиш.
Тя е параноична шизофреника.
Ако пропусне доза, няма да остане тайна дълго.
И ще бъдеш този, който спи цяла нощ до нея.
Добре тогава.
Изгасени светлини.
Как спи?
Предписаните от мен лекарства ме поваляха.
Твоята тревожност и болка досега не са лекувани.
Аз мисля, че това би трябвало да осигури известно успокоение.
Тази сутрин разговарях с хирурга на г-жа Лий.
Те поправяха счупената й колянна чаша и разкъсваха ACL
заедно с другите й наранявания.
Тя има дълъг път напред,
но те очакват пълно възстановяване.
Така че няма кой да се притесняваш,
никъде другаде не трябва да бъдете.
Разкажи ми за училище по изкуствата.
Не знам много за изкуството.
Иска ми се да го направя.
Но дори и аз виждам, че си талантлив.
Боже мой.
Кой е човекът в картината?
Аз просто ... искам да разбера
защо училището за изкуства е толкова важно за вас.
Защо? Защото съм добър в това.
И това е моят изход от Хавърхил.
Защо ви трябва изход от Хавърхил?
Удря нагоре и се омъжи
живея целия си живот в един и същ град
работа ... някаква работа
и след това се изпих до смърт.
Родиха ли родителите ви в Хавърхил?
Бяха те млади. Това може да е трудно.
За родителите и детето.
Не е по-трудно от всеки друг.
Но изкуството ще направи нещата по-лесни?
Винаги е било светът да се успокоява.
Когато нещата станаха шумни у дома?
Те се биеха, да.
Никога не е ли физически?
Нищо, за което говорим тук
някога ще бъде казано извън тази стая, нали?
Никога не е ли физически?
Баща ти удари ли майка ти?
О, и тя не беше светец, повярвай ми.
Имаше ли нещо, което можеше да направи
да я накарате да отговаря за насилието на баща ви?
Тя беше отговорна за нейната.
Тя ме удари много като дете.
Баща ти някога те е ударил?
Боже, не. Никога.
Никога.
Това не е необичайно
за жена, която е била жертва на съпруга си
след това да жертва децата си.
Ние не сме жертви.
Не са били.
Това едва ли се е случвало. Само след бендър.
Смятате ли, че алкохолът оправдава злоупотребата?
Това е психиатричното отделение, мамо. Тук не можеш да хванеш нищо.
Е, хората се проверяват в болници, които се чувстват чудесно
всеки ден, Вики, и след това те проверяват с psuedamonas.
Добре.
Това трябва да ви преведе.
- Да? - Да.
Честно казано, не знам как спите в тази стая.
Цялата тази глупост ми даваше джуджетата.
Дали татко е казал нещо?
Беше просто Тифани.
Ако той не е с нея, къде е той?
Вероятно бар.
Това е неговото извинение.
Да, да.
Знаеш, че никога не се нуждаеш от някой, който да се върне у дома, нали?
Благодаря, че донесохте това, Ма.
Mm-hmm, да.
Не мога да закъсня.
Шефът го мрази, когато момичетата му закъсняват.
Трябва ли нещо там?
Имам нужда от моите кънки, или не мога да отида на работа.
Добре.
Вземи ми кънки и можем да си тръгнем.
Готов?
- Добре. - Добре добре.
- Едно. Две. - Две.
- Три. - О.
Може ли това да ни доведе до Коледа?
Побързайте или ще закъснеем.
Колко бързо трябва да отидете?
Бърз.
Оценявам затвора, хлапе.
Къде се намираме?
Тъмните тунели.
Спри тук.
Това е твоят Нож?
Не винаги.
Е сега.
Не знаех, че можеш да имаш повече от един.
Мислех, че моят мотор е бил.
Мислех същото
след като Чарли открадна моите кънки,
остави ме на легло, безнадеждно.
Този стол ме намери и ме накара да се движа отново,
докато не бях прекалено слаб, за да стигна до скорост.
Пътувате по краткия път?
Моят мост, да.
Чакай, Маги ти ли каза това?
Ние всички сме магьосници с различни трикове.
Какво е твоето?
Това ми помага да открия загубени неща.
Загубени деца?
Не можеше да намери моя приятел
след като Манкс я заведе в Коледа.
Надявах се, може би с ваша помощ,
можеш ли да ме вкараш вътре?
Има нещо, което трябва да видите.
Всеки от тях е в Коледа.
Проследявам Чарли от 50-те години.
Оттогава не се вижда нито едно от тези деца.
Е, трябва да има начин.
Сигурен.
В багажника на неговия Wraith.
Не искаш да се качиш на това.
Няма силно творчество
в целия свят на мисълта
който е видял Коледа, освен Манкс.
Дори и аз.
Вашият приятел е изчезнал.
Съжалявам.
Знам колко е трудно да се чуе.
Една ли е от тях?
Ела с мен.
Никога не си ми казал какво е твоя.
Вашият магически трик.
За да се повозите?
Джолийн.
Знам, че си там, Джолин.
Мога да те помириша, мръсна малка курва.
Боже мой.
Дай му минута.
Това беше ... Бог ... никога не съм се чувствал така ...
Безплатно?
Обзалагам се, че чувстваш същото и на моста си, нали?
Да.
Казвам ти, хлапе, о, никога не остарява.
Но Манкс го направи.
Точно пред мен.
Аз ... след като си унищожил колата.
Само двигателя.
Най-доброто, което можех да направя.
Трябва да го забави за малко.
Ако искате да спрете Чарли,
трябва да унищожите Wraith.
Добре.
Е, когато се върнем,
можем да се бием заедно ...
мен, ти, Маги ...
Битката ми свърши отдавна.
Той спечели.
Всеки път той печели.
- Не. - И съм уморен.
Но не можех да си почина
докато не знаех, че някой може да вземе борбата.
- Сега го правя. - Не, не, не можех да спася Хейли.
След това ще запишете следващия.
Ти си достатъчно силен, Вик.
Не, просто ме срещнах вчера.
Дори не си видял какво мога да направя.
Той ме посети.
Не съм го виждал от години,
и там беше.
Стоя в стаята ми
питам ме дали знам "по-краткия път".
Не е нужно да виждам какво можеш да направиш.
Видях го в очите на Чарли.
Той се бои от вас.
Когато се върнеш,
кажете на лекарите какво трябва да чуят.
Ще те пуснат с хапчета,
Казвам ви, че ще помогнат.
Те няма да го направят.
Те ще затъпят ума ти и ножа ти.
Трябва да го запазите в пълна сила
да поемем Чарли.
Не се връщаш?
Никога не съм имал деца.
Винаги съм мислил, че ще го направя.
Имаше време
когато си помислих, че Чарли ще им бъде баща.
Познавах го. Преди.
Беше красив, очарователен, сладък.
Но всеки силен творец плаща цена.
Чарли плати най-високата цена от всички ...
душата му.
Дълбоко в себе си го знаех.
Какво беше той.
Не исках да го видя.
Защото ...
Обичах го.
Това беше моето извинение.
Убий го.
За мен.
За тях.
За Хейли.
За следващия.
Или този цикъл ще продължи вечно.
Мислех за въпроса ви, докторе,
и защо не отговорих.
Въпросът ми за баща ти?
Вашият първи въпрос.
- Кой е Чарли Манкс?
Знаех отговора, когато го попитахте, но аз не бях ...
Не бях готов да го кажа на глас.
За да се изправим пред реалността.
Но аз съм сега, мисля.
Истината е, че Чарли Манкс не е истински мъж.
Той не кара истинска кола или живее в реалния свят.
Той живее в Коледа.
Плод на въображението.
Точно като моя мост.
Когато се изгубих,
Предполагам, че и то ще изглежда,
и когато преминах този мост,
Чувствах се различно, отколкото някога съм усещал в живота си,
както бих оставил реалността
и са били транспортирани до един свят
където всичко, което можете да си представите, е възможно.
Свят на мисълта.
Точно така. Както, хм, когато рисуваш?
Това беше лицето му, в моя отпечатък.
Не лицето на човека, който видях на автогарата,
но лицето на истинския Чарли Манкс.
Бездушно чудовище.
Вярвах, че съм единственият, който има властта да го спра.
Вярвах, че трябва да намеря път в Коледа,
за да мога да убия Чарли Манкс и да ги спася всички.
Нямаше да спра, докато не го направих,
независимо от цената.
Това беше моята реалност.
Но истината е
всичко, което се опитвам да направя, е да избягам от реалността си.
Където Хейли си отиде и не се връща.
Където Маги бе препълнена и почти умря.
Където нямам силата да спася някой.
Знаеш ли, гледай ...
гледайки хората, които обичам от болка,
трябва да е твърде много, така че просто ... аз ...
Създадох измислена реалност, за да избягам от нея.
Точно както ти каза.
Но ако знаеше, че си казал, е измислица,
защо не каза истината на полицията преди три дни?
Не знаех, че това е истината преди три дни.
Но сега го правя. Благодарение на теб.
Така че, ако ти е наред, бих ...
Бих искал да се върна в училище и да завърша портфолиото си.
Знаеш ли ...
Ще подпиша освобождаването ви при две условия ...
попълвате рецепта за лоразепам
и се премахвате от сегашната си жизнена ситуация.
Трябва да съм сигурен
Аз ви освобождавам в безопасна среда.
Ти си.
Казах ти. Той никога не ме удари. Безопасно е.
Знам, но това е моята работа
да се грижите за вашето емоционално здраве
както и физическа, г-жа МакКуин.
Знам къде мога да остана.
Може ли да си ходя?
Виктория.
Слушай ме.
Нищо не можеш да направиш, за да спасиш баща си.
Мога ли да отида?
Добре, ето ни. Бавен.
Приятно и спокойно. Ето.
Аз я хванах.
Ще трябва да подпишете документите си за освобождаване от отговорност
преди да тръгнеш, нали?
Добре.
- В-Внимателно, внимателно. - Съжалявам.
Исках да съм тук всяка секунда,
но не ме пуснаха.
Казах ти, че ще си помислят, че си луд.
Не си слушал.
Е, вие също.
Отхвърлих те с причина. Каза, че идва сам.
Трябваше да слушаш.
Да, а аз ви позволя да се забавлявате?
Когато стигнах до теб, ти беше ...
И аз не ... не знаех дали ...
Аз все още съм тук.
Предимно.
Ще го убием за това, което ти е направил.
За Даниел. За Хейли. И знам как.
Бях в стаята с Джолийн, старата жена, която срещнахте.
Нейната Inscape ни отведе до някакво място в гората.
Всичко, което трябва да направим, е да унищожим Wraith.
Видях го, Маги.
- Той е остарял ... - Унищожи Wraith?
Погледни ме, Вик.
Шест игли държат коляното ми заедно.
Боли само да диша.
И тази кола се озова сама.
Ако мислиш, че можеш да унищожиш това нещо,
трябва да вървите по коридора и да се върнете обратно.
Добре, тогава попитайте Вашата чанта.
Ако не ми вярвате, попитайте го.
Дали Wraith могат да бъдат унищожени, дали можем да убием Manx.
Не искам чантата нещо друго.
Последният отговор почти ме уби.
Маги.
Никога не трябваше да идвам тук
и те завлече в тази каша.
Не не не. Дойдох при теб, помниш ли?
И дойдохте тук за Даниел. Не можеш...
Не можеш просто да се откажеш от него.
Видях го.
Докато легнах на земята, кървя,
Даниел ме гледаше с усмивка.
Зъбите му бяха като бръсначи
и от устата му се изливаше кръв.
Следващото нещо, което знаех, беше, че се събудих в възстановяване.
И не беше анестезия.
Това беше Wraith.
Когато колата ме удари, тя ми го показа.
И това не беше кошмар.
Беше истинско.
И видяхте го също.
С Хейли.
Можем да ги спасим.
Няма ги.
Не се връщат.
Манкс ще продължи да приема деца
освен ако някой не се опита да го спре.
Джолен се опита.
Вземете вашите лекарства.
Завършете портфолиото си и отидете в колеж.
Това е всичко, което трябва да направите.
Но трябва да се прибера вкъщи.
Ще се видим, Брат.
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com