- Хей, Невестушка
Вземете ме за разходка?
Г-н. Manx!
Аз хванах едно момиче! Елате и вижте!
Стив каза, че ще умре тук
Маги.
Хайде.
По дяволите.
Хей! Хей! Хей!
Не!
Пич. А - добре ли си?
Бил си в някакъв инцидент?
Моля те. Моля те. Имам нужда от телефон.
- Тук няма прием. - Има мъж.
Той ... Той има моето гадже и малко момче.
Той ... Ние ... Той ... Той ме хвана в капан в къщата му,
и той го запали.
Пожар!
Исус!
Всичко ... Добре, хайде, хайде.
Благодаря ти.
Дръж се.
Ооо, уаа, ооо, уааа.
Хей. Хей.
Ще влезем вътре.
Ще използваме телефона.
И тук ще донесем цяла бъркотия от закона, нали?
- Благодаря ти. Добре. - Добре, можеш да се качиш нагоре по стълбите.
Добре, ще взема вратата.
На колко години е той сега?
Достатъчно стар, за да ме изяде от къщата и от дома.
Извинете ме.
О, ти си от шефа Бойарди в гърба, Сам.
Запасът идва утре, Бърни.
Хей. Вие двама ме слушайте!
Трябва да използваме телефона ви.
Добре, това момиче има късмет, че е жив.
Има някакъв психопат по пътя.
Той я заключи в къщата си.
Опита се да я изгори до смърт. Къщата е все още в пламъци.
Тя току-що излезе от там.
А лайното все още има малко дете с него.
И Крейг. Крейг.
И ... И ... И ... И човек на име Крейг.
Ъ-ъ ... как се казваш?
Аз съм Виктория.
Добре. Ти си ... Ти си ... Добре си сега, Виктория.
Всичко ще бъде наред. Добре?
Да, бих искал да съобщя за пожар.
И ... и отвличане.
Къде казахте, че идвате?
Само надолу по пътя,
около една миля назад, в гората.
Да, Газ Сам. Магистрала 19.
Ще ги отведе до Коледа.
Никога повече няма да ги видим.
Всичко е наред, скъпи. Всичко е наред. Просто се отпуснете, нали?
Къде казахте, че сте от?
Haverhill.
Дали ... Тук ли е в Колорадо?
Colora ...?
- Чувстваш ли се по-добре? - Тя се обади ли?
Тогава не.
Виж, съжалявам, че не бяхме достатъчно бързи
да хване Бинг Партридж,
но имаме патрули, които търсят града.
Той си отиде.
Защо не излезеш оттук?
Наистина ли. Да си починете.
Ще ви уведомя, ако се появи нещо
с Patridge или Vic.
Веднага щом се обади, трябва да сме готови да се движим.
По-бързо този път.
Говориш това повече от час.
Кога ще се обади Брат?
Хм ...
Мога само да ...
Опасно е.
Дори и за мен.
Как работи?
Не искаш да знаеш.
Всъщност.
С разкъсване на тъканта между реалния свят
и света на мисълта.
Ъ-ъ ...
Казах ти.
Вик?
Аз съм в Колорадо. Моят мост е изчезнал.
- Какво? Добре ли си? - Чарли Манкс го унищожи.
Не мога да стигна до Коледа без моста си.
Ако не мога да стигна до Коледа, не мога да спася Крейг.
Добре. Това е добре.
M-Може би можем да ги намерим, преди да стигнат там.
Трябва да попитате Вашата чанта.
Къде е Wraith?
VV-Vic, um ...
M-Моите плочки казват ...
"Пистолет ... барел."
Gunbarrel. "
Какво е това? Какво означава това?
Gunbarrel.
Ние сме в Гънбарел.
Вик? Какво става?
Той е тук, Маги.
Имате ли пистолет на това място?
Добре, уверете се, че е заредена.
Взимаш това бебе и се криеш. Ела тук.
Стрелял ли си с пистолет?
Това е грешка, Лу Кармоди.
Едно ще дойдеш да съжаляваш.
Вдигни ръце, майка ти Кони Айлънд ...
Ход.
Приема поръчки от жена
не е добър навик да влезеш, млади човече.
- Вземете го от някой, който знае. - Млъкни по дяволите.
- Крейг? - Вик?
Тук съм.
- Господи, Вик, слава Богу. - Добре, придържай се.
Ще взема ключовете и ще те измъкна от там.
Добре.
Ти си!
Върни се тук и играй с мен, Вик МакКуин!
Върни се тук и играй!
Ох, мамка му!
Остави пистолета, Лу Кармоди.
Престани да казваш името ми!
Не знаеш нищо за мен!
Знам за твоите записи за глупави престъпления ...
кражби в магазин, вандализъм, пушене на непълнолетни ...
всички в опит за непълнолетен за внимание.
Но не е успяло, момчето ми?
Крейг, искам да ме изслушаш.
Няма ключ в тази проклета кола.
Трябва да ви измъкнем по друг начин.
Добре, Вик, дръж се. Имам идея.
Дръж се.
Олеле! Това е забавно!
Хвърли оръжието си, синко.
Аз не съм твой син.
Ти не си син на никого, нали?
Горкият Лу Кармоди.
Никога не сте знаели
мекотата на женското докосване.
Никога не съм имал унция на обич,
дори и от собствената ви майка.
И все пак тук сте,
рискувайки живота си за този Вик Маккуин.
Тя няма да ви възнагради, ако се надявате.
Подай го.
Ето ти, глупак!
Когато става въпрос за жени,
хубави момчета завършват последно, Лу Кармоди,
особено когато приличат на вас.
Пистолетът!
Чарли.
Чарли Манкс.
Елате и кажете как.
Е, погледни се.
Поздрави от Jolene July и Margaret Leigh,
кучи син.
Пич.
Махни се от мен, малка глупост!
Крейг. Хванах те. Хайде.
Безопасността на първо място.
Какво?
Водене на буксир! Водене на буксир!
Водене на буксир!
По дяволите, трябва да се махнеш оттук.
Не мога. Това е колата. Не мога да премина.
- Не мога да се справя. Пусни ме. - Не!
Пусни ме. Хей. Хей. Махаи се от тук.
Не, не можеш. Не можеш. Не можеш. Не не.
Само си спаси, Вик, или се заклевам, че ще те убия.
- Не. Не - Пусни ме.
- Трябва да се махнеш оттук. - Не мога.
- Не мога. Не аз те обичам.
Махай се оттук, Вик! Отивам! Отивам! Махай се оттук, Вик! Отивам!
Отивам!
Подяволите!
Махни се от мен, ти малко ...
Хей.
Това е добре.
Вие сте в безопасност.
Това ... каквото и да е той ...
Чарли Манкс.
Ух, той е ... Уау.
Каквото и да е той, той е с белезници на легло за интензивно лечение
с американски маршал стоеше пред вратата му.
Ами колата?
Не знам. Полицията го взе.
Те трябва да го унищожат.
Пич, ти си го унищожил.
С този човек и това ...
малко дете вътре.
О, човече, аз съм ...
Съжалявам.
Той беше най-добрият ми приятел.
Но започвайки огъня ...
това беше да нарани Чарли Манкс ...
нали?
Видях, че той остарява
като сто години като в секунда.
Видях, че кожата му е като на огън,
въпреки че не беше.
- Той беше. - Заради колата, нали?
Четох комикси.
Напълно вярвам в странното, необяснима глупост
се случва в този свят.
За протокола,
Казах на полицията, че е изгорял в колата.
Казах им, че сте го запалили, за да го спрете.
Направих.
Ти си като супергерой.
Като Воин на Златното острие.
Освен без цялата броня. И...
Имаш хубава коса.
Г-н Кармоди?
Това е ... Това е Лу.
Лу Кармоди.
Вашият холестерол е през покрива, Лу,
но иначе сте готови за освобождаване.
Моят номер е на гърба,
в случай, че някога сте в Колорадо
и се нуждаете от млад район.
Ти знаеш...
s-помощник.
Благодаря ти.
Имате измръзване на лявата ръка,
разкъсани сухожилия в десния крак,
и ти си изкълчи глезена доста добре, госпожице МакКуин.
Искам да държиш ръката чиста и покрита.
Благодаря ти.
Още нещо.
Може да искате да посетите вашия гинеколог
когато се прибереш.
Извинете ме?
Толкова е рано. Мислех, че не знаеш.
Ти си бременна.
Само няколко седмици.
Съжалявам, че ви притеснявам, госпожице Лий.
Исках да знаеш, че Вик Маккуин е в безопасност
и Чарли Манкс е задържан.
Да. Знам.
Благодаря.
Тя не е върнала нито едно от моите обаждания.
Тя е преживяла много.
Да.
Имаш ли късмет да намериш Бинг Партридж?
Това е другата причина, поради която съм тук.
Бихте ли попитали вашите плочки за Скрабъл къде е?
Това е пристрастяване, нали?
След като го видя?
Добре, така че ...
Роден съм три месеца преждевременно
със сгънат бял дроб.
Лекарите казаха на майка ми, че няма да успея,
и не изглеждаше така, както бих искал.
Затова ме доведе у дома при дядо ми.
Той е сантеро в Матапан,
и майка ми се кълне, че ми спаси живота
с приноси към Оришите.
Да, никога не съм била религиозна жена.
До вчера мислех тази история
беше просто суеверно семейно знание.
Моите плочки за Scrabble нямат нищо общо
- с религията на семейството ви. - Сигурен. Може би не.
Но може би има сили, които работят в този свят
- отвъд нашето разбиране. - Да.
Даниел Мур и Хейли Смит са изчезнали.
Джо Блай и Крейг Харисън са мъртви.
Има разходи за каша с тези сили.
Има разходи за игнорирането им.
Бинг Партридж е опасен човек.
Ако не го спрем, той ще убие отново.
Къде е Бинг?
_
Какво означава това?
Не знам.
Сигурни ли сте, че сте го разкодирали правилно?
Не.
Г-жа МакКуин.
Радвам се да ви видя на краката си.
Той е в кома.
Лекарят казва, че има толкова много мозъчна дейност
като консервна царевица.
- Какво стана с колата? - Общо.
Държавната полиция конфискува останалото от нея.
Трябва да го видя.
За себе си, ако всичко е наред.
Това е против политиката.
Гледал ли си някога в очите на злото, маршале?
Моля те.
Или никога повече няма да спя.
Чарли Манкс.
Надявам се, че ме сънувате
докато лежиш като болно куче, което чака да бъде оставено.
Докато лежиш, гниещ в торба със собствената си плът,
Ще намеря Коледа, и ще запаля мястото,
точно както бях запалила твоята шибана кола.
Баща ти ще ни посрещне на рецепцията след това.
Добре.
Изглеждаш доста хубаво.
Готов ли си да отидеш?
Почти.
Добре, скъпа.
Отделете малко време.
Така че, ние сме високи като хвърчила,
препъване в пазарската кошница, нали?
И Крейг… Има шест пържола
натъпкани под ризата си като някакъв бандит.
Проблемът е, че той не осъзнава, че тече.
Джени Бенет работи на касата.
Никога няма да го забравя.
Тя го гледа и тя е като: "Кървя ли?"
Крейг гледа надолу и вижда, че сокът от пържола пропива през ризата му,
и се кълна в Бога, че детето припада.
Трябва да го хвана, за да се увери, че не го удари в главата!
Все още не мога да отида там.
Забранен за цял живот от Market Basket.
Ах, ненормално Крейг.
Той беше добро дете.
Все още не мога да повярвам, че това лайно го е хванало.
Услугата беше красива.
Да.
Направих на майка му някои от любимите ви яхния
в гърне.
- Благодаря. Тя ще ви хареса. - Да.
Не знам. Аз я гледам.
Отидох на училище с нея.
И, ъъ, знам, че е ужасно да се мисли, но ...
Вики, ами ако беше ти?
- Добре съм. - Какво ако...
- Не. Не. Не плачи. - Ами ако не се измъкнеш?
- Исус Христос. - Мамо.
Тук съм.
- Тук съм. - Мм-хмм.
- Да. - Да.
Ъ-ъ ...
Мамо?
Да?
Какво би направил без татко?
Много често мислех за това, когато беше в Персийския залив.
Спомням си, че мислех, че ще умра без него.
Истината е, че аз ...
Бих трябвало да остана с майка си за известно време,
и тогава никой от нас сега нямаше да бъде тук
защото щях да бъда в затвора за убийство.
Ние нямахме добри отношения като теб и мен.
Имам нужда от питие.
Искаш нещо?
Не, аз съм добър.
Хей.
- Как се държиш? - Да.
Добре ли си?
Бременна съм.
Сигурен ли си?
Да.
Знаеш ли, ти ...
Не е нужно да ...
Това е Крейг.
Ще разбереш.
Вик.
Мисис Харисън.
Толкова съжалявам.
Майка ти ти донесе яхния.
Трябваше да ти донеса нещо.
Ти си единственият, който знае
какво добро момче беше моят Крейг.
Обичах го.
Сърцето му беше чисто злато.
Никой в тази сграда няма нищо.
Мати и Моли се смеят и продължават,
сякаш е проклето парти.
Никой не си струва
мръсотията под ноктите на момчето ми.
Но тук всички са и той е ...
Той дори няма достоен надгробен камък.
Ще го получим.
Този град е гаден, Вик.
Излизаш от града, докато си още млад.
Отиди да бъдеш художник.
Крейг винаги казваше, че си наистина добър.
Them Хвани ги и ги убий ♪
Hope Вашата единствена надежда е лоша
Die Няма да умра ♪
Keep Ще мълча
Hold Ще ви държа високо над ♪
♪ Вие сте сами
Help Няма помощ от небето ♪
♪ Вие не сте толкова реални, колкото аз ♪
At Ще се събудя в тъмните часове
Your Докато не излезе кръвта
♪ Вие сте сами
Here Лежа тук
Your Вътре в съня ♪
Yourself Пазете себе си
For Събудете се за това ♪
Go И отидете
Will Нашата любов никога няма да умре
B Счупени кости и обещания ♪
Weak Вашата слабост сега е ясна ♪
Your Виждам твоите добри очи ♪
♪ Вие сте сами
Till Изчакайте до зори ♪
Go И след това отидете ♪
Another Вие сте още един ♪
Here Погребани тук никой ♪
Keep Ще ви държа вътре
Al С душата си жива ♪
♪ Вие сте сами
Your Дръжте главата си
Your Под ръцете си
Your Пуснете вашата част ♪
♪ Всичко на себе си
And Затворени и наранени
♪ Вие сте сами
Tiles ми каза, че ще бъдеш тук.
Съжалявам. Трябваше да се обадя.
Когато Wraith получи Джо,
всичко, което исках да направя, беше да изчезна.
Когато те намерих ...
от този боклук,
Мразех да мисля, че се чувстваш достатъчно самотен
да опитам нещо такова.
Разбирам го сега.
Съжалявам за Крейг.
Съжалявам за Джо.
Даниел и Хейли и всички останали.
Аз също.
Но го спря, Вик. Никога не забравяйте това.
Ние го спряхме.
Да.
Направихме.
Бинг Партридж все още е там.
Аз ще остана тук
и да работи с детектив Хътър, за да го намери.
Не мога да се върна в Айова.
Не мога да остана тук.
RISD?
Иди там и какво?
Рисувани картини?
Всички тези деца ... Даниел, Хейли ...
Какво ще стане, ако все още са в Коледа?
Вие унищожихте Wraith.
Може би с Коледа.
Попитахте ли Вашата чанта?
Получих празната плочка.
Погрижи се за себе си, Маги Лий.
Вие също, Брате.
_
Плюнка за мен, моля.
Това е добре.
Сега, трябва да започнеш да миеш два пъти на ден, нали?
Добре. Мога ли да взема бонбони?
Бонбони при зъболекаря?
Какво ще кажете за една ябълка?
Хей.
Четка и конец, блясък или дъжд,
всички добри момичета получават бонбони.
Благодаря ви, г-н Андерсън.
- Моля, изпразнете кошчето. - Сигурен.
Само около 500 произведени.
Всеки беше ръчно изработен.
Нямаше две еднакви.
Еха.
Изненадан съм, че никой не я е искал.
Вероятно е най-доброто място за скрап.
The  Слушайте ангелите на песента  ♪
- "Слава на новородения крал" - Здравейте, Невестулка
Сезонни поздрави от Коледа.
Къде е баща?
Ние сме гладни.
- Донеси ни нещо за ядене, Вик МакКуин
Елате в Коледа.
Чакаме ви.
Добре ли си?
Чу ли това?
Вятъра?
Да.
Виж, не искам да те бързам.
Като, имаш си момент, но е студено,
и тук е страшно.
Плюс това знам място по пътя
който имаше горещо какао.
- Няма горещо какао. - Добре. Няма горещо какао.
Ние не трябва да правим това.
Ах, няма горещо какао, няма бонбони,
без коледни орнаменти, коледна музика.
Пич, каквото си искаш.
Искам да продължа да работя във вашия гараж
за експлоатационна заплата.
Добре, добре, когато бизнесът се вдигне,
тогава мога, нали знаеш, да платя.
Това е...
Ще се уверя
това бебе никога, никога не среща някой като Чарли Манкс.
Съставено и направено.
Добре, добре, момиче.
Да опитаме ... това.
Малик, очите му са отворени.
Нищо различно в ЕКГ.
Трябва да е мускулен спазъм.
Здравейте, г-н Манкс.
Просто ще ви дадем кръвопреливане.
Добре?
Твоето момче, Йосия.
Има място за него в Коледа
с другите деца.
Мога да му дам нов живот.
Можех да му дам хубава нова усмивка.
Пусни.
Видях го в гробището на това, което може да бъде,
заради майка си.
Каква жена оставя детето си
да бъдат повдигнати от видеоигри и компютърни екрани
за да работи сред изоставени и извратени
на такова място?
Помогни ми.
Помогне! Помогне!
Помогне!
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com