Субтитри от Subtitles Diving
- Мамо? - Ох!
- Какво има, Дани? - Мога ли да спя при теб?
- Мога да отида. - Не, не, не. Той е твърде стар за това.
Даниел, Нека не играем тази игра довечера.
Моля те?
Чувствам се самотен.
Все едно аз съм единственият човек в целия свят.
Върни се в леглото, скъпа.
О, коледно дърво, коледно дърво  ♪
Ти имаш свежа красота
Клоните ти са зелени   в сиянието на лятото  ♪
♪  И не избледняват през зимния сняг  ♪
О, коледно дърво, коледно дърво  ♪
Ти имаш свежа красота
Колко верни са твоите клони
О, коледно дърво, коледно дърво  ♪
През лятото зеленина израства
И зеленина сред ...  ♪
О, коледно дърво ♪
Даниел Мур, ти си буден, а трябваше вече да си легнал.
Даниел?
Здравейте.
Казвам се Чарли Манкс.
И аз разбирам какво е да се чувствам самотен.
За да се чувстваш като единствения човек ...
в целия свят.
Не не.
Не се безпокойте, момчето ми.
Тези подаръци ще ви се върнат
веднага щом пристигнем в Коледа.
О, това е много специално място, където всеки ден е Коледа
и нещастието е против закона.
Искате ли да отидете там?
Искам майка ми.
Даниел!
Мамо! Мамо!
Мамо!
Майка ти не се интересуваше от игрите ти, Даниел Мур,
и тя не се интересува от теб.
Просто изчакайте, докато стигнем до Коледа.
Там всички обичат игри.
Няма бебе! Бягай!
Christmas Коледно дърво ♪
In Стоите в зелена красота
Christmas Коледно дърво, О коледно дърво
Синхронизирано и коригирано от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com
Average Вие сте толкова средностатистически, но има повече от това, което се среща с окото
Between Уловени между две различни части ♪
Не знаете колко си добър
♪ Не е много ясно, просто не е, но о, защо ♪
- ♪ Ей! ♪ - ♪ На път, къде е началото? ♪
♪ Не е нужно да търсите твърде далеч ♪
♪ Не е нужно да, о ♪
♪ Вие сте суперзвезда, вие сте суперзвезда ♪
♪ Ти си суперзвезда, ти си ♪
A Ти си суперзвезда, ти си ...
♪ Вие сте суперзвезда, вие сте суперзвезда ♪
- Вик? Боже мой! - Здрасти!
- Здравейте. - Здравейте.
- Видях майка ти, но не осъзнах ... - Да, не, знам.
Просто й помагам за лятото.
Готино. Никога не бих могъл да работя с майка си.
- Мисля, че бих я убил. - Да.
О, говорейки за майка ми ...
Къде кандидатствате?
О, знаеш. Всичко свърши.
Вероятно получавате ранни признания, умна кучко.
Как ... Как е Ексетер?
Ах, шибан.
О.
Всички класове по AP, плюс спорт и стаж.
Майка ми ще се самоубие, ако не вляза в бръшлян.
Да, ти наистина си умен, така че ще го направиш.
Man! Вик Маккуин.
Последния път, когато те видях,
баща ти ме отведе на разходка с неговия Харли.
Завършване на осми клас.
Ти изкрещя по целия път.
Той караше като психар. Вероятно, да.
Вие ще посетите Уинипесуки за Деня на труда?
Да. Родителите ми хвърлят парти в къщата на езерото.
О.
Трябва да дойдеш! Ще бъде като старите времена.
- Идвам. - Не чувам прахосмукачка!
О! Уила!
Съжалявам, г-жо МакКуин. Нека да се измъкна от косата ти.
Трябва да дойдеш.
- Добре. - Чао.
- Чао. - Чао.
Това лято беше голяма помощ.
Може би бихме могли да го поддържаме, след като завършите?
Знам, че почистването на тоалетни не е бляскаво, но е стабилна работа.
Правя си часове.
А парите са доста добри, не мислите ли?
Можем да влезем в бизнес заедно. Ще бъде забавно.
Вики.
Имаш една година от гимназията.
Трябва да направиш нещо, когато свърши.
Ами, Уила ще ходи в колеж.
Да.
Родителите на Уила имат пари.
Да, знам.
Тези деца в колежа не могат да получат работа тези дни.
Трябва да се върнат обратно при родителите си.
Твоят баща и аз не можем да подкрепим завинаги, Вики.
- Не можем да си позволим това. - Да, знам, мамо.
- Има ли работа? - Да.
Знаеш какво казват за Харлис, Брат.
Да. Те Харли някога бягаха.
Как е бизнесът за почистване?
Следи майка си?
Не разбирам защо хората не могат да почистват собствените си къщи.
Искам да кажа, госпожа Брустър няма работа.
Нейните деца са в училище.
Какво, тя дори прави по цял ден?
Не знам, но е добре, че го прави,
или ще бъдем на улицата.
Платих ипотеката, Линда.
Страхотен!
Ами властта, автомобилната застраховка, кредитната карта?
Да, къде е кредитната карта?
Моята  кредитна карта?
Нашата кредитна карта.
Кога си влязъл?
- О хайде. Току-що сте дошли тук. - Какво?
- Наистина ли искате да започнете това? - Какво? Това е прост въпрос.
Не съм дете, Линда.
Джо.
Нека да говоря с нея.
- Какво става? - Маги.
Не можеш да бъдеш тук точно сега?
Ние ... Бяхме проникнали.
Тук, Айова? Да, добре.
Дали някой стреля по колекцията на Камер?
Боже мой. Не мога да те оставя там.
- Джо, къде е Дани? - Липсва.
Днес той трябваше да дойде в библиотеката за грамотност.
Щях да го ходя.
Маги, нека се справим.
Не знаем с какво имаме работа и не знам
искаш да участваш в нещо опасно?
Просто отидете на работа. Ще го намерим.
Отивам.
, Е, аз си мислех за теб, мислиш за теб
Бях пазаруване на хранителни стоки за тази къща.
За нашата къща, Крис.
Изгубихте кредитната карта.
- Ти си го загубил, нали? - Не, аз ви го върнах
след като се върнахме от Market Basket миналата седмица.
- Не, не си. Това са глупости! - Загубил си го в бара,
- закупуване на кръгове, за които Бог знае кой. - Казах ти, че не съм в бара!
- Глупости, Крис! - Защо се ожени за мен?
Ясно си мислиш, че съм глупав идиот.
Не, Крис, мисля, че си пиян.
Изгубихте кредитната карта, лунатик.
Не съм аз. Загубил си го, просто начина, по който губиш всичко.
Чудя се защо не мога да стоя в тази къща,
защо не мога да издържам под този покрив с вас?
Ето защо, Линда ... всичко това.
По дяволите, Крис!
Не, загубихте го на бара, просто като
-  закупуване на кръгове, за които Бог знае кой. - О, Боже
Защо дори се ожени за мен, ако мислиш, че съм такъв глупав идиот?
Ами, не мисля, че си глупав идиот
Мисля, че си пиян
Ти загуби кредитната карта, лунатик. Не и аз
Вие сте го загубили, просто начина, по който губите всичко!
Здравейте.
Кого имаме тук?
- Хей, червей. - Хей, невестулка.
Да ме закараш?
Не и без шлем.
Нека видим какво имаш. Хей, ръкавици.
Изглежда добре.
Той се поклаща под леглото, така че мама го изхвърли,
и той излезе.
Стив каза, че ще умре тук.
Е, кажи на Стив, че всяка котка умира.
Не всяка котка живее.
Кога е следващата ни филмова вечер?
Следващият път, когато се нуждаете от детегледачка.
- Добре ли си? - Хм?
Изглеждаш странно.
Това е главоболие.
Това е за вас. Чувствам се по-добре.
Благодаря, хлапе.
- Хейли, елате! - Мамо! Гладувам!
- Хей, Брат. - Хей.
- Искаш ли тоник? - Не благодаря.
Мамо!
Мамо?
Хей, татко, мама ляга?
Тя трябваше да ме заведе на арт клас.
Да, не знам какво прави.
Добре...
Знаеш ли какво, Вик?
Вашата майка и аз ...
Знаеш ли, майка ти ...
Не искам да почиствам къщи с нея, след като завърша.
Искам да кажа, няма нищо лошо в почистването на къщи.
Аз просто...
Тя мисли, че това е всичко, което мога да направя.
Това не е вярно.
Искам да ходя в колеж.
Добре. Ти трябва. Ти си умен.
За чл.
Знаеш, че аз ...
Исках да бъда композитор, когато бях на твоята възраст?
Знаех, че имаш тази група.
Да. Тези глупаци пиеха повече, отколкото играеха, но ...
Да, но вие трябва да отидете на различни места, да пътувате.
Да, двойка ... Бостън, Ню Йорк.
Но аз ...
Мислех, че ще направя, за да направя нещо като истинско музикално училище
когато излязох от службата.
И това беше твърде скъпо?
Майка ти забременя и аз трябваше да си намеря работа.
Ти знаеш. Не можах да го направя.
Мм.
Но ти...
ти си млад и си брилянтен,
и ти си необременен.
Знаеш ли, ще го накараш да работи.
Мама казва, че дори не съм ...
Мама е просто уплашена, Брат. Ти знаеш?
Живее в Хавърхил от деня на раждането си.
Там има цял свят.
Оставяш страха да диктува живота ти, ще го пропуснеш.
Току-що получих един съвет.
Така ли?
Никога не се женят.
И никога, никога ...
- Някога. - ... имам деца.
- Хей татко. - Да?
Трябва да играеш повече.
Скачай.
Добър ли си?
Мати, как е баща ти?
- Ще излезе след няколко дни. - Добре.
Това е наистина добро. Какво става, Моли Мей?
- Здравей Крис. - Крейгстър!
- Да? - Ще се видим на работа утре.
- Имаш го. - Добре, добър човек.
Брат, обичаш го като голямо куче.
Обичам те.
Какво сте приети?
Мисля, че може би Линда е пресни с пощальона.
Девет месеца по-късно тук се ражда линията.
Ами, поне аз не бях изхвърлен
на застояла тръба с пукнатини като двама победители.
Мразя този град.
Един и същ.
- Ооо! - Какво?
Бинг Партридж, скоро ще изгубите ума си.
- О, това ли е "Доктор Инкуб"? - Следващата вноска.
Ужас!
Боже, още не съм се върнал "Доктор Бумеранг".
Предполагам, че го прави "Доктор Стик".
Това са много лекари.
Трябва да стигнем до клас. Така че, не може да закъснее.
Кажи ми какво мислиш, а?
Мисля, че търгувате книги с този стар глупак
те прави най-хубавото момиче в училище.
О!
Боже.
Е, това е доста нисък бар в Уилям Уайт, Бинг, но благодаря.
Добре, не можем да закъсняваме, така че да тръгваме.
Добре. Чао, Бинг.
Чао.
Къде е Даниел?
Аха. Това е добро начало.
Това е добър напредък.
Моделът не ви вдъхновява?
Съжалявам.
Красиво качество на линията и интересна композиция,
както обикновено.
Мисис Симонсън, мислите ли, че мога, хм,
знаете ли, да влязат в училище по изкуствата?
Разработете портфолио и мисля, че имате изстрел в RISD.
RISD е скъпо.
Вик, кандидатствайте за финансова помощ.
Много деца го правят.
Това ми напомня за стария по-къс мост
от улица Pittman.
Имах първата си целувка там.
Бях опустошен, когато го събориха.
Покритият мост от Питман? Те я съсипаха?
Преди около 15 години.
Сигурен ли си?
Хората смятат, че това е обществена опасност.
Предполагам, че е така. Срам.
Оставихте истинска каша, господин Ив.
Истинска бъркотия.
Мъртви тела. Едно от вашите адски спринцовки.
И най-лошото, момчето чу майка си да крещи.
Ужасна травма за момче от тази възраст.
Не мислех, че майката ще има човек
посред нощ.
О, вие знаете точно какви са родителите, с които се занимаваме.
Такива жени.
Прав си. Трябваше да очаквам.
Вашата липса на предвидливост ще бъде от голяма полза за местната полиция.
- Съжалявам, г-н Манкс. - Ще бъде по-лесно
да приемете извинението си, ако беше първият път.
Но това се превръща в модел.
Сега, г-н Ives,
няма да ходите с нас в Коледа.
Но това дете е десетото ...
Ако ви казах веднъж, казах ви хиляда пъти.
Има хубав списък и неприличен списък ...
Моля ви, г-н Манкс. Няма да се случи отново. Обещавам.
... и си се озовал в моя списък с непослушни.
Ааа!
Ти го уби.
Той беше много лош човек.
Лошите хора трябва да бъдат наказани.
Той нарани майка ми, нали?
При никакви обстоятелства
Можем ли да го вземем с нас в Коледа?
Никой от един милион не е разрешен.
Само тези, които наистина го заслужават.
Като мен.
Като теб.
Боже мой.
- Татко, яжте нещо. - Това е странно.
О, просто продължаваш да ставаш все по-добър и по-добър.
О, добре, много тренирам, защото нямам приятели.
- Спри. - Не, вярно е.
След като Уила замина за Ексетър
и Крейг започна да става все по-високо
и прескачане на училище.
И никой друг не ме харесва в Уилям Уайт
защото, знаете, аз ... аз чета.
- Добре. - Добре.
Така че те мислят, че съм странно, което вероятно съм, за да бъда откровен.
Е, това бие по дяволите от нормалното.
Рисуването е просто ...
нещо, което мога да направя сам и ...
Знаеш ли, когато наистина съм в него,
когато съм на, знам, като ролка, аз, хм ...
Е, все едно е да си на велосипед.
Учителят ми казва, че ...
Тук. Хм ... не.
... това й напомня за по-късия мост.
О, Боже, да! Еха.
Влизахме в много неприятности на този мост.
Знаеш ли, помогнах на демо моста, когато си бил дете.
Чувствах, че раздух младостта си.
Мм.
Има ли други такива в гората?
Не, не е така. MNH-MNH.
Не, те вече не ги правят така.
Добре. Бургер, бургер.
Frappe, frappe, frappe.
- Здравейте. Ето къде си. - Благодаря ти.
Кой е готов за фойерверки? Вики?
Готов съм.
- Лин. - Мм?
Виж това.
О, мост! Много хубаво, скъпа.
Не бих искал да срещна мечка на този мост.
Знаете, учителката й смята, че може да влезе в художествената школа.
О, сигурен съм, че може. Дали нейният учител ще плати за това?
Хм.
- Мога да получа финансова помощ. - О, това означава заеми.
Купчина дълг, преди да сте на 20 години?
Вики е твърде умен за това.
Изяждам! Да стигнем до езерото.
Вила ме покани в къщата на езерото.
- Можеш ли да се погрижиш за това? - Имаш го.
Вики! Фойерверките!
Ще ги гледам там.
Мислех, че ще го направим
- Гледайте ги заедно ... - Линда. Линда.
Тя е на 18. Добре? Нека да бъде с приятеля си.
- Вик. Вик. - Какво?!
Знаеш ли как да се върнеш в мотела?
Мога да ходя там със завързани очи, татко.
Ще се видим тази вечер.
- Вик Маккуин! - О!
- Като живея и диша! Ооо! - Как сте, г-жо Брюстър?
- Уила ме покани. - И бях толкова доволен, че го направи.
О, ти си добро яйце, Вик.
Добре дошли.
Благодаря ти.
Лимонада.
Наслади се.
Благодаря ти.
Ох ох!
Преди да забравя...
Мм.
Ти загуби кредитната карта, лунатик. Не и аз
Вие сте го загубили, просто начина, по който губите всичко.
Уил открила ли това?
Майка ти сигурно я е пуснала тази сутрин.
Исках да й я дам, когато тя свърши,
но бързахме наоколо, опитвайки се да се изправим тук.
Добре ли си?
Да, съжалявам. Родителите ми търсеха това.
Уила е там с останалите си приятели.
- Благодаря ти. Чао. - Приятно прекарване.
Боже мой! Вик! Хей! А, ти дойде!
- Здравейте. - Хей!
Ела тук, ела тук, ела тук.
Вие, момчета, това е Вик.
- Всички ... това е Вик. - Здравейте.
Израснахме заедно. Тя е най-добрият ми приятел.
Водката?
О, не, благодаря.
Мисълта, че всички теглеци на Хавърхил са безнадеждни алкохолици.
Предполагам, че греших.
Е, мислех, че всички деца на Ексетър са разглезени торбички
с главите си в задника.
Предполагам, че съдебните заседатели все още са навън.
- Ох. - Твоята риза ...
това е Анди Брайънт?
Да.
Това е страхотно.
Благодаря.
Добро утро, Джо.
- Хей. - Не трябва ли да си на работа?
Щатът Айова наблюдава уикенда за Деня на труда.
Страхотна страна. Хей, Франк.
Да, благодаря ви, организиран труд.
Знаеш ли,
ако някой в града кара стария R-Rolls-Royce Wraith?
Някой?
Маги, намерихме тяло миналата нощ.
Ум, в Плимут ... Плимът Каунти.
Питър Айвс, практикуващ сестра във Флорида.
Търсят се изчезвания в цялата страна.
Смятаме, че е убил Карън и нейния приятел.
Какво ще кажеш за Дани?
Мразя да кажа това, хлапе, но в такива случаи,
Вероятно не е добре.
Ами Петър Ив притежаваше Ролс-Ройс Wraith?
Добре, какво има с Wraith?
Мисля, че си намерил Wraith, ще намериш Danny.
Защото моите плочки Scrabble ми разказаха за това.
О, вашите плочки.
И те са били точно преди.
Г-жа Ричардсън в кариерата ...
Добре, вие получавате златна звезда за г-жа Ричардсън.
Но решихме този случай по старомоден начин.
Съжалявам за Дани.
- Мога ли да запазя това? - Пречупете се.
Така или иначе ще бъде изцяло по новините утре.
Чакай чакай. Чух едно дете да бъде намушкан на Уилям Уайт ...
- О. - ... последната седмица в училище.
- Да, Джоуи Ричи. - Какво?
- Боже мой. - О, беше добре. Той беше добре.
Показах на Джоуи Ричи моето бельо, когато бях на четири и той беше на пет години,
и майка му ме наричаше уличница.
Боже мой.
Вие сте уличница.
Знаеш ли какво?
Аз съм някаква уличница, Вик.
- Наистина ли? - Да.
Всички момичета от Ексетър са.
Това е на приложенията ни в колежа.
И така, къде отиваш в колеж?
RISD.
Ах, бих искал да отида в училище по изкуствата.
- Тогава тръгвай. - Лекарите Бътлър не биха го харесали.
Родителите му са лекари.
И те имат всички пари, така че ...
- Какво правят родителите ви? - Ами, майка ми почиства къщи,
и баща ми е в разрушаване.
- О. - Ъъъ…
Не, аз съм ... съжалявам.
Просто ...
очевидно си умен.
Добре.
Е, просто си помислихме, че и родителите ти са умни.
Родителите й са умни. Познавам ги завинаги.
Майка ми почиства къщата ми.
Имам нужда от чаша вода.
Такъв скучен въпрос: "Какво правят родителите ви?"
Да, подобно на теб можеше да направиш по-добре.
Ами, абсолютно мога.
От какво се страхуваш?
Ми добре.
Страхувам се...
... че баща ми ще си тръгне
и ще трябва да живея сама с майка си.
Страхувам се, че през целия си живот ще се заби в Хаверхил.
Но най-много се страхувам, че ще полудея,
защото предишния ден видях огромен мост
в средата на гората
очевидно разрушен преди години.
Разбира се, че е същият мост?
Има и втори покрит с старомоден мост
в гората до къщата ми?
Може би това е призрак.
Може би си луд.
Може би сте пътешественик във времето.
И така, това ли е вашата идея за забавление?
Бебето с Haverhill townie?
- Какво? Не, аз ... - Нуждая се от чаша вода.
- Вик. - Здравейте. Извинете.
- Наслаждаваш се на партито? - Да, благодаря Ви.
Фойерверките ще бъдат красиви.
- Да. - Мм.
Как е майка ти?
Защото, знаете, аз се опитах да говоря с нея тази сутрин
когато беше в къщата, но тя беше бизнес.
Това е Линда.
Ти знаеш...
Дарявам на приют за жени в града.
Това е отлична организация.
Много чисто.
Ако майка ти някога се чувства така, сякаш не е в безопасност,
ако не си в безопасност ...
Майка ми и аз сме в безопасност.
Благодаря ти.
Виж, харесвам това. Да ...
- Обърни се ... - Брат! Ела тук!
Ето моето момиче.
Ела тук, ела тук. Ммм-mwah!
- Мамо. - Какво?
- Имам нещо за теб. - Ох!
Госпожа Брустър го е имала.
Трябва да сте я пуснали, докато почиствате.
Какво ще кажеш за това?
Виждате ли фойерверките?
- Да. - Да? Не бяха ли нещо?
- Мм-хмм. - Хей, Брат! Вие знаете това.
- Ход. - Тифани.
- ♪ Тук идва слънцето ♪ - Уу, ооо!
The Тук идва слънцето и аз казвам
♪ Всичко е наред ♪
Dar Малко скъпа
„Беше дълга, студена, самотна зима“
Like Чувства се като години, откакто е бил тук ♪
The Ето слънцето the
The Тук идва слънцето и аз казвам
♪ Всичко е наред ♪
Мм.
The Ето слънцето the
The Тук идва слънцето и аз казвам
♪ Всичко е наред ♪
Часовникът е стар.
Казах: "Провери ли нощното шкафче?"
- Каза, че имаме всичко. - Исках да го оставя тук.
Ти настояваш да го взема.
- Не трябваше да настоявам. - Сега дърпаш обичайните си лайна
- и това е моя вина. - Ако се интересувате от това,
ако се интересуваш от мен, няма да се налага да питам.
- И какво от това? Това е счупен часовник! - Ако не го ползват при настаняване,
- взе една от прислужниците. - Добре, значи вина на прислужницата е,
или това е моя вина?
- Просто искам да бъда ясно тук. - Ти видя тези прислужници. Ти ги видя.
- О, ти си прислужница! - Това е различно и ти го знаеш.
- О да? Как? Как е различно? - Те са незаконни, Крис!
Те идват тук, работят за фъстъци,
и след това те крадат, за да допълнят доходите си.
- Това е, което правят. - Чуваш ли себе си?
Вярно е! Те крадат работа от мен!
Какъв ужасен човек сте!
Не мога да повярвам, че се омъжих за теб!
Да, не мога да повярвам, че имах дете с теб,
пиян, егоистичен копеле!
Вики, баща ти ...
Той загуби часовника си.
Вик.
Ти настоя, че ще го взема.
Ако ме интересуваше, нямаше да искам да питам
Това е счупен часовник!
Какъв грозен човек, който си ти!
-  Не мога да повярвам, че се ожених за теб! - Не мога да повярвам, че имах дете с теб,
- Пиян, егоистичен копеле!
Ето къде си.
Чудех се дали ще се върнете.
Знаеш, за часовника.
О благодаря ти. Това е ... на баща ми.
Готино.
Искаш ли нещо за пиене?
Не изглеждаш толкова добре.
Просто имаше много слънце.
Tonic? Frappe?
Не благодаря.
Виждате ли това?
Да. Това е реално, нали?
Като сърдечен удар.
Вик?
Трябва да легнете.
_
Не се чувствам добре.
Твоето лягане дойде отдавна ...
... и си отиде с прозявка.
Нещо се случва с мен.
Да, нещо забавно.
Това се случва и с мен,
както си мечтаем за Коледа
в тази ... много специална кола.
На колко години си?
Е, ще ти дам намек.
Стар съм като носа си и дори по-стар от зъбите си.
Изглеждате по-млади от преди.
Не се безпокойте от мислите за това, Даниел Мур.
Върнете се да спите.
Ще продължим нашето пътуване сутринта.
Мммм.
_
Хей. Хей.
Отпуснете се. Отпуснете се.
Отпуснете се.
Брат, татко е.
Това е татко.
- О. - Добре?
Да. Сънувах, че има мъж.
Той беше...
Той беше наистина страшен.
Имаш треска.
Припаднали сте от гората.
Щастливи сме, че Хейли беше там.
Ти удари мама.
Мм.
Твърде много за пиене.
Vodka.
И ви обещавам, че никога повече няма да се случи.
Ти обеща да не пиеш повече водка.
Да, съжалявам.
Слушам.
О, намерих часовника ти.
Така ли?
Къде беше?
В леля Кари. Мостът ме заведе там.
О, болен си като птица тук.
Хайде.
Татко ...
Слушай, баща ти е кокалче.
А майка ти е ...
глупак.
Но можеш да бъдеш всичко, което искаш да бъдеш в този свят.
Не позволявайте на никого да ви спре
или се опитват да ви кажат различно, нали?
Не мама, нито някой.
- Добре? - Добре.
Добре.
Просто не се жени.
Нямам деца.
Обичам те, Брат.
И аз те обичам.
Как мога да намеря Wraith?
_
Мамо?
Баща ти си тръгна.
Къде отиде?
Не знам къде.
Не знам защо. Той просто си тръгна.
Опитах се толкова много, за да го задържа.
Направих всичко възможно, за да запазя алкохола от къщата.
Аз ...
Не мога да се конкурирам с бара.
И вече не мога да бъда 24.
Ето колко е остарял последният.
Не казвай това.
Не знам кой е този или защо е така ...
- Спри се. Той никога нямаше. - Това е истината, скъпа!
Ако татко си тръгне, аз отивам с него.
Не, той не те иска с него.
Обсъдихме го, Вик. Той не ме остави.
Той ни остави и двамата
Грешиш.
Вали сняг.
На Св. Ник Парквай винаги вали сняг.
Намираме ли се почти на Коледа?
Следващата ни спирка.
Ще ви оставя там с другите деца
преди да тръгна по поръчките си.
Мразя поръчките.
Няма да имате нищо в Коледа.
Само разходки и игри и забавления.
Играли ли сте някога ножици за Drifter?
- Не. - Децата ще ви научат.
И ще се видим отново, когато се върна от далечно място
наречена Хавърхил, Масачузетс.
Синхронизирано и коригирано от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com