_
Хайде, юни! Ще пропуснете голямата изненада.
Спаси най-доброто за последно, хлапе.
В мръсотията има три жълти мъже,
и това е последното нещо, което са видели.
Ето, защо не го сложите?
Не искам.
Какво каза?
Джон, моля те, не започвай. Коледа е.
Просто искам младата Бинг да оцени
това, което му беше предадено.
Имате ли проблем с това?
Какво ще кажете за да ни донеса малко мляко и бисквити?
Майки.
Слушаш я, накрая си проклета путка.
Сега, стани.
Поставете маската.
Добре, лично.
Нека да видим колко добре сте от един войник.
Хванах те!
Ставай, ретард.
Езикът, Джон.
Ооо!
Хвана ме.
Обичам те повече от всичко, Бинг Партридж.
Хей, Бинг-а-линг.
Детето по пътя работи по-бързо от вас.
Късмет.
Имам син, който е бавен като меласа и е тъп като кутия с коса.
Може би това ще запали огън под глупавия ти задник.
Ставай, ретард.
Bing?
О, Бинг. О, мое сладко момче,
какво си направил?
Какво...
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com
Стив.
- Христос. - Толкова съжалявам.
Това са тези задъхани ченгета, които трябва да съжаляват.
Мислят, че Шарън е взела Хейли и ме е напуснала.
Тя нямаше да направи това, Вик.
Знам, че няма. Знам.
Как ще им кажа, че котката е мъртва?
Кой би направил подобно нещо?
Хм.
Хей.
Пристигнах толкова бързо, колкото можех.
В Wraith, тя ... взе момичето, което грижа за детето и майка ми.
В чантата „Скрабъл“ каза, че те преследва.
Да, не, но Хейли, тя знаеше за моя мост.
Тя ме видя да слизам и казах ...
Казах й да не излиза там, че е опасно. Аз ...
По дяволите. Мамка му, съжалявам.
Аз съм ... Съжалявам.
- Завърти това. - Чакай малко.
- Трябва да намеря Хейли и Шарън. - И аз отивам с теб.
Не. Мостът ще ми отвори само.
Не ми харесва, че отиваш сам.
Ако не ги потърся, Маги, кой ще?
Бъди внимателен.
Вик? ... мост?
Този мост е опасен. Плашиш ме
Никога, никога не казвай на никого за това.
Хейли, трябва да ми обещаеш
Обещавам.
_
Вик?
Хей, какво правиш тук?
Bing. Това ... Това е твоят дом?
Да.
Има ли някой друг тук?
Не, само аз.
Как беше колежа?
Беше добре.
Добре.
Ти загуби?
Извинете. Не, бях ...
Отидох в къщата на приятеля ми.
Странно е, че се озовах тук.
Кой приятел?
Крейг.
- Крейг Харисън? - Да.
Той живее по пътя.
Да, мисля, че знам къде направих грешен завой.
Знаеш, когато се загубя,
Напомням си.
Отиди ... Отиди на север, после ...
после наляво е запад.
Да, това е умно.
Благодаря, Бинг.
Чао.
Ммм.
Кажи ми къде е дъщеря ми.
Какво си направил с нея, копеле?
Пръчки и камъни.
Pins и tacks.
Само добрите майки получават вкусни закуски.
Хей.
Здравейте?
"Обичам"...
Обичам те повече от всичко, Бинг Партридж.
Добро утро, сънлице.
Имам доста изненада за вас.
Къде съм?
Изпусни ме, ти пълзя! Пуснете ме да изляза!
Предпочитам моите пътници да държат ръцете си за себе си.
Безопасността на първо място.
Моля те, пусни ме.
Не се карайте в възела. Няма да те нараня.
Никога не бих наранила дете.
- Къде е майка ми? - О.
Тази окаяна жена, тя никога не е имала най-добрия ти интерес.
Сега, когато си с мен,
никога повече няма да се чувстваш нежелан.
Къде се намираме?
Къде ме водиш?
В момента пресичаме Св. Ник Парквай.
Това е моята собствена пътна артерия
до прекрасно място, наречено Коледа.
Звучи глупаво.
Точно обратното.
Коледа е пълна с горещо какао
и бонбони и играчки в изобилие.
Но преди да мога да те взема,
Трябва да знам няколко неща
за магическия мост в гората.
Не ви казвам нищо.
Просто искам да знам името на момчето, което го използва.
Това е момиче, идиот.
Интересните винаги са.
По дяволите.
Мостът не работеше. Отне ми до къщата на Бинг.
Кой е Бинг?
Учителят на училището.
Ние търгуваме с комикси. Той е добър човек.
Няма начин той да е Wraith.
Добре тогава, може би той е негов поддръжник.
- Какво? - Призраците работеха
с партньор, когато взе Дани.
- Така че може би този човек на портиер е ... - Бинг няма да нарани никого.
Да, добре. Колко добре го познавате?
Мостът направи грешка, Маги.
Инкаспите не правят грешки.
Е, вашите плочки са го направили. Убит?
Това не беше грешката на Tiles. Аз погрешно разбрах писмата.
И вие погрешно тълкувате това.
Трябва да ти се довериш подарък.
Това не е подарък, Маги.
Трябва да си легна.
Ще ти се обадя!
Вики?
Боже мой. Изглеждаш, сякаш си се дъвчел и изплюваш.
- Окото ви е червено. - Добре съм.
Какво ... Какво по дяволите правиш?
Мама, Шарън и Хейли са ми ... Те липсват.
- Трябва да дишаш. Какво? - Махам се...
Добре, добре.
Влез вътре. Нека да се оправим.
Хайде. Това е добре.
Това е добре. Хайде.
Качи се горе.
Татко знае ли къде си?
- Не знам. - Хайде. В леглото.
Не, мамо, трябва да намеря Шарън и Хейли.
Не не. Вероятно са във Флорида с майката на Шарън.
Не, те не са във Флорида.
Трябва да спреш да се тревожиш, Вики, нали?
Те са добре.
Хайде.
Трябва да започнете да вземате себе си, Вики.
Ти си единственото дете, което имам.
Ще бъда по коридора, ако имате нужда от нещо.
Какво правиш с мен?
Продължавай.
Погледни отвътре.
Хм. Радвам се
харесваш моя малък трик.
Магията е за бебета.
Хм.
Труден клиент.
Добре тогава...
Има вкус на захар.
Хей, къде отиде?
Бихте ли искали да научите как да го направите сняг?
Мога да те науча как да го направиш, когато стигнем до Коледа.
Мога да ви науча на това и много повече.
Но първо трябва да знам името
на момичето с моста.
И не лъжа.
Не обичам лъжците.
Какво ще кажеш, Хейли Смит?
Искам майка ми.
О. Хей. Хей, къде, по дяволите, си ти?
M-жа. Хауърд каза, че не сте работили за два дни.
Аз съм в Хавърхил, Масачузетс.
Шшшт.
господине,
не ме тласкаш. Никога не ме затваряш.
Аз съм библиотекар. Обещавам ви.
Шшшт. Извинете.
Получих горещ връх от моята чанта за скрабъл
че Wraith ще бъде тук.
Маги, казах ти да стоиш на разстояние от случая.
Взе още едно дете, Джо.
Трябва да сложиш Амбър предупреждение на колата.
Не, не мога да издам ... Амбър предупреждение за друга държава.
- Не мога да го направя, Маги
- Тогава пуснете национален. - Не, Маги, не
Направих проучванията си, нали? Няма да ви струва нищо.
Амбър предупреждение може да предизвика паника и хаос.
- А - А ако грешите, това е малко ... - Но аз не греша, нали?
Бях прав за госпожа Ричардсън,
и аз съм прав за това
Г-жа Ричардсън, пак наистина?
- Маги, това беше повече от година ... - Знам, че се тревожиш. Но, Джо,
Сигурен съм с 1000%.
Хей, госпожо МакКуин. Ах, Вик не отговаря на телефона си.
Крис каза, че може да е тук, така че ...
Е, тя не се чувства добре.
Само ще й кажеш, че се отбих?
Харесваш ми, Крейг. Правя го.
Аз, хм ... чувствам вашата ситуация,
майка ти и нейните проблеми.
Крис и мен, ние винаги се опитвахме да направим каквото можем.
- Знам. Благодаря ти. - Но съм работил прекалено трудно
за да се уверя, че моята Вики не прави такива избори.
Тя се прибра с червени очи.
Сигурен съм, че това означава
вие не просто карате велосипеди в тези гори.
Мислиш ли, че Вик пуши трева?
Тя нямаше да направи това.
- Тя никога нямаше. - Аз ви моля да се пазите от нея.
Не знаеш нищо за нея.
Дайте на майка ми най-доброто.
Мамка му. Не, това е мръсотията,
и тя постоянно е болна.
Не.
Не не. Не не не. Не, не казвам това.
Крис, казвам
че не сме били най-добрият изпит ...
О, добре, нали знаеш,
по някаква причина, тя няма да ме слуша, нали?
Тя те избра.
Аз съм просто ... просто те питам
да се опита да се добере до нея.
Кога за първи път?
Какво?
Ти знаеш това...
той те удари.
Не знам точно.
Бяхме толкова млади, когато се срещнахме и ...
див.
Не мога да си представя, че си дива.
Е, аз бях. Ние бяхме.
Особено след като се върна от Персийския залив.
Ние обичахме да се напиваме.
Когато бяхме пияни, щяхме да се бием.
А понякога се събуждах с дебела устна.
Защо си остана?
Защото не беше през цялото време.
Защото ...
Защото понякога аз съм този, който го е започнал.
Ъ-ъ ...
Защото ми обеща, че ще остави нещата.
Повярвах му.
Тогава изведнъж бяха минали години. И ние те имахме.
И, моят живот с него
бях по-дълъг от живота ми без него.
Затова останах.
Опитах се да продължа да вярвам, че той ще се промени.
От колко време знаеш?
Не толкова дълго.
Предполагам, все пак, поглеждайки назад, винаги съм имал чувство.
Но аз я прибрах като тайна
защото трябваше да повярвам, че татко е добър.
Той е, скъпа.
И не е така.
Хората могат да бъдат и двете. Проблемът е, че виждаш само доброто.
Аз, ъ-ъ ... трябва да отида на работа.
Ето там чанта с вашето име, някои ...
Няколко неща, които смятах, че ще искаш да свършиш в „Тифани“.
- Мамо, благодаря ти. - Да.
Заключете, когато напуснете.
Как се чувстваш?
Искам майка ми.
Знаеш ли, Хейли, ти и аз сме много сходни.
Обзалагаме се, че не сме.
Майка ми, Фани Манкс,
много приличаше на Шарън.
Тя ме прогони на открито
за да може да се отдаде на егоистични удоволствия.
Живеехме в минен град.
Наоколо нямаше много деца.
А тези, които бяха там, мислеха, че съм странен,
живеещи в задната част на моргата и всичко останало.
Така че от закуска до залез слънце,
Играх сам.
Пътуване в моя Fantom.
Изграждане на снеговици.
Беше самотно.
Разбираш ли, Хейли, нали?
Да имаш тъмна дупка в центъра на сърцето си
която само един приятел може да попълни.
Имам приятели.
Ах.
Да, почти забравих.
Момичето с моста.
Тя е единственият ти приятел, нали?
По мое скромно мнение,
този човек не изглежда като много добър приятел.
Знаеше какъв домашен живот си имал,
и тя никога не е предлагала да ви отведе
на нейния магически мост, нали?
Аз, от друга страна, знаех
от момента, в който те срещнах,
ти заслужаваше по-добре.
Ето защо те водим до моето специално място.
Място, където има деца
които искат нищо повече от това да бъдат твои приятели.
Място, където няма тайни.
Където всички споделят.
И винаги ще бъдеш обичан.
Означава?
Винаги?
Само един улов ...
Малките момичета, които пазят тайни, не могат да ходят на Коледа.
Името й е Вик.
Вик Маккуин.
Прости на отклонението, скъпи.
Ние трябва да спрем да правим преди Коледа.
Вик.
Загубихте ли отново?
Не. Тук съм, за да върна това.
О.
Може ли да вляза?
Ъ-ъ ... Н ... ъ-ъ-чакай.
Да. Хм, ъ ...
Аз не очаквах никого.
О, това е ... само аз. Не се безпокойте за това.
Добре.
Е, благодаря.
Как вървеше работата ти?
Добре.
Така ли? Отиде, хм ... Добре.
Но, ъ-ъ, каква е работата?
Работна сигурност.
Сигурност. Готино.
Ах ... ва ... Кой е вашият шеф?
Хубав човек.
Той е, ъ-ъ ... Той е добър човек.
Той е човек.
Ами, добре.
Благодаря за комикса.
Бинг, ти и аз сме приятели, нали?
Да. Приятели до края.
Хм ...
Така че се чува слух
че сте замесени в нещо,
нещо лошо.
Ако ... Ако нещо не е наред, Бинг, можеш да ми кажеш.
Bing.
Аз съм ...
Аз съм ... Аз съм добър човек.
Знаеш, че съм добър човек.
Да, разбира се. Аз просто...
Просто искам да се уверя, че сте добре.
Да, добре съм.
Добре, добре, добре, добре. Чудесно като чаша червено вино.
Мисля, че трябва да си тръгнете.
Всъщност все още имате няколко мои комикси.
Мога ли да ги върна първо?
Ще отида ... Ще ги заведа.
Благодаря ти.
След това трябва да отидете.
- Да. - Да.
Хейли.
Хейли?
Тези, които се промъкват и тези, които шпионират
се наказват, когато се опитат да лъжат.
Къде е Хейли, Бинг?
- Никога не съм я докосвал. - Не ти вярвам. Къде е тя?
- Млъкни. - Кой я има?
Млъкни!
Здравейте?
То е.
Йе ...
Тя е ... Тя стои точно тук.
Не, аз ... Не, аз не я докоснах.
Сигурен.
Той иска да говори с теб.
Здравейте?
Здравейте, Вик Маккуин.
Търсих те.
Вярвам, че имате Inscape, известен като "Shorter Way Bridge"
Ти си този, който взе Хейли. Ти си Wraith.
Името ми, скъпа, е Чарли Манкс.
Какво сте направили с нея?
Не се безпокойте.
Вашият малък приятел е на път към някъде чудесно.
Тя спи спокойно.
Сега, нека обсъдим този ваш малък мост.
Искам да говоря с нея.
- Мисля, че трябва да говоря с г-н .... - Ако искаш да говориш за моя мост,
позволи ми първо да говоря с Хейли.
Имам по-добра идея. Хайде да се срещнем ...
лично.
Къде и кога? Ще съм там.
Splendid.
Ще се свържа.
Здравейте?
Сър?
Момичето е по-добре с г-н Манкс
от майката.
Какво имаш предвид?
Майката беше ...
мръсна.
- Шарън? - Да.
Какво й направи, Бинг?
Помогнах й.
Направих я чиста.
Кажете ми къде е тя.
Бинг, кажи ми къде е!
Не мога.
О, Боже.
Bing ...
ти нещо ...
какво си направил?
Бинг, ти нещо ...
...какво си направил?
Всичко ще бъде наред.
U-Ъ-ъ ...
Бинг, не!
Бинг, не. B-Bing ... Бинг!
S-Спри! Bing.
Спри, Бинг!
Не не не.
Не.
Не!!
Извинявай приятел. Управителят ми ще ме убие
ако види, че този странен монитор е счупен.
Аз обичам бор.
О. Всичко е наред, скъпа.
Тук съм, за да помогна. Сега си в безопасност.
Добре.
Вашата сума ще бъде $ 44.32.
68 цента е вашата промяна.
Благодаря.
Ето.
... за безопасното й завръщане.
Следователите и съдебномедицинските специалисти изкопали тялото
и ще направи аутопсия
да определи времето и причината за смъртта.
В плитък гроб в полето зад мен
всъщност е това на Шарън Смит,
майката на Хейли Смит,
кой също е бил докладван липсващ.
Приятелите и семейството са осъзнали най-големите си страхове.
По-рано днес, ученик от гимназията и жител ...
- Дръж се добре? - Да.
Да.
Майка ти е притеснена за теб. Тя мисли, че може би виждаш ...
трябва да отидете на лекар.
Нали?
Не аз съм добре.
Искам да кажа, знаеш ли, ако успея да направя всичко това, ще го направя.
Мислех този уикенд, че може би ти и аз
можеше да се качи до магазина за велосипеди в Plaistow.
Знаеш ли, че този фантастичен?
Мм.
Може би ...
малко след обяд, на това, хм, вечеря
с фрапите, които харесвате?
Да, звучи добре.
- Да? - Да.
Добре.
Знаеш ли, ченгетата ще намерят Хейли, нали знаеш?
Ще хванат този, който е направил това.
Не, няма.
Те не могат да защитят никого.
Тук си в безопасност, Брате, нали?
Ти си в безопасност, обещавам ти.
Да.
Хей.
- Мм. - Хей.
Да.
Така ли?
Опитайте се да си починете, нали?
Обичам те като голямо куче.
И аз те обичам.
Добре.
Никога не съм виждал толкова много светлини.
Просто изчакайте, докато влезете вътре.
Не идваш?
Уви, трябва да ви предложа сбогом.
Но не се страхувайте, дете мое.
Имате много приятели в Коледа.
Очаквахме ви.
Те са за ножици за Drifter.
Това е наистина забавна игра.
Не знам как да играя.
Това е лесно. Ще ви покажем как.
Синхронизирани и коригирани от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com