"Многоуважаеми собственици на Коледа,
Аз отговарям на обявата Ви
в  комикс "Spicy Menace" том 12, брой 36.
Бих ли искал да работя на Коледа?
Залагайте!
Работил съм 19 години за MCS Custodial Services.
Имам доверие в транспортирането на опасни химични газове
навсякъде по света.
Работя и в училища
където заместник-директорът казва, че съм глобител.
Няма нищо, което не съм готов да направя
, за да спечелите място сред персонала на Коледа
Поздрави за сезона!
Бинг Партридж.
"Бъдни вечер ще ме намери"
The  Къде светлината на любовта блести
I'll  Ще бъда у дома за Коледа  ♪
If  Ако само в сънищата ми
Мамо?
Татко?
NN - Не, не, не, не, не.
Не не не!
Ааа!
Хей господине.
Имам нещо за теб.
Това е покана за Коледа.
Знаех си!
Вие сте непослушни, или сте хубав?
Ница.
Само тези, които наистина го заслужават, могат да отидат в Коледа.
Синхронизирано и коригирано от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com
Вик?
Какво, просто ме оставиш? Няма ли довиждане?
Е, не те оставих.
Това каза мама. Тя каза, че ни остави и двамата.
Е, тогава тя ме разбра погрешно.
Тогава ми помогни да разбера.
Дръж се. Добре. Нека просто ...
Как дори ме намери тук?
Не трябваше да те намеря, татко.
Криси, скъпа, кой е?
Просто задръжте за секунда.
Прав си.
Трябваше да направя това различно.
Ти знаеш? Аз ...
Трябваше да се махна от там.
Знаеш, майка ти и аз,
извличаме най-лошото един от друг.
Тя е по-добре без мен.
Това е най-доброто.
Трябваше да ми кажеш.
Прецаках.
Извинете.
Но аз съм тук за теб, Брат, знаеш ли?
Всичко, от което се нуждаете.
Това е Тифани Джоунс.
Трябваше да знам.
Пиеха ли те?
Да.
Може би, когато свърши бирата ...
Е, тя е барман, за Бога.
Той е в небесното небе.
Лягане.
Вики, как разбра?
И една игра до средата на последната.
Вятърът духа към дясното поле, около 5 до 10.
Не мисля, че днес ще е много фактор
Главно в лицето на fastballs вътре ...
Някой задник отново рисува пишки.
Боже. Изтрих ги миналата седмица.
Да. Е, ще ги изтъркаш отново.
Боже мой!
И направете малко прясно кафе, нали?
Тези неща имат вкус на конска пикня.
I'll  Ще бъда у дома за Коледа  ♪
You  Можете да планирате на мен
Не!
Вик.
Вик!
Добре ли си?
Искам да кажа, ти се качваш тук като прилеп, излизащ от ада,
и сега вие сте като в космоса.
Каква беше името на тази мръсна кукла, която си имала
в третия клас?
Какво?
Миши?
Или беше Rabbity?
- Да излезем оттук. Нека ... - Не.
Хей. Този, който имаше, докато не го загубих.
Сигурен ли си, че не го губиш сега?
Не, не съм. Как се казваше?
Той ... Той не беше кукла.
Беше заек, а името му беше Леонард.
Така...
Хей, ако искаш да ми разбиеш топките,
Ъх, бихме могли да направим това в къщата си, където има плевел.
Така че мога да бъда, нали знаеш ...
Добре.
Не мърдай.
Къде отиваш?
Честно казано?
Нямам никаква идея.
Мамка му.
Крейг!
Хей!
Хей, добре ли си?
Добре ли си?
Какво ... Какво беше това?
Какво видя?
Това, Вик.
Беше ... Това.
- Просто ми кажи какво си видял, Крейг. - Аз ... Видях мост, нали?
Видях мост, нали? Видях го точно там,
и видях, че го преглеждате.
Добре.
Опитах се да ви последвам и ...
Може би аз съм единственият, който може да пресече.
- Какво? - Вземете си мотора.
Къде ви отне?
Е, първият път, когато отидох,
отне ми до загубения часовник на баща ми.
Втори път, къщата на неговата приятелка.
Точно сега?
Градско депо.
Леонард?
- Леонард. - Да.
Какво по дяволите?
Добре, никога повече няма да пресечеш това нещо.
Добре? За нищо. Добре?
Добре, един ... един ден ще намериш пълнени зайци,
и на следващия ден кучето ти е мъртво.
- Нямам куче, Крейг. Аз съм ... - Добре, добре, тогава ти си.
Тогава вие сте. Тогава вие сте вие.
Никога не съм те виждал толкова уплашен.
Честно казано, Вик, аз ...
Не знам как точно сега виждаш нещо.
Vic ...
Нека да се измъкнем оттук.
Вик!
Да тръгваме.
Да, благодаря, че държа, Дона.
Може ли да вземете досието
за случая „Хокйи Фармс“ за мен, Надин?
Благодаря ти.
Ах!
Библиотеката вече е доставена, нали?
Да, искаш.
Г-жа Хауърд ви е изписала в списък без заем
след инцидента "Гордост и предразсъдъци".
Това беше преди шест години.
- Опита се да се обади на ченгетата. - Тя се обади на ченгетата.
Опита се да ме накара да подам полицейски доклад за себе си.
О, хайде, Маги. Не повече разговори с Wraith.
Слушайте, имаше само около 500.
Маги ...
Никой не ги кара.
Те повече приличат на експонати.
Защото след като веднъж счупят, наистина е трудно да се намерят частите.
Мм. Искаш да потърсиш Wraith части сега.
Това е стара кола,
трябваше да се счупи в някакъв момент.
Намерете частите, намерете Wraith.
И Дани.
Петър Айвс не го взе сам.
Мм. Според твоята ... чанта за скрабъл.
- Съжалявам. Съжалявам. - Добре е.
Виж, Маги, знам, че си обичал Дани ...
Am.
Аз го обичам.
Научих го как да чете.
Добре, добре ... знаеш, най-вероятно е ...
В Небраска има резервоар с резервни части на Wraith.
Моля те.
Младият Бинг Партридж, човекът на часа.
Закъсняхме за чат, сър ...
вероятно най-важният разговор в живота ви.
Чарлз Т. Манкс, на ваше разположение.
Главен изпълнителен директор на предприятията на Christmasland,
директор на Christmasland Entertainment,
президент на забавление.
Ръката на съдбата ни събра заедно, г-н Партридж.
Бях на път да намеря определен човек ...
индивид, който може да намери ... "по-кратък път" ...
когато получих вашето запитване за работа в Коледа.
Вие сте авторът на този послание, нали?
Предлагате ли ми работа?
Забави, господин Партридж.
Аз ви интервюира за бъдеще.
Освен ако не искате да прекарате останалите си дни
пречистването на суровите изображения на мъжки галиформи.
Какво?
Кокс, господин Партридж. Cocks!
Имам нужда от нов началник на Коледната сигурност
за защита на децата по света.
Съгласни сте, че децата се нуждаят от закрила, нали?
Аз мисля така.
Тогава влез.
Времето губи, сър.
Благодаря ти.
Еха.
И така, Бинг, аз те наблюдавах.
И се чудя, в твоята работа в SOCHEMPHARM,
какви са газовете, до които имате достъп?
О, кислород, азот, хелий ...
някои неща, наречени севофлуран,
най-вече за зъболекари.
Ние го наричаме „дим от пищен“
защото така мирише.
Това е упойка.
Да. Надупчеш малко,
вид правя това, което хората ви кажа да направите.
Вие ставате отворени за предложения.
Да. Все пак прекалено обичам
и просто ... тя ... просто те съсипва.
Виждам.
Трябва да ви изравни, г-н Манкс.
Откакто ви писах това писмо,
Сънувах за Коледа.
И това беше, хм ... беше страшно.
Страшен?
Небе, не!
Какво, страшно ли е горещото какао?
Дали подаръците всеки ден са страшни?
- Не.
Не е толкова страшно, но ...
но страшно, защото ...
защото никога не мога да вляза.
Е, само много специални хора някога влизат.
Специален ли съм?
Ето защо те търся, за да разбереш.
Кажи ми, Бинг ...
когато мечтаеш за Коледа,
Луната ви намигна ли?
Как ... Как разбра?
Защото може би принадлежите към Коледа.
Съжалявам, господин Манкс.
Аз просто ...
Чувствам се много уморен.
Мисля, че ще заспя.
Добре.
Пътят до Коледа е покрит с мечти.
Така...
Татко казва, че е по-добре без него.
Може би сме.
Вече не предавайте парите след пречистване на тоалетните.
Може би бихте могли да вземете допълнителен клиент или два ...
Така ли?
... наемете някой да ви помогне.
- Ах! Мисля за това. - Да?
С вас в следобедите и през почивните дни,
и след като завършваш, добре, небето е границата.
Вик!
Вила ми каза, че кандидатстваш за RISD.
Какво чудесно училище!
Да, просто говорихме за бъдещето на Вик.
Мм.
Е, ако изобщо имате нужда от нещо, кажете ми.
Имам сестра на семейство, която работи в офиса на секретаря.
Благодаря ви, г-жо Брюстър.
Всичко е светло и блестящо!
Около половината от това, без батерията да пие бира.
Виждаш ли?
Не сте ме питали за RISD.
RISD.
Какво дори е това?
Това е Училището по дизайн в Роуд Айлънд.
Това е колеж за изящни изкуства, добър.
Е, щеше да е хубаво да го чуя
от теб вместо от Анджела Брюстър.
Това беше неудобно.
Искам да отида в колеж, мамо.
Звучи като разговор с бира на баща ти
пълни главата ти с луди идеи.
- Не е лудост. - Той винаги е герой.
- Винаги съм злодей. - Ти не си злодей.
Знам, че вие сте този, който държи семейството заедно.
Мм и покрив над главите ни.
Знам, мамо. Ти си силният.
Тревожа се, че татко живее с бармана.
Не бъдете.
Това не е ваша отговорност.
Това е гадно, Вики. Баща ти е този, който си тръгна.
Той е по-добър около мен.
Съжалявам, мамо.
Обещай ми едно нещо ...
Ако има тежки напитки в ...
в тази къща,
ти се връщаш у дома, нали?
Обичам те.
Не е зле!
Майка ми казва, че съм прекалено стар, за да рисувам с тебешир
и че редовните момичета пишат с приятелите си.
Мина ми каза същото.
Кой казва, че искаме да бъдем редовни?
Искам приятели.
Вик?
Баща ти каза, че си болен, но ще стане по-добре след няколко дни.
Благодарение на вас съм по-добър.
Те са твои.
Да, разбрах ги за вас.
Написах номера си в корицата.
Вече го имам.
Добре. Обадете се, ако имате нужда от съвети.
Или дори ако не го правите. Добре?
Ти си тръгваш?
Ще бъда наоколо.
Винаги ще бъдем приятели.
Добре, невестулка.
О.
За съжаление!
Хей, Вик. Дръж се!
Чакай.
За съжаление не исках да ...
Не не не. Какво става?
Какво става?
Хайде. Какво не е наред?
Просто ... аз и мама.
Така ли?
- Хей, Вик. - Здравейте.
Изненада.
Да, знам ...
Съжалявам, че се хвърлих наоколо снощи.
Аз бях просто...
изненадан, че си тръгнал, е всичко.
Това е добре.
Разбираш ли?
Можем да я поставим в залата си.
Можем да преместим някои неща наоколо.
Добре, да.
Добре?
Мама знае, че си тук?
Хм нали.
Тук имаме лаборатория.
Еха.
Да.
Не искаш ли ме тук?
Разбира се, че те искам тук.
Просто не съм сигурен, че това е така
най-доброто място за вас точно сега, знаеш ли?
С вашето училище и неща от колежа ...
Ами, мама не иска да ходя в колеж.
Поне вярвате, че мога да го направя.
Ей, разбира се, можеш да ходиш в колеж.
Виж, Тиф ...
нещо смешно за хората, знаеш, докосваш нейните глупости.
Дрън е прав.
Хей.
Това е нейната къща.
Добре? Бъди мил.
И просто, нали знаеш, не докосваш нищо.
Това си ти и баба.
Това би трябвало да е изненада за мен.
Така че, моля, особено не го докосвайте.
Баба обичаше мама.
Всички обичаха майка ви.
Тази жена запали стая.
Татко, трябва да те питам нещо.
Аха?
Бихте ли ни виждали по някакъв начин, като ...
знаеш ли, можеш някога да се прибереш у дома?
Ти и аз и мама?
Виж...
Майка ти и аз израснахме заедно, нали?
Мм.
Имахме добри времена.
Най-хубавото беше, че те имахме.
Нещата се промениха между нас.
Никога не мога да се върна там.
Добре?
Разбираш?
Да.
Добре, ще го изгладя с Тиф, ти останеш тук.
Благодаря.
Сигурен съм, че е готино.
Ти, аз и Тиф.
Добре.
Фела дойде за някаква каросерия на "Wraith" от '38.
Огънатият преден преден калник,
необходими за смяна на спирачните барабани.
Каза, че е излязъл на някакъв черен лед в канавка.
Кога беше това?
Преди 32 години идват октомври.
Е, ти изглеждаш сигурен за датата.
Защото тогава синът ми и внукът ми изчезнаха
с колата и кучият син, който го притежаваше.
Помните ли собственика?
Да. Беше болезнен човек, лоши зъби, - на 80 години.
А синът ви е фиксирал колата му?
Роби беше запленен от тази кола,
дори и при призрачни неща.
Призрачни неща като какво?
Проклятието започна от само себе си.
Роби би казал, че е преминал проводници за запалване.
Един ден се прибрах у дома,
и крещенето на Роби младши
- Баба! Колата е взела татко!
Излизам.
Проклетото нещо, което Роби притисна до стената на гаража.
Роби каза, че това е негова вина, нещо се претърколи от блоковете му.
Тази кола имаше собствен ум.
Да.
Един ден се връщам у дома и колата е изчезнала.
Синът ми си отиде.
Така е и с внука ми.
Е, аз ... смятам, че хората си тръгват по всякакви причини.
Не си тръгнаха, шерифе.
Семейството ми беше взето.
Но в сърцето ми,
Знам, че това малко плъхове ги е взело
някак си.
Добре...
Ако някой дойде да поиска стари Wraith части,
обади ми се?
Много добро ще ви помогне, но да.
Christmasland.
Коледа е на запад.
И веднъж годишно, Бинг Партридж,
Взимам някой специален.
Ме?
Всички деца са добре дошли,
но възрастните трябва първо да докажат своята стойност.
Ще направя всичко, господин Манкс.
Трябва да ми помогнеш да спася 10 деца ...
спаси ги от чудовища.
Какви чудовища?
Техните родители.
Лошите.
Ако всеки ден беше Коледа за дете
вместо друг ден на мизерия и горко,
няма ли да е чудесно?
Да.
Предполагам.
Но, извинете ме, г-н Манкс.
Като деца от родителите ...
не е ли нещо като отвличане?
Абсолютно не.
Въпрос на спасяване и възстановяване.
Всяко дете ще даде зъбите си
да живее цяла вечност в Коледа.
Има нещо напред, което искам да видиш.
Tiff!
Знаеш ли, че Вик отива в училище по изкуствата?
Тя има талант като теб, малка.
Разбира се. Тя е твоя дъщеря.
Да, добре, първо трябва да вляза.
И кога ще бъде това?
Очаквайте скоро заявленията.
Така че ще бъдете на път ...?
Следващата есен, ако вляза.
Какво искаш да кажеш с "ако" влезеш?
Ако вляза.
Ти си влязъл.
О, мамка му.
- Това е нелепо. - Вики, влез в колата.
- Мамо, не трябва да си тук. - Да, добре.
- Вземи си неща. Да тръгваме. - Не тръгвам.
Знаеш ли, че е дошла тук, за да те спаси?
Добре, знаеш ли какво, Линда?
- Това не е подходящият момент. - Спаси ли го? От това, което?
- От това. От това. - А, добре!
Тя дойде тук, защото има талант.
Тя ... Тя иска да ходи в колеж.
- О! Вики, погледни ме. - Хайде. Върни се.
Остани в тази постройка с пияния си баща ...
- Това е достатъчно. Вики. - ... най-близкото, което ще дойдеш в колежа
се грижи за бар с бебешка бум
в непосредствена близост до валидиатора
- от Маргаритавил тук! - Добре добре.
Извинете Френския ми. Съжалявам. Какво не е наред с бар?
- Добре ... - Линда, чистиш къщи.
Е, поне не ги разбивам.
Колко дълго си блъскал съпруга ми?
- Добре! Знаеш ли какво? - Давам на Криси любовта, която заслужава.
Продължавай. Знаеш, че искаш.
- И аз не го изтласквам! - Е, ние сме съгласни с нещо.
Линда, просто се върни в колата. Просто се върни във ...
Фиксирайте го с ръце, пиян. Продължавай.
- Добре, ето какво правим тук? - Линда!
Ето, дайте й преглед на предстоящите атракции.
- Знаеш ли какво, Линда? - Спри!
Обаждам се на ченгетата. Ще се обадя на ченгетата, нали?
Това ли искаш? Искаш ли да ги извикам сега?
- Не не не НЕ. не. - Не, не, не, не, не, не.
- Не, не искам полицията тук. - Това е продължило ... не, не, не.
- Крис, полицията ... - Няма да си тръгна без Вики.
Няма да си тръгна без нея.
- Вик! - Няма да си тръгна без нея!
Можете да влезете в колата си.
Вик!
Поправете го с ръце, пиян.
.... преглед на предстоящите атракции.
Обаждам се на ченгетата, нали? Това ли искате?
Искаш ли да се обадя на ченгетата?
Не се притеснявайте.
Ти си, ъ-ъ… тук си в безопасност.
Къде съм?
Тук.
Ето, Айова.
Айова?
Какво? Не, аз съм ...
Аз съм от Хавърхил, Масачузетс.
Хм, добре, измина дълъг път.
Вие сте Брат, нали?
А - Предполагам, че моторът е вашият Нож
и този стар мост там е вашият Inscape.
Разбира се! Извинете.
Поглеждате за тази възраст.
Това все още е вероятно нещо ново за вас.
Вероятно си мислиш, че си луд,
но не си. Ти не си.
Ти си ... силна креативност.
Изчакайте. Имате ли нещо за мен?
Нещо, което някой е оставил или е загубил?
Да, да.
Да, очаквах те.
Наистина не трябва да се сривам тук,
но госпожа Хауърд съжалява за мен, защото аз съм сирак, така че ...
Мисля, че съм виждал това място и преди.
Моите керемиди Скрабъл ми казаха, че идваш.
Могат да ми кажат почти всичко, ако слушам.
Но не могат да ми дадат подходящи имена като в Скрабъл.
Но пряковете са наред.
Оттук и "Братът".
Между другото, аз съм Маги Лий.
Вик Маккуин.
Баща ми ме нарича Брат.
Ами, Брат, да отидем да се погрижим за това коляно.
Харесвам рибата ти.
Благодаря ти. Това е болка в задника за почистване.
И така, ъъъ, как си наричал моя мост преди,
когато бяхме навън?
Това е Inscape.
Това е свят, който е сънувал във вашето въображение.
Всеки ги има, но само силни творци
може да ги вкара в реалния свят
- с помощта на нож. - Колелото ми.
Точно.
Намалява тъканта между реалния свят и света на мисълта,
и ви дава достъп до вашия мост.
Извинете.
Хм ...
Така че всеки път, когато я прекосявам, моята ... главата ме убива.
Лявото ми око сякаш има игла в него.
Това е цената на вашия дар.
Не бях заекнал, преди чантата ми да ме намери.
Бях за твоята възраст, може би малко по-млада, но тя варира.
Това е като пубертета.
Знам какво си мислиш.
Защо вие, нали?
Или мен?
Но помислете за това.
Някои хора са филмови звезди.
Някои хора говорят дузина чужди езици
или са невероятни готвачи.
А някои хора са силни творци.
Хора като нас?
Аз съм медиум. Това е подарък, но е различен.
Аз помагам да се интерпретира статиката.
Благодаря ти.
Казахте, че имате нещо за мен?
Моите плочки, те са бърборене за вас в продължение на дни.
Какво може да намери Брат?
О, Боже, не. Аз не...
Това е страховито. Знам.
- Призраците. Това ли сте загубили?
Не.
Но аз го търся.
Това е човек?
Това е сериен детски похитител.
Той е и силен творец.
Той взе дете, което познавам.
Знаеш ли, мисля, че трябва да тръгна
преди моста ми, или Inscape, започва да избледнява или ...
Благодаря ти!
Много благодаря!
Да, но моите плочки казват това
ти трябва да ми помогнеш да намериш ...
Благодаря ви за помощта, Маги.
Съжалявам, че изгубихте приятеля си.
D-Даниел.
Казва се Даниел Мур.
Той е на 8 години, Вик.
Вратите убиха майка му
и го взе от единствения дом, който познава, Вик, нали?
Моля, просто изчакайте.
Вие сте единственият човек, който може да го спре, нали?
Момичето, което намери изгубени неща, може да намери изгубени деца.
Не виждаш ли, че си избран?
Не искам да бъда избран.
Вашите плочки са грешни.
Вик?
О!
Хейли!
Как успяхте?
Хейли, чуй ме.
Никога, никога не казваш на никого за това.
Къде отиде мостът?
Хейли, трябва да ми обещаеш.
Стискаш ръката ми.
Мостът? Този мост е опасен.
Добре? Там има прилепи,
и странни места и ... и странни хора.
- Добре? - Плашиш ме.
Добре. Обещай, че няма да кажеш.
Promise.
Обещавам.
Съжалявам.
Това е добре.
Какво правиш тук, все пак?
Бягаха ръкавици.
Той ще се върне.
Той винаги го прави, нали?
Да вървим у дома. Ще ви закарам.
Каска на.
Скачай.
Стиснете здраво кръста ми.
Не пускайте.
Г-н Манкс!
Ах!
В леда има мъртво момиче!
Не е мъртъв.
Все още не.
Може би не от много години.
Какво е това място?
Това, г-н Партридж, е гробището на това, което може да бъде.
Всички те са деца
кой, ако не правя нищо,
детството им ще бъдат откраднати от техните майки и бащи.
Всички тях...
... бити с вериги,
хранена котешка храна,
продадени на перверти.
Помислете за това.
Лили Картър.
Превърнал се в живот на грях от баща си.
Тя никога не е имала шанс.
Детството й свърши преди да започне.
Само ако имаше друг
да я закарам до Коледа.
Можеш да подредиш всички тези родители
и сложи куршум в мозъка им, за всичко, което ме е грижа.
Или нокът.
Бих искал да те спася тогава, Бинг.
Ще ми помогнеш ли да спася другите, преди да е станало твърде късно?
Да.
Добре.
Да се върнем в колата за малко горещо какао.
Тогава имаме работа.
Има някой, който може да застраши магията
и чудо на Коледа, някой в Хавърхил.
Кажи ми, Бинг Партридж ...
какво знаеш за по-късия път?
Синхронизирано и коригирано от  kinglouisxx  www.  addic7ed . com