Мамо?
Всичко е наред?
Да ...
чуваш ли това?
О. За съжаление телевизорът е твърде силен?
Защо не се върнеш в леглото?
Трябва ми чаша вода.
The Слушайте ангелите на песента ang
- to Слава на ...? - Здравейте?
The ... новороденият цар
- Кой е това? - Здравейте, невестулка.
Сезони от Коледа.
Здравей, Магьо. Аз идвам да те взема.
Не искам да си тръгвам. Тук имам много приятели.
Чудим се дали не сте видели Дядо Коледа.
Хейли, този човек, който те е взел, не е Дядо Коледа.
Той е много лош човек. Стой далеч от него, нали?
Езда в Wraith
е най-доброто нещо, което някога се случва на малката Хейли.
Ако наистина си била нейна приятелка, щеше да е щастлива за нея.
Кой е това?
Къде е Татко?
Слушай, хлапе, не знам какво ти е направил,
но този човек не е Дядо Коледа.
Той търсеше теб и твоя мост,
и той не се е върнал. Къде е той?
Не знам, но знам, че е наранен ...
Лъжец! Никой не може да го нарани.
Аз мога. Не можеш!
И вие няма да го направите.
Но той ще ви намери, Вик МакКуин.
Той ще ви намери и ще ви доведе при нас,
и след това можем да играем Ножици за Драйфър.
Ще бъде толкова забавно.
Здравейте?
Вики, какво правиш?
Скъпа, моля те, вземи хапчетата си. Върнете се в леглото.
Синхронизирано и коригирано от   reggelist   www.addic7ed.com
Здрасти.
Нуждаете се от помощ?
Вики, направих яйца.
Та-га!
Благодаря, мамо, това изглежда невероятно,
но аз съм в прибързаност.
Не, седни. Училището не започва от час.
Но трябва да си взема мотора от татко, преди да тръгна.
Продадох го.
Какво?
Продадох този мръсен мотор.
Докато бях в болницата?
Как се чувстваш, а? Трябва да сте били в сън
- или сънувам или някой ... - Не беше твоя.
Ти го караше незаконно
и не беше добре за теб.
Татко ми го даде.
Преди години, без да ме питат.
Добре, на кого го продадохте?
Някой в интернет.
Това място на Грег или нещо друго.
Добре, върни го.
Няма, Вики.
Вие нямахте право.
Аз съм майка.
Да, вие сте нещо, добре.
Помолете вашите плочки къде да намерят велосипеда ми.
Здравейте и вие, слънце.
Майка ми го продаде. Моля те.
- Не мога да ти помогна. - Просто попитайте плочките
къде е или ... или къде мога да намеря нов Нож.
Джоли ми каза, че Ножовете могат да бъдат заменени.
Изхвърлих плитките си.
Хейли ми се обади от Коледа.
Даниел ли беше там?
Не знам.
Хейли прозвуча странно. Тя звучеше различно и там ...
имаше едно момиче с нея, още една от жертвите му.
Те ... знам, че си уплашен, Маги,
но нямаме избор.
О, не се страхувам, Вик.
- Приключих. - Маги, ние ...
Целият ми живот, без значение какво се е случило,
Знаех, че мога да се погрижа за себе си.
Бях умен. Бях силен.
Чувствах се сигурна, защото можех
защитавам се. Това чувство изчезна.
Добре, но никой не може да запази тези деца от Чарли Манкс
но аз.
Имам нужда от ножа си.
Е, надявам се да го намерите.
Твоят приятел Хейли е там, в безопасност и здрав,
с всичките ми други деца.
Силни реклами
може да измъкне техните инкапсове в реалния свят
с помощта на нож.
- Този стол ме намери ... - Стоп.
... ме накара да се движа отново.
Млъкни.
Момичето, което намери изгубени неща, може да намери изгубени деца.
Убий го. Убий го. Убий го.
По дяволите.
О, Боже.
Хей, Брат.
Мама ми продаде мотора.
Да, съжалявам.
Опитах се да я изгоня,
но е трудно да спорим с теб в болницата, знаеш ли?
Мислех, че ще ме посетиш.
Имах работа.
Но аз ще се възстановя.
Искам да отида в Bike Week.
Чакай, не. Мислех, че ще отидем.
Моля те, татко, винаги отиваме.
Е, добре.
Ти, аз и Тиф ще отидем заедно.
Добре. Чао.
Съжалявам за вашата водна помпа.
Кажете ни, ако има нещо друго, което можем да направим, за да помогнем.
Ти си стар.
Хей, говорихме за това, спорт.
Какво е Скаутското право?
Е, Скаут е мил?
И учтив.
Извинете се на г-н Манкс.
Няма нужда да се извинявам за истината, Брадли.
Всъщност мисля, че истинските момчета трябва да бъдат възнаградени.
Съжалявам, спорт.
Твърде много захар вече днес.
Не искам да съсипвам зъбите ти.
Сутрин, сър.
Хубаво време, нали? За какво мога да те направя?
10 бутилки охладител на двигателя, и ще бъдете толкова любезен
да ми заемаш телефонната машина?
Стационарни? Разбира се.
Знаеш ли, изглеждаш като някой идва тук понякога.
Хората тук го наричат Дядо Коледа.
Вие ли сте неговият дядо?
Да.
Кажи му здрасти от Сам.
Трябва да летиш до Колорадо.
Col-или-а със задачи.
Today. Сега.
Напишете този адрес.
Е, вземи химикалка, Бинг.
Спасих това за теб, Брадли.
Вашият жесток баща не гледа.
Видът на баща ми.
Наистина ли?
Добре ли е да се отрече бонбон на дете?
Няма нужда да се тревожите за зъбите си, Брадли.
Знам за място, където можете да получите лъскав нов комплект.
Приличаш на призрак.
Знаеш ли, че шефът ти е прекарал приятеля ми с колата си?
Името й е Маги Лий. Тя е библиотекарка, Бинг.
Тя ... Тя сигурно е създавала неприятности.
Не, Чарли Манкс
е този, който причинява неприятности. Къде е той?
Аз не знам.
Това е Питър Айвс. Работил е за Манкс точно пред теб.
- Трябва да се измъкнем от ... - Той е мъртъв, Бинг.
Полицията обвини в него куп отвличания.
Намериха го мъртъв, както всички останали
който някога е работил за Манкс.
Чарли Манкс има къща в реалния свят. Видях го.
Кажи ми къде е, Бинг.
Кажи на полицията, добре, преди да те убие и ти ...
Кажете лъжите си.
Меси се с главата ми.
Но знаеш, че можеш да свършиш мъртъв.
О, ето го.
Ще се видим по-късно.
Хей.
Как стана?
Някакъв напредък?
Да, от тъп пулс
на изгарящо, непоносимо изгаряне.
Взимате ли нещо за него?
Не.
Е, заекът ти спря.
Хвърлих пистите си Скрабъл.
Наистина ли?
Хей, искам да кажа, ти обичаше чантата за Скрабъл.
Мислех, че ще бъдеш щастлив.
Хей, мисля, че трябва да останеш с мен, докато не станеш по-добре.
Не.
- Рибата ми ще стане самотна. - Е, тогава донесете проклетата риба.
Джо, добре съм.
Виж, просто познавам историята ти,
и не искам да се връщаш в лоши навици.
Завършиха хапчетата, които ми дадоха.
Опитах се да си взема още малко, но те нямаше да запълнят торбата.
- Не ми вярвате, можете да проверите чантата ми. - Добре.
Добре, така че няма повече Scrabble Tile гъска гони?
- Не. - И не повече проследяване
хладнокръвни убийци сами?
Няма шанс.
Добра кауза...
Имах крак в гроба, притеснен за теб.
О, имаше крак в гроба, защото си стар като грях.
Хайде.
Когато пристигнем в двора за скрап,
Може да съм твърде слаб, за да общувам със собственика.
Наложително е да ви продаде нова водна помпа
и да я инсталирате веднага.
Животът ми ще зависи от него.
Моля, признайте ме.
Кимни с глава, за да покажеш, че разбираш.
Никой не обича да се гърчи, Бинг.
Какво мислиш?
Какво стана с Питър Айвс?
Убихте ли го?
Ще ме убиеш ли?
Това ли си мислиш?
Аз просто искам да отида до Коледа.
Точно там ще отидете, след като нашата работа приключи.
Заведох Питър Айвс и останалите в Коледа,
чак до портата.
За съжаление те не успяха да влязат
защото те се оказаха непослушни,
Не е добре.
Веселите момчета не могат да ходят на Коледа.
Докато оставате в моя хубав списък,
няма какво да се страхувате.
Сега, моля, времето е от съществено значение.
Ух, но се чудя,
откъде идват всички тези въпроси?
Видях Вик в училище днес.
Вик Маккуин.
Разбира се.
Но ти си прекалено умен, за да оставиш натрапчива жена
разклати вярата си, Бинг Партридж.
Наистина ли мислиш, че съм умен?
О да.
Много умна.
И хубаво.
Ще ти го купя.
Хм?
Знаеш, за твоето общежитие в RISD.
Ти чукаш ли в училището по пейзаж живопис Боб Рос?
Никога.
Просто планирам подарък.
Е, добре, защото баба ми и аз
живял за щастливите си дървета, много ви благодаря.
Тя те научи да рисуваш?
Да, тя, Боб Рос,
комична колекция, предполагам.
По-прости времена.
Бяха ли те?
Знаеш ли, носталгията е нещо смешно ...
прави миналото по-добро,
като нещо, което никога не е било.
Баща ми ме вдига след няколко минути.
Отиди до ъгъла?
Това е вярно. Седмица на велосипедите.
Остани с мен.
Имам нужда от нов мотор и обещах на баща си.
Какво не е наред?
Не мисля, че му дължите нещо.
Е, аз не отивам, защото му дължа.
Той е ... баща ми.
Харесвам го.
Мисля, че заслужавате по-добре.
Не го познавате.
- Само това, което ми каза. - Какво, той не можеше да ми помогне
- с моята финансова помощ? - Това, че той те напусна.
Е, поне не ме е изпратил
към интерната.
Знаеш ли, родителите ми просто искат да имам добро образование.
Само защото баща ми не е лекар, не означава
- Нямам добър ... - Не е нужно да си лекар
да се появи, когато детето ви е в болницата.
Съжалявам. Не разбирам как би могъл да направи това.
Родителите ми винаги са били там за мен.
Да, добре,
добре за вас и вашите родители.
Знаеш ли, мисля, че е по-лесно да бъдеш там за хората
когато има пари в банката и храна на масата
и топлината не е била изключена през януари.
Обзалагам се, че е много по-лесно да бъдеш там за децата си
когато се ожениш след колежа и медицинско училище и ...
и ... и ... и да се върнем в чужбина
вместо след тийнейджърска бременност
и две обиколки в Персийския залив.
Също така е по-лесно, когато не си пиян.
Съжалявам. Не исках да кажа всичко това.
Да, направи го.
Къде е Тифани?
Само ние, Брат.
Готов ли си?
Винаги.
Това е мястото, където намерихме Голямата Червена, 'мембрана?
Да.
Каза, че е твърде голяма за мен.
Е, беше.
Но светна като коледна елха
когато яздеше проклетото нещо.
Трябваше да го взема за вас.
Тогава беше забавно, знаеш ли?
Нещата бяха по-прости.
Хей, искаш ли, хм, да удариш счупения говорим?
Не, нека намерим мотор.
О, ето ви.
Време е да се появиш.
Казах ти, че имам среща.
Госпожо?
Вие ли сте собственикът?
Да, трябва да си купя водна помпа
за Ролс-Ройс през 1938 година.
Да, дядо е наистина уморен след дълго шофиране.
Той се нуждае от почивка, за да се почувства най-добре.
Мисля, че имам Wraith водна помпа
полагането тук е някъде.
Позволете ми да проверя двойно инвентара.
Междувременно вземете това устройство.
Да.
Хей! Хей.
Маги.
В Небраска изплува един привърженик.
Чу ли какво казах?
Ти беше права.
Нашата жандармена жена се обади.
Местни униформи са на път.
Ще хванат това копеле.
Какво, по дяволите, правиш тук?
А?
Маги?
Маги.
О, не.
О, Магс.
Хей.
Отново не, това Маги.
Хайде.
Нека да ви отведем у дома.
Много висока производителност, много бързо.
Е, те наистина не ги правят бавни, нали?
Whattaya мисли?
Да, хайде.
Изстреляйте я.
Това може да е това.
Можеш да продължиш и да я подготвиш за пробно пътуване.
Благодаря, но не това, което търся.
Брат, това е страхотен мотор.
Той е дори по-добър от стария.
Добре, разглеждахме велосипеди цял ден.
Трябва да ядем, за да живеем. Хайде, счупено говори.
Да тръгваме.
Хайде да тръгваме.
Не знам какво търсиш, Брат,
но този мотор е страхотен за вас.
Добре, че си поръчал две.
Звучиш като Линда.
Какво? Знаете как се предлага услугата.
По-бавно е от трикрако куче
преследва опашката си в снежна буря.
Виж.
С теб съм.
Добре? Линда беше лоша да продаде мотора ви,
и беше лошо, че не я спрях, нали?
Предполагам, че съм се прецакал доста добре
в отдела за баща напоследък, а?
- Съжалявам. - Вече се извини.
Предполагам, че отново се извинявам.
Толкова се гордея с теб.
И когато искаш да се месиш с мен ...
Съжалявам, че не се получи.
Хей, о, искаш ли нещо като фрапе?
когато момичето ... Извинете.
Знаеш ли какво? Ще взема бира.
Ще взема две.
Знаете как се предлага услугата.
Здравейте?
Елате да ни посетите в Коледа,
Вик Маккуин.
Вземете моста и ни донесете нещо за ядене.
Кой, по дяволите, е това? Хейли с теб ли е?
Ако докоснеш коса на главата й,
- така ми помогни, Бог ... - Хейли е мой приятел,
ти тъпа крава.
Тя е тук с мен.
Елате в Коледа.
Баща не е бил тук от векове.
Очакваме ви,
и ние сме гладни.
Котката ти е получила езика?
Бедният стар Вик Маккуин ...
баща й е пиян, майка й е злоба.
Ранното майчинство я очаква,
без човек да се ожени за нея.
Освен ако не може да го намери, за да благодари
на новия й приятел и спасител, Мили Манкс.
Виж какво духа вятърът.
Как беше орехът, нутбед?
Да, наистина хубаво. Бихте се вписали точно тук.
Хей, имам ... Имам ти ... сувенир.
Това е ... Това е възпоменателен щифт.
По дяволите.
Защо ме взехте за Голямата червена в седмицата на велосипедите, когато бях дете?
Казах ти.
Това беше, защото аз светнах като коледна елха, когато го видях?
Да.
Това е лъжа.
Току-що бяхте направили огромна, пияна битка с Ма.
Бира. Vodka. С викове.
Синини.
Не си мислил, че те чух, но живеем в кутия, татко.
Разбира се, че съм ви чула.
Въпреки че всички ние отричахме,
Вие и аз знаехме, че чух всичко.
Знаеше, че знам, затова си купил мотора като извинение
да си компенсираш тези неща с мама.
Моторът не компенсира нищо, татко,
и днес извинението ви с шибаното лице
не компенсира изоставянето ми
или не ме посещава в болницата
или някой от другите милиарди начини
Ти си избрал алкохол над мен.
Само едно дете би си помислило, че го прави.
Точно така. И какво ... Какво ... Какво ... Пиенето на тези бири
и да правиш голяма сцена като тази, което те прави?
Това те прави сложен или нещо подобно?
- Прави ли си възрастен? - Не е моя работа да съм възрастен.
Това не е моя работа.
Надявам се, че никога няма да се чувствате
какво е да разочароваш хората, които обичаш.
Продължаваш да пиеш като стареца си тук,
Гарантирам, че ще разберете.
Хей, Вик?
Хей, хей.
Добре ли си?
Баща ми е пиян, а майка ми продаде мотора.
Нямам достъп до моста без мотора си.
- Без моя мост, не мога да спася Хейли. - Хей, хей, забави,
- забави, забави, забави. - И мислех, че мога да намеря
друг мотор тук, друг Нож с баща ми,
но баща ми е страшен! Той е бил през цялото време!
Хей, не ми пука за него. Не ми пука за него.
Добре? Не ми пука за твоя Бридж или Хейли.
Добре ли си?
Даде ми сувенир?
Да. Хм ...
Това е ... това е възпоменателен щифт.
Нека да видя.
Знам, че ...
Знам, че е бавно.
Обичам го.
Можете ли да ме вземете у дома?
Да.
Хайде.
Почти там, господин Манкс.
Бин, побързай!
Точно така, кучи син.
Помня те.
Знам, че в костите ти взе сина ми и внука ми.
Ще умреш тук
или в затвора,
малък плъх.
Добре, разбрах го.
Попълни го.
Г-н Манкс.
Обещай ми, че няма да ме убиеш като Питър Айвс.
Обещай ми, че ще ме заведеш до Коледа.
Мило момче, не мога да те отведа никъде
ако сме в затвора.
Стартирайте колата.
Приличате на загриженост за своя син и внук,
но знам истината, Джудит Милър.
Къде трябваше да има топлината на майчината любов,
Младият Робърт се среща само с кисел тютюн за дъвчене
и грес за двигатели.
Робърт младши е много щастлив в Коледа, Джудит,
но Робърт старши, той взе след вас.
Той беше ужасен родител.
Остави старата кучка да умре, докато е живяла ...
съвсем сам и заобиколен от боклук.
Да се отдалечим, господин Партридж.
Ще ни намерят.
Търпение, Бинг.
Те ... Те ... Те не ни виждат.
- Мадам? - Госпожо Милър?
Те не ни забелязват.
Хей, мамо.
Вик е тук.
Просто се върни.
Хей, Тиф.
Тифани.
Кога ти дадох този трети клас?
На второ място.
Кога за последен път си спал?
Когато ме успокоиха в болницата.
Усеща се като преди хиляда години.
Готов?
Да. Добре.
Хей, добре ли си?
Добър си, добър си.
Знам, че времето е било трудно.
Вие оставате тук, докато не сте по-добре. Вярвам в теб!
Джо?
Съжалявам, че съм такъв задник. Не е нужно да правите всичко това.
Джо.
The Присъединете се към триумфа на небето
Th Със обявения хост обявява ♪
Is "Христос е роден във Витлеем" ♪
! Чуй! ангелите на песните пеят ♪
To "Слава на новородения цар" ♪
Чакай тук, господин Партридж.
The Приветствайте Сина на Правдата
Какво?
Защо не мога да вляза вътре?
Обещахте.
Това е вярно и не съм нарушил обещание
повече от 100 години.
Но сключихме сделка.
Можеш да влезеш в Коледна земя само след като спасим 10 деца
и то само ако останеш в моя хубав списък.
Все още ли съм в хубавия списък?
Имате право да се притеснявате след манипулациите
дръпнахте на двора на стария прилеп.
Аз съм толкова ... Аз ... Наистина съжалявам.
Ти позволи на Вик Маккуин да отрови ума ти.
Тя е опасна. Трябва да се погрижите по-добре.
Аз ще. Ще го направя, сър.
Е, продължете, господин Партридж.
Ще работим, след като направих тази доставка.
Ще дойде времето ти, Бинг.
Благодаря ви, г-н Манкс.
♪ Потомство на утробата на девица ♪
In Затъмнено в плът, Божеството вижда ♪
, Здравейте, th'incarnate Божество ♪
, Приятно, като човек, да живеят хора
, Исус, нашият Емануил ♪
! Чуй! ангелите на песните пеят ♪
To "Слава на новородения крал" ♪
Още натруфен?
Къде се намираме? А?
Място на удивление и радост.
Ела насам.
О.
Даниел! Шериф Блай!
О, тук сте.
Погледни ме, аз съм шериф.
Здрасти, здрасти, здрасти, здрасти.
Време е да играеш Ножици за Драйфър.
Вие сте Drifter.
Липсваше ми, отче.
Добре е да си вкъщи, дете.