SubsDiv.Info
[Sors AI Warning!!! 18+ ONLY! EXPLICIT ONLY! ADULTS ONLY!]
Преди това, в Тъжен Апокалипсиса
Ааа!
- Извинявай, приятелю.
Знаеш ли, когато за първи път срещнах Джетър ...
- Научи ме, скъпа!
- Можете ли да забавите малко, моля?
Варнава, трябва да ми изпратиш един от твоите сценарии.
Наистина ли?
Станете на колене!
Искате ли да опитате ... "отворена връзка"?
Нещо ... тук ще се случи нещо странно.
Това се чувства като:
- Съдбата!
- Съдбата.
Карли, никога ли не си имал причудливи предчувствия?
Дишайте! Дишайте!
Здравейте.
О, почакай секунда.
Съжалявам, добре.
Ха! Какво става?
Добре ли си? Изглеждаш някак отсъстващ за мен.
Добре съм.
Ъъъ, току-що разлях мотора си.
-Но все пак съм добре.
- Сигурен ли си?
Ти, изглежда, сякаш току що видях дрънкулка преди време.
Добре съм.
Какво, ъъъ, къде е, къде е Северина?
Ъъъ, тя е ...
отидох у дома.
Всичко, ъъъ, добре ли е с теб?
Ами ...
О, обичам те.
Благодаря ви.
Ще приключиш ли?
Ако е така, бихте ли могли да побързате.
Трябва да отида, за да мога да се върна на работа.
Какво, няма да прекарате нощта тук?
Довечера не мога.
Но ще го реша, обещавам.
Така че, бихте ли искали да еякулирате във влагалището ми?
Мисля, че нормално е по-бързо
отколкото когато те задоволявам орел.
Искам да кажа, разбирам го.
Тя работи наистина важно
строго поверителна правителствена дейност и това лайно.
Да, но все пак.
- Знам ...
- Извинявай, приятелю.
Всичко останало добре?
Да
Ъ-ъ, знаеш ли какво, аз, ще, ъ-ъ, катастрофирам.
Защото имах наистина дълга нощ.
О, готино.
А, Оди?
Няма нищо. Ъъъ, спи мило.
Лека нощ.
Рептилни извънземни Дали извънземните влечуги управляват земята?
Влечуги извънземни Видове извънземни същества
Майната ти боже ...
Здравей, най-накрая ме намери.
Казвам се Мичъл Кент.
И сега се обръщам към вас
като съвременен поляк Rever да те предупреди
за извънземния сюжет, толкова огромен, толкова повсеместен,
да порази ума.
И ако повишите гласа си
за да предупреди другите за това затруднение
ще се подигравате и презирате.
Това е така, защото те трябва да ви мълчат.
Но ти казвам.
Тук и сега.
Не им позволявайте.
Сега, апокалипсиса
Карли, казвам ти.
Това лайно е напълно реално.
Защото го четете в интернет?
Бихте ли просто погледнете това?
-Какво е?
- Само гледай.
Колкото и невероятно да звучи
рептилни извънземни проникнаха в медиите,
правителство, всяко ниво на нашето общество
- педерастщина.
- Пич, наистина?
Някой в JutTub е ваша идея
на емпирични доказателства.
Това е Мичъл Кент.
Той е един от водещите експерти
за извънземни форми на живот в страната.
Каналът му има над два милиона гледания.
Видях видео на котка, която киха с два милиона гледания.
Добре, ето. Вижте, вижте това.
Просто го прочетете.
Обама е влечуго.
И Путин и Хитлер, кралица Елизабет,
Бил Гите и Бийонсе.
Те променят формата си ...
чрез проекцията на контрола на ума.
Усещам, че не ме приемаш насериозно.
Вашето чувство е правилно.
Съжалявам. Объркан съм.
Видяхте ли, че се случи цялото нещо или не?
Е, малко размазано, но е истина
като този странен кошмар, който имах.
Помогнете ми.
Но тогава сигурно съм припаднал
защото следващото нещо, което си спомням.
Изчакайте. Събудихте се
на същото място, където сте паднали от мотора си?
Да
Как стигна до там?
Извънземният в крайна сметка изнасили ли го
и те отгледа и те пренесе като булка
през прага?
- Не знам.
-Добре, Оди.
Знаеш, че те обичам като моя сестра за раждане.
Но, майната си, колко ще бъдеш взривен?
-Ама малко издуха?
- Точно така.
Моля, можем ли да продължим?
Дай ми цялата мръсотия на секси фрустрирания човек ... Габриел.
Да, ъъ, наистина го направихме.
Чакай, почакай, ами ако някой ни види?
Това не е ли опасно?
Това го прави забавно, нали?
Точно там на Главна улица?
Горещо е.
Но тогава сме готови,
така че изглеждаше някак щуро.
Това не е ли определението за край.
Не, не, говорим странно, психеделично, лудо.
сякаш нещо космическо започна да превзема нашето ...
Добре, ей, ей. Ще ви спра там.
Склонни сте да се срещате с тези момчета--
Не, това е
- не беше така.
Просто ви казвам, не правете голяма работа
от всичко твърде бързо.
Не се притеснявайте, разбирам.
- Сигурен ли си? Да.
Защото аз-знаете ли, ще чуя за този бизнес.
Може би днес или, или утре.
Ъ-ъ, това е добре, ъъъ, аз-богата съм на пари тази седмица.
Играя онлайн за пари.
Съжалявам, извинявай какво?
Не мога да повярвам, че сте прочели моя сценарий преди.
Аз не се чукам наоколо.
В бизнеса и в живота.
Ще бъда брутално откровен с теб, Форд.
Добре.
Не ми хареса.
Обичам го.
Чакай какво?
- Обичам го.
- Наистина ли?
Просто се забърках с вас.
Той е секси, пълен с действия,
той има всички характеристики на хит за четири квадранта.
Пич, наистина ли мислиш така?
Нямаше да съм тук, ако не мислите така.
Казах ви, не се шегувам.
О, Боже мой.
Аз, аз ... дори не знам, дори не знам какво да кажа.
Надявам се да сте готови за това.
Пред вас има светло бъдеще.
Така че Барнаба иска да произведе това и всичко.
- Какво да произвеждам?
- Моят сценарий.
Запознайте се със своя Създател.
-Завършихте ли някога?
- Все още не.
Бях много зает и форматът ме обърка.
Но това е добра новина за Барнаба, нали?
Шегуваш ли ме? Толкова е пълно, колкото и сбъдната мечта.
Така че, нека да отидем заедно в апартамента ми по-късно, за да празнуваме.
Това би било прекрасно.
Но в същото време се случи така, че Барнаба ми се обади
до червения килим на премиерата на новия филм на Крис Хемсуърт
и започва в 19:30 ч.
Работя довечера, така че по-късно все пак е по-добре.
- Ще ти изпратя sms.
- Сладко.
Нямам търпение да те видя.
Аз също, но сега трябва да отида на среща.
Добре, здравей, скъпа, обичам те.
Коя е основната причина, че извънземните на земното влечуго?
Заплашващи кошмари, някой?
Имах по-страшни супер луцизни мечти също
И се събудих с чувството, че светът е на път да свърши
и от мен зависи да предупредя всички останали.
Снощи имах страхотно време. Мисля за теб.
Бюро по заетостта.
Alo.
Да, да, това е Одисей.
Натиснете. Натиснете.
Виждам как главата ми излиза.
О, Боже мой.
Толкова те обичам.
Благодаря ти Кай и Магента, това беше абсолютно красиво.
Добре, това е за днес.
Ъ-ъ, сцената на следващата седмица е на дъската.
Както обикновено, запомнете своя текст и бъдете безплатни за часовете през следващата седмица
или се изправи пред моя гняв.
Знаеш ли, може би трябва да помислиш
за да прикриете малкото си презрение към колегите си.
Какво?
Не мисля, че ще те убие
да се усмихваш фалшиво понякога.
Това е клас по актьорско майсторство.
Уф, извинявай, не разбрах, че съм толкова очевидна.
Е, за да бъда честен, тази родова рутина беше гадна.
Особено Кай.
Като цяло липса на способности в тази стая
може да бъде зашеметяващо.
Сегашното общество е освободено, разбира се.
-Благодаря.
- Сериозен съм.
Имате естествен, суров талант.
Е, благодаря.
Ъ-ъ, така или иначе, вероятно би трябвало да отида.
- Ще се видим тук. Здравейте.
Това беше толкова добре.
Не мога да повярвам, че всичко е безплатно.
Е, наслаждавайте се.
Да, благодаря, толкова съм гладен.
И благодаря за филма също.
Той беше чудесен.
Мисля, че е доста уморителен.
Всичко това е видяно, направено.
Извинявам се, но Джесика Частейн трябва да уволни агента си.
Хе, предполагам.
Варнава.
Ото.
-Как си?
- Умирам от скука.
Разбира се. Разбира се.
И кого имаме тук?
Е, това е предизвикателство
и нов блестящ писател, For Histan.
Форд, това е Ото Уест.
Ото ...
Жилетка?
Г-н Уест, аз съм голям фен.
Цигуларят е в първите ми пет филма за всички времена.
Само в топ пет?
Ами не, той е номер три.
Извивам те.
И моля ви,
- Обади ми се Ото. Добре.
Съжалявам, не искам да те отегчавам,
но не мога да повярвам, че наистина се ръкувам с теб.
О, това ме прави щастлива.
Знаеш ли какво, Форд написа най-невероятния сценарий.
О, бих искал да го прочета.
Мамка му.
Ъ-ъ, ще отговоря на обаждането.
Северина: Вкъщи.
Чакам те.
Супер! Мед!
Обичам те!
Извинете, ъъъ ...
Моята приятелка се прибра от работа
и ще отида да я срещна.
- Това добре ли е? Разбира се.
Cool. Хм, толкова е чудесно да се запознаем с господин Уест.
А, имам предвид Ото.
Аз също.
О и хм, не забравяйте да ми изпратите вашия сценарий.
Barnabas има моята информация за контакт.
Разбира се. Благодаря ви.
И благодаря Barnabase за всичко, а, всичко.
Заповядайте, Форд.
-Отиди и се забавлявай. Добре.
Ще се видим.
Наричайте ме параноик, но това Варнава
изглежда ултра схематично.
И когато става въпрос за подобна ситуация
Форд по принцип е лековерно бебе.
О, хубаво е, когато си мама с хеликоптер.
Не знаех какво да му кажа.
Обичам Форд като пишка, който пуши в неделя следобед,
но сценарият му е ужасен.
Това с пост-акапалиптичното смъртоносно оръжие ли е?
С киборгски вампири, да.
Не мисля, че бих могъл да го прочета
повече от две страници, сериозно.
Съжалявам, но
зрението ви в униформа е смущаващо
но и странно еротичен в същото време.
По принцип седя тук и не правя нищо.
Това по принцип е моята идеална концепция.
И така, какво да правя с Габриел?
Тук няма какво да се направи.
- Той те изплаши, без да каже и дума.
- Не казвай това.
Добре, тогава бъдете по-малко оптимистични.
Може би е мъртъв или е в кома.
Благодаря ви, че сте толкова подкрепящи.
Няма проблем.
Ей, трябва да отида да се изкъпя.
Jetro идва по-късно за някакъв посредствен секс.
Funny.
Като пръст в очите.
Тя е отворена.
Изглеждате като секс робот.
Аз съм секс робот.
Мислиш ли да чукаш друга жена?
Ни
Защо, мислите ли за други момчета?
Разбира се.
Всички го правят. Това е напълно нормално и здравословно.
Да, понякога се замислям.
Но не е планирано или нещо друго.
По-скоро е като внезапно камео.
Разбрах, че лъжата има еволюционна стойност.
Изследванията показват, че неокортексът на някои видове е по-голям, т.е.
което означава, колкото по-интелигентни са,
толкова по-вероятно е те да бъдат измамни.
Ако ще бъдем заедно
Искам да знаете, че няма нужда
за да ме предпази от истината.
Мерси подобно.
Ще сложа цветята във ваза.
Обичаш това, скъпа, да, обичаш го.
Да, о, да.
Брат, гледаш ли мобилния си телефон?
- Не, брат.
- Брат, видях те.
Съжалявам, реших, че е моят агент.
-Добре, нали?
- Не, това е моята майка.
О, Боже мой.
Форд, какво правиш?
Виждам, че се запознахте с Дафна.
Хей, извинявай, че те плаша.
Току-що дойдох от протестите в Антифа
и нямах време да се променя.
Хайде, Форд, седни.
Ами ...
Обадих се на Дафне тук
защото исках да се срещнете двама.
Как двамата се познавате?
Запознахме се преди около година.
- На една оргия.
- Дафна практикува групов секс.
Имам три момчета.
Това звучи ...
дълготраен
Ски ми е луд в момента.
Дафне, защо не ти стане малко удобно.
Да, съжалявам, праша съм с бомби.
Тя е хубава, не мислите ли?
Какво е сега?
Е, знам, че си феминистка
или каквото и да е, но мисля, че е някак странно
че използвате вибратор, докато се чукаме.
Защо, страхувате ли се, че роботът ви няма да поеме работата ви?
Не, просто ми се иска сега да съм свързан с теб.
Вашият пишка е в мен.
Почти съм сигурен, че не бихме могли да бъдем по-свързани от това.
Не ви казвам за гениталиите.
Разказвам ви за духовността.
Добре.
Ако той е обида за вашето мъжко его,
Няма да го използвам.
Имам нужда от нов презерватив.
Те вече не са тук.
Може би има някаква кутия в килера, вижте на горния рафт.
Майната, майко?
О, мамка му.
Боже мой, дилдото ме удари в очите.
Какво става, ако получа конюнктивит
и получих покана за прослушване.
Какво по дяволите е, приятелю?
Каква е цялата тази глупост?
Продължи
Докоснете я.
Искам го.
Добре.
По дяволите, ти си причината женственият вид да е измислен.
Тази вечер просто искам да те гледам.
Продължавайте.
Използвайте тялото ми, колкото искате.
С кого използвате тези неща?
Не с никого.
Понякога обичам да се обличам като домино
тип и се преструвам.
Значи сте купили всички тези неща
и никога не си ги използвал с никого?
Да
Все едно, помнете, по време на Студената война
как в САЩ се съхраняват куп ядрени оръжия
само в случай, че може да ви трябва един ден.
Добре, виждам,
казвате, че са силиконови топки
- вашите ядрени бомби?
- Точно така.
Защо не ми каза за това по-рано?
Не знам, просто ...
Смутих се, предполагам.
Мислех, че ще ме съдиш.
плюс,
не мисля, че ще бъдеш за това.
Защото вие сте доминиращият алфа мъж и всички.
Това е истината.
Много съм мъжествен.
Но вижте, ако това означава толкова много за вас
може би, знаете, поне опитайте.
Чакай, ти ...
искате ли да ви ритна задника?
Това добре ли е?
Да, брат, не съм путка.
Ти беше хардкор гадже.
Не беше ли, Джетро?
О, не знам, нали?
Ти беше палав ...
палаво момче.
О, ще ме накажеш ли?
Ти беше палаво, палаво, палаво момче, Джетро.
Че никога повече не си
вперил поглед в телефона си, докато ме чукаш.
-Добре, добре.
-Ти чу ли ме?
Никога не съм казвал,
никога повече.
Кажете го, кажете "никога повече няма да погледна телефона си".
Добре, добре.
Добре, обещавам, че никога повече няма да погледна телефона си
докато се чукаме.
Ти пишка.
Извинете, просто ми дайте секунда.
Отпуснете се, само си представете, че Дафна е секс играчка.
Ъх, това може да звучи странно
но нямате нищо против,
Обещавам, че не мисля за това или да бъда нещо.
Нямаш нищо против да ти кажа, че те обичам.
Разбира се, това е безопасно място.
Добре.
О, обичам те.
О, пиле, обичам те.
Съжалявам, ако беше твърде много?
Добре ли си?
Съжалявам.
Не знам какво не е наред с мен.
Добре е.
Добре е, скъпа, можеш да плачеш.
Обичам те.
О, обичам те.
Ало?
Някой там?
О, Боже мой.
Добре, трябва да тичам.
Отивам да се срещна с момчетата си
и ще подпалим Американската банка.
Лека нощ Дафне.
Ще се видим.
-У, благодаря.
- Ъ-ъ, здравей.
Така че наистина обичате това.
Гледай ме как правя нещо с Дафна.
Да, това ме включва ...
да гледате как някой друг се радва на тялото ви.
Трябва да кажа, че се почувствах странно в началото,
но аз влязох в това, като те гледах как ме гледаш.
Обичам да те гледам кумо.
Наистина ли?
Имам чувството, че изглеждах глупаво.
Ни
Някои хора притежават структурна красота.
Някаква емоционална красота, но имате и двете.
Лицето ви е като майсторски настроено виолончело
който свири забележителна симфония.
Уви, Севе.
Думите ви са като поезия.
не знам
не искам да казвам
Така че прерязах този свят
Нарязах този свят
SubsDiv.Info