+22 Предупреждение !!! Съвети за родители: Изрично съдържание! Изрични текстове! Предназначен само за зряла аудитория. Съдържа думи от сексуален характер, силно, кърваво насилие. Някои читатели могат да бъдат смутени. Насилствен език.
+22 Warning!!! Parental Advisory: Explicit Content! Explicit Lyrics! Intended for mature audiences only. Contains words of a sexual nature, strong, bloody violence. Some readers may find disturbing. Pervasive language.
AI DIVING
Това е той!
Валентин Еспарза?
Просто искаме да поговорим с теб, става ли?
- Спри!
Спри!
- Спри тук!
- Спри!
Не мърдай!
- Спри, по дяволите!
Къде отиде?
- Къде?
- Насам!
Валентин!
- Спри!
Спри!
Джонан, раницата!
Не мърдай.
Ръката ти!
Трябва да довърша това.
Трябва да го завърша.
ПРЕДЛАГАМЕ БУРЯ
НАВАРА ПОЛИЦИЯ
Може ли да седна?
По това време се изтощавам.
Преди пет месеца ми се роди бебе.,
и едва мога да заспя.
Децата наистина променят живота ви,
нали?
Понякога не ме изненадва.
Че някои родители са луди.
На колко години беше дъщеря Ви, Валентин?
- Четири месеца.
Къде я водихте?
Просто исках да я запазя.
За малко по-дълго.
Свекърва ти казва::
Ходил си при нея през нощта.
Чула е шум, отворила е прозореца.
Видях те да бягаш.
Не можеше да спре да плаче, когато ни каза.
Тя е лъжкиня.
Но тя не лъже.,
когато тя казва тялото на бебето
имаше белег на челото.
Това не беше там.
Когато я слагаше да спи.
ДНК следа от притискащ обекта, който е притиснал нейното лице точно
съвпада с размера на окото на тази мечка играчка.
Свекърва ми е голяма кучка.
И ти видя белега, Валентин.
Затова си го прикрил
и поиска кутия за бижута.
За да затворя по-рано.
Но кучката не се предаде.
Затова сте взели тялото, нали?
Не, това е защото
искаха да я кремират.
- Искаше да те погребат.
Не може да бъде кремирана.
Трябва да го завърша.
Какво трябва да свършиш, Валентин?
Ако не го направя...
всичко това ще бъде напразно.
За какво е всичко това?
Убил си дъщеря си?
Не.
Не съм я убил.
Аз я родих.
При кого?
На кого я доставихте?
За какво?
Кажи им да не я кремират.
Любезно.
Без кремация.
При кого?
На кого я доставихте?
Устните му се движат,
но не мога да разбера какво казва.
За какво?
Гуни, виж какво можеш
да направиш със звука.
Всъщност, намери някой,
който може да чете по устните.
- Да, Шефе.
Някой да оправи кафемашината, моля.
Кой командва тук?
- Ще се погрижа за това.
САЛАЗАР ХЛЕБНИ ИЗДЕЛИЯ
Няма начин.
Мама излезе жива от реката.
Говорих със съдията.
Работя по случая в Памплона.
- Съгласен е на погребението.
Обадихте ли се на съдия Маркина?
Не, Той ми се обади.
Между другото, той е много сладък.
Аз също говорих с отец Херман.
Решихме, че ще е най-добре в петък.
"Ние"?
- Да.
Колкото по-скоро всичко свърши,
толкова по-добре за всички нас.
Не можем да я смятаме за мъртва без тяло.
Не говори глупости.
Палтото й е намерено в реката.
Преди повече от месец.
Това е примамка!
- Това не означава да клякаш.
- Мисля, че това е добра идея, Амая.
Трябва да продължим напред.
Не мисля, че е мъртва.
Тогава къде е тя? Сама, през нощта,
старата дама, която едва ходи.
Тя не е стара дама, която едва ходи.
Няма значение! Оставете го да си почине.
Мама почина.
Уведомете ме, ако имате нужда от помощ
с приготовления.
Добре.
Амая...
Не си я виждал, Джеймс. Тя избяга.
Тя дойде в тази къща.,
тя взе бебето ни.
Тя не беше слаба старица.
Тя беше решителна жена. Бях там.
Да, и не бях, знам.
Тогава защо не се появи, Амая?
Водата я отнесе.
Това казаха колегите ви.,
дори шибаният ти приятел е съдия.
- Не ми пука, не го вярвам.
Точно. Това е проблемът.
Спря да мислиш за това.
Какво чувстват другите? За сестрите ти?
За това, може би те трябва да се сложи край
цялата тази шибана история?
Знам, че си страдала много, Амая.,
но не си единственият.
Разбрах.
Приятел.
Знам, приятел.
Всичко е наред. С погребението.
Разбира се, че ще отида.,
и се надявам да дойдеш с мен.
- Амая, скъпа.
- Не сега, лельо, моля те.
Любезно.
ПАМПЛОНА I ПЕНИТЕНЦИАРЕН ЦЕНТЪР
Аз съм само режисьор.
За пиеса, в която има много актьори.
Така ли?
Кадри от бягството си
показва доста послушен режисьор.
Подчинявайки се на старата дама.
Това ти донесе много добри неща.
Ти си в затвора, а тя е изчезнала.
Добра режисура.
Грешите, детектив.
Освен изненадата, че детето е
момче, всичко вървеше по план.
Откъде взе тази ръка?
Отиде ли на църква?
Росарио каза ли ти?
- Не знам какво имаш предвид.
Когато посетихте Бастан,
ти не остана.
В къщата на баща ти или в хотела.
Вярвам, че имате безопасен дом майка ми
отиде там, когато излезе от пещерата.
Къде е тази къща?
Жива е, нали?
Ти как мислиш?
Че си имал план за бягство.
И тя се възползва от това.
Трябва да си умен,
за да оцениш интелигентността.
Вече се видяхме, ти и аз.
Само за това ще ти направя подарък.
Слушайте внимателно.
Това е съобщение от майка ти.
Спи с отворено око, малка кучко.
Защото рано или късно,
майка ти...
ще те изям.
Отворете портата!
Не ме ли чуваш? Отвори!
Той атакува слабостта ти.
Няма вести от майка ти.
Той контролираше охраната.
- Сякаш бяха кучета.
Къде си сега?
Кажи ми къде си, ще бъда там.
- Обади се на шефа на затвора, кажи му да го изолира.
Естествено.
Амая, толкова съжалявам за случилото се.
Да се срещнем довечера.
Ще те взема.
Трябва да предупредите
началника на затвора. Възможно.
Трябва да тръгвам, някой ме вика.
- Добре, не се тревожи.
Да, Джонан.
Подредихме букетите.
И цветята внимателно.
Днес всичко беше преместено.
Това е пълна бъркотия.
Guardian казва:
Надгробният камък е преместен.
Изчакайте тук.
Тази вече е преместена, госпожо.
Празно е.
Кажи ми в затвора.
Искаме да говорим с Валънтайн Еспарса.
Трябваше да я погребем пред къщата.
И трябва да спреш.
Да преследваме убийци от плът и кръв.
Нашето скъпо момиче беше убито от Ингума.
Ръководител.
- Да?
Валентин Еспарза е бил убит.
Какво?
Съкилийникът му го намушкал.
От нищото.
Той беше тих затворник.
Никой не знае какво се е случило.
А записите от разпита?
Звукът е прекъснат.
Консултирах се с логопед.
"- Заведох я в Ингума.,
както и много други жертви."
Изсвири го отново.
"- Заведох я в Ингума.,
както и много други жертви."
Ингума.
Един от най-старите демони в митологията.
Той убива хора в съня си,
и причинява внезапна детска смърт.,
поставете устата си върху тях
и пият дъха си, докато умрат.
Нека помисля.
Благодаря, Гуни.
Когато видях този празен ковчег,
Можех да мисля само за сестра си.
Този път,
не са започнали да се занимават с чакъл.
Ще разследваме.
Всяка внезапна детска смърт в долината
през последните пет години.
Коректно.
Елена? Това Е Амая Салазар.
Това са същите символи, които господарят е
начертал. Когато жертвахме животните, но...
Не знам какво означават.
Елена, знам, че майка ми е жива.
Крие се някъде.
Трябва да намеря мястото, където сте се
събрали., къщата, за която ми разказа.
Много е важно да ми отговориш.
Моля те.
Правили ли са някога
човешки жертвоприношения?
Не виждаш ли, Амая?
Ако проговоря, ще ме убият.
Кой ще бъде? Кой ще бъде?
Ще те защитавам.
- Не можеш да ме предпазиш от това.
- Любезно.
Моля те, отговори ми.
Жертвали ли са хора?
Обратно в този ден,
майка ти беше такава.
Единствената бременна жена в групата.
Ако си жив, това са глупости.
Благодарих на Бог хиляди пъти.
Всеки път, когато те видях в града.
Елена, имах сестра.
Сестра близначка. Умряла е от детска смърт.
Къде е погребана сестра ви?
- Не знам.
- Намерих гроба й, но беше празен.
- Не!
- Любезно... Елен...
- Махай се от къщата ми!
- Напуснете къщата ми!
- Моля те! Това е наистина важно!
- Чуй ме.
- Изляза.
Поне ми кажи къде са били телата.
Какво им направи? Любезно.
Елена, моля те! Моля те!
Махай се от къщата ми!
ЗАТВОР ПАМПЛОНА
Добре ли си?
Това е баща ми. Току-що се обади.
Има увреждане на сърцето.
Извиня.
Съжалявам.
Трябва да направят авариен байпас.
Те ще му насрочат дата утре, но...
Ще си тръгна след погребението.
- Естествено.
Ще го довърша.
Трябва да го направя утре.
След това се заемете с билетите.
Беше изолиран. С не е говорил с
никого по време на посещението ви.
Полицаят видя, че не се движи и вдигна глава.
Тревога и го намерихме в това състояние.
Няма следи от петехии.,
наранявания,
причинени от самозащита или страдание.
Съдейки по количеството
с пяна в устата,
Мисля, че е взел нещо.
Това е причинило сърдечна недостатъчност.
Д-р Берасатеги не искаше да умре.
Самоубийството не се вписва.
С нарцистично поведение.
Какво имаш предвид?,
не е искал да умре?
Откъде знаеш?
Плачеше, когато умираше.
Той легна и скърби за себе си.
В пристъп на самосъжаление.
Стоп. Натиснете петата камера.
Там той му подаде нещо.
Натиснете девет.
Амая.
Ваша чест. Случило ли се е нещо?
Тръгна си без да ми кажеш и дума.
Как си?
Добре съм, благодаря.
Помни, че съм тук за
всичко, от което се нуждаеш.
- Благодаря.
- Грижа ме е за теб, Амая.
Просто исках да кажа...
че чувствата ми към теб не са се променили.
И те никога няма да се променят.
Ваша чест.
Наричахте сестра ми флора.
За да подкрепиш погребението на майка ми?
Казах й, че е добра идея.
Но тя ми се обади.
Бил си там.
Д-р Берасатеги в затвора ли е?
В три случая.
Казал ви е за бягството на Росарио.
А събитията от онази нощ?
Опитах всеки път, детектив.,
но той промени темата.
Мисля, че майка ми се крие.
И че всичко е част от
много по-сложен план.
Радвам се, че започваш.
За да разбереш, Салазар.
Може ли да има връзка между древните
практикувайте магьосничество в долината
а събитията в пещерата?
Казват, че вещиците ядат деца,
хранене с жизнена сила
за жертвоприношенията на невинни хора.
Какво ще спечелят?
Добро здраве. Живот.
Материално богатство.
Някой друг вярва ли в това?
Спрете да се съмнявате
дали това има смисъл.
Не съдете, но приемете, че ако има нещо
има реални последици, това е реално.
И защо децата? Как са ги използвали?
Те трябва да бъдат
под две години.
До този момент те съществуват в два свята,
и те могат да виждат и чуват
какво се случва и в двата случая.
Има ритуал за убиването им.
Те често кървят.
Понякога ги разчленяват.,
за да използвате малко по малко.
Черепи и дълги кости
са най-ценните.
Някои ритуали използват нокти, коса, зъби,
и прах
от раздробяването на малките им кости.
Ако тялото е било откраднато за
жертвоприношение, и къде ще го отведат?
На място, това е вълшебно,
в безопасност и под охрана.
Знам какво си мислиш.
За храмове или църкви, детектив.,
но магьосничеството не е сатанизъм.
Обидата на Бог не е цел.
Това е да призоваваме
духовете и да им се покланяме.
- Какъв парфюм?
- Ейкър.
Например.
- Така наричаш демона в Баптан.
Вярваш ли в това, татко?
Отново това е грешен въпрос,
Детектив. Не е заради вярата.
Всичко е заради силата зад това.
Това, което има значение,
са реалните последици,
и че има хора
готов да умре и да убие за тях.
Соня каза, че Валънтайн няма да млъкне.
За традициите и силата на земята.
Той я помоли да роди вкъщи,
но момичето е родено преждевременно.
В болницата.
Спомена ли акушерка?
Не го е направила, но ще говоря с нея.
Това Е Ириарте.
През последните седем години имаше много такива
случаи. Пет случая на детска смърт в Баптан,
и социалните служби проучиха
бяха трима.
Попитайте ги какво е привлякло вниманието
им и как реагираха семействата.
Естествено.
Внимание до всички екипи.
За Отец Сан Себастиан Авеню. Над.
Това е близо до пекарната.
Затворете всички входове, моля.
Добре съм.
Монтес, какво има?
Това е тяло на жена.
Дъщеря й я е намерила.
Тя дойде от Памплона.
Защото не си вдигаше телефона.
Докторът каза, че нещо не е наред.
- Сега идвам.
- Донесете стълба, за да се изкачите на портата.
Добре, да се захващаме за работа.
Роджър.
Детектив.
Отначало изглеждаше като вътрешно кървене
дробовете му колабираха.
Но виж.
Повръщането й е минало. Всички тези
малки парчета орехова черупка в него.
Остри като бръсначи.
Сигурно са се спукали. Нейният стомах,
дванадесетопръстника и трахеята,
и сеят хаос.
Когато ги хвърли обратно.
Това е ужасен начин да
вземе собствения си живот.
Майка ми никога не би се самоубила.
Освен това мразеше орехите.
Тя беше ужасена от тях.
Като дете ме караше да псувам.
Не ги докосвай.
Поведението й странно ли беше напоследък?
Изглеждаше много нервна миналия месец.
Параноичен.
Но не можах да измъкна нищо от нея.
Благодаря.
Ти си момичето на Росарио, нали?
Видях майка ми да плаче.
Толкова много пъти заради нея...
Това Е Алойзиус Дюпре.
Моля, оставете съобщение.
Ще ти се обадя по-късно.
Алойзий...
всички замесени са хора.
Те умират.
Мисля, че има някой там.
Който създава защитна стена около мен.
Моля те, обади ми се, когато можеш.
Къде беше?
Цял ден се тревожа.
Сега съм тук.
Звънях ти няколко пъти.,
и ти не вдигна.
В 18: 00? След цял ден?
- Какво има, Джеймс?
- Ти ми кажи.
Не знам.
Оперират баща ми в понеделник.
Резервирах билети за трима ни.
В събота-в Щатите.
Ела с мен и Ибай, Амая.
Вземете няколко дни почивка.
Това ще бъде добре за вас да си тръгне
от всичко и всички.
Ще го направя.
Добре.
Извинявам, Не исках да те плаша.
Всичко е наред.
Когато си легнах, аз...
Преместих възглавницата и...
и намерих това.
Това е за теб.
Вероятно те са били прави и...
бедната жена наистина се самоуби.
Това е само местоположението на мястото
ходила е там с майка ми.
Това е всичко.
Те знаят.
Казах ти, че ще разберат.
Никой не може да те защити от тях.
Нещо ме изяжда отвътре.,
Чувствам, че това ме убива.,
вече няма смисъл да го крием.
Това е голяма стара стара къща,
с мръсни стени и тъмен покрив.
Това е на Орабидейския път.
Не се вижда отгоре.,
но ще го видиш за малко.
Там, където пътят завива.
Това е тъмна къща,
и не заради цвета му.,
но заради това, което е вътре.
Ако ти си този, за когото се представяш.,
и ти преживя тази съдба.
Имаха провизии за теб.,
независимо дали ги търсиш или не.
Няма значение.
Рано или късно ще те намерят.
Бог да Ви е на Помощ.
- Утро. С какво мога да ви помогна?
- Сутрин.
Търся стара къща.
Може да е този долу.,
- но изглежда съвсем нов...
- Не знам за никакви къщи.
Много е важно да ми помогнете, моля ви.
Да не разследваш този боклук?
Аз.
Виждали ли сте някога
някой от тези хора там долу?
Да, Виждал съм този човек много пъти.
Никога не съм виждал тези две котенца.
В живота ми, обаче.
Как се казвате?
- Ана Мари Ескура.
Отдавна ли живеете тук?
Питай ги за Айнар.
Айнара е единственото име.
Този въпрос. Бързо!
- Чакай!
Утро.
Аз съм детектив Салазар.,
от отдел Убийства.
- Вие ли притежавате тази къща?
- Имаме, защо?
Имам лоши новини.
Вашият приятел д-р Berasategi
умирам.
Откъде го познавате?
Нашите отношения са защитени
професионална тайна.
Извинете ни...
- Извинете, последен въпрос.
Виждали ли сте Д-р Берасатега?
С тази жена?
Никога не сме я виждали.
Има ли още някой в къщата?
- Детектив.
Току-що ни казахте.
Някой много скъп за нас умря.
Трябва ни време да го обмислим.
Ако имате още въпроси,
говорете с адвоката ни.
Бедната жена умря.
От влизането в остри чужди предмети.
И ви уверявам, че не е било доброволно.
Някой я е принудил.
Поглъщайте парчета орехова черупка
преди вътрешностите й да се разкъсат.
Преди беше мъртва.,
вкарали са още няколко снаряда в гърлото й.
Преди червата й да се пръснат.
- Благодаря, докторе.
Шефе, имаме акт за раждане.
- Добър.
Айнара Мартинес Батън,
11 декември 1977 г.
Тя е дъщеря на собствениците.
Родена е в Арги Белц.
Акушерката беше Фина Идалго.
Глупост.
Не мога да намеря
смъртният й акт е навсякъде.
- "Арги Белц" означава "черна светлина"."
- Да, Монтес.
Говорихме със семействата.
Разследва се от социалните служби.
Когато децата им умираха,
те бяха напълно нормални хора.
Но сега всички са заредени.
Фармацевтична компания,
недвижими имоти, адвокатска кантора...
Животът им мина добре.
Те са дяволски късметлии.
Един от адвокатите е имал нелечим рак.,
сега е здрава като цигулка.
- Как се казва?
- Кармеле Андия.
Нашите партньори са Glass Service и Andia.
Берасатеги, майка ми, Елена Очоа...
Общият знаменател е къщата,
тази група хора и двойка
за богатите адвокати от Памплона.
Мисля, че и те са загубили дъщеря си.
Намерихте ли нещо тревожно?
В докладите на социалните служби?
Не.
Намерихте ли директна връзка
между тези семейства?
Не, но може да бъде
сестрата се казваше Фина Идалго.
Тя е раждала всяко дете.,
включително и сестра ми.
Тя призна, че е убила новородените.
Право в лицето ми.
- Възможно е.- Не си сигурен.
Не мога да го докажа.
Някой друг?
Чу ли акушерката да признава за убийството?
Не.
Хавиер, моля те, имам нужда от помощта ти.
Трябва да вляза в Арги белц.
Трябват ми документите на акушерката.
Ако смъртните актове на момичетата
налице,
ще трябва да ексхумираме телата им.
Ще издам заповед за
претърсване на тези файлове.
Но това, което искаш, Амая...
Любезно.
Вярно е, че поведението на акушерката
подозрителен.
Но не сте намерили връзката
това свързва всички тези хора.
Донеси ми нещо силно, Амая.
Ще го направя.
Всичко наред ли е?
Когато бях на 12 години.,
майка ми отново забременя.
Родителите ми бяха на седмото небе.
Всичко мина гладко.,
бебето се роди здраво.
Но след три седмици брат ми почина.
От сега нататък,
майка ми можеше само да говори.
Да попитам за бебето й.
Тя полудя от мъка.
Тя дори се опита да се самоубие.,
преместиха я в лудница.
Тя почина две години по-късно.
Няма да изкопая гроб...
да изровиш толкова страдания.
Освен ако не ми доведете свидетел.
Кой е видял детето убито от родителите си,
изявление на експерта
преглед на техния доклад,
и нови доказателства.
В противен случай, не, няма да позволя
изкопаване на дете от гроба.
Как продължихте?
Чрез прошка, Амая.
Простих на майка си.,
баща ми.,
малкият ми брат.
Дори и аз.
Трябва да опиташ.
Какво е толкова смешно?
Радвам се да ти кажа.
Никога не съм казвала на никого.
Очаквам заповед за обиск.
Няма да спреш, нали?
Все.
Детектив Салазар, ще ви целуна.
Не трябва да го правиш.
Колко е часът?
Прибирате ли се, Млада госпожице?
Как е баща ти?
Той е забавен.
Значи оставаш с нас?
Трябва да направя нещо.,
и после се връщам.
- Става ли?
- Добре. Амая.
Поиска ли почивка?
Да, но все още не са отговорили.
Добре.
- Не се бави.
- Не.
Сигурен ли си, че не искаш?
Малко хляб с това?
Сигурна съм, лельо.
Моето момиче...
По този начин.
В шкафчетата са досиетата на пациентите.
Има сертификати и протоколи...
- Няма ги.
- Там няма нищо.
Отида.
Какво ужасно съвпадение.
Пише, че си тук заради тези файлове.,
вчера ми се прииска да почистя.
Къде са сертификатите?
- Посещението Ви ми напомни за това.
Че те просто събират прах,
- затова ги изхвърлих.
Какво сте им направили?
Какво правиш с безполезна хартия?
- Шефе!
- Истински пожар.
Всичко изгоря.
Пепелта беше смачкана.
Не изглеждаш щастлива жена.
Отида.
Амая. Амая!
Трябват ми имена.
От всички, които знаеха, че идваме.,
и списък с изходящи обаждания.
От станцията също има лични телефони.
Обвинявате ли ни?
- Някой очевидно е бил невнимателен.
- Заповедта не е поверителна.
- Казвал съм го и преди.
Това не е точно плантация за наркотици.
Тук сме за някакви документи.
Да не правим нищо.
Трябва Ми име веднага щом се върна.
Показах тези снимки.
Много пъти съм се обаждал в полицията.
Хората там са странни.
Преди около 40 години,
тази двойка винаги е била гола по задника.
Те държаха животните
и винаги организираше огромни събирания.
Те изгаряха силно миришещи плевели,
и ще чуем писъци.
Беше като клане.
Айнара беше тяхна дъщеря.
Беше на малко повече от година.
Не й обръщаха никакво внимание.
Или да я нахраня.
Винаги е била мръсна и самотна.
Не са хранили собствената си дъщеря?
Веднъж направих роскилас.
Горкото гладно момиче ги подуши.
И дойде чак дотук.
Това е тя. Дадохме й малко мляко,
и тя ги изяждаше с такава алчност.
Мислех, че ще се задуши.
Родителите й все още притежават
къщата, но... те вече не са хипита.
А сега са много богати.
Те винаги идват гости
в луксозни коли, с бодигардове.
Не бих се изненадал.
За да видя президента.
Ами Айнара?
Една нощ ги взех с мен.
Някои от дрехите на дъщерите ми.,
и когато отидох там...
много хора. Празнувахме нещо.
Попитах за Айнар и те отговориха:
Тя почина от инсулт.
Бебето беше мъртво.,
и те изглеждаха толкова щастливи.
Дори не са направили погребение.
Казаха, че се е случило по време на
пътуването. В Англия и там е погребана.
А ти помниш ли?
Да видя тази жена в къщата?
Безброй пъти.
Тя все още идва.
Много ви благодаря.
Показанията ви ще са много полезни.
Малко е късно.
Внимавай, момиче.
Вещици и дявол
не може да бъде убит с куршуми.
Извинете ме.
Един момент, моля.
Моля те! Изчакам.
- Спри!
Пусни ме, убиец!
- Знам си правата.
- Стой мирно! Убиец!
Аз съм полицай.
Просто искам да говоря с теб.
Става ли? Искам да знам.
Защо си снимал?
Защото тези хора...
уби децата ми.
Никога не съм искала деца.
Съпругът ми го направи.
Но когато се родиха
и видях малките им лица...
Как се казва съпругът ви?
Той е французин.
Все още сме женени. Докато...
Сега живее в нашата къща в Айнхоа.
Някаква случайна Курва.
Как се казва, Йоланда?
Марсел Тремон.
Отначало беше толкова добър с мен.,
но той срещна хора в тази къща.
Докато бях бременна,
и всичко отиде на вятъра.
Предлагал е раждане вкъщи?
- Да, разбира се.
- По стария начин-каза той.
Изключихме го, когато разбрахме.
Имахме близнаци.
Как са умрели?
Смърт в люлката.
И двете в една и съща нощ.
Плаках толкова много.,
Стори ми се, че гърлото ми се разкъсва.
Признавам, че го загубих.
От загубата им и...
И за това, което съпругът ми направи.
Когато ги погребахме.
Какво е направил?
Той взе телата.
Ето какво е направил.
Каза, че всичко ще е наред.
След смъртта им.
Той искаше малките им кутии да
бъдат затворени., но аз ги отворих.
И там нямаше нищо.
Но кърпи и торбички със захар.
Казах му, че не му вярвам.
Децата ни лежаха в гроба.,
исках да я отворя, но...
Мавзолей в Айноа
принадлежи на семейството му, а той отказа.
Тогава съпругът й винаги отсъстваше.
Последвала го е, снимала го е.,
и той винаги влизаше в къщата.
Просто съм любопитен, шефе.,
как се озовахте там?
Търся майка си.
Гуни, трябва да си вземем нещата.
Няколко карти с памет от Йоланда.
Ще говоря с нея.
Компанията на съпруга си
представени от фирма "Памплона".
- Всичко се връзва.
- Всичкия.
Това е първият случай.
За братя и сестри, умиращи едновременно.
И момчета, не Момичета.
Освен това съдията може да я сметне за
ядосана., опитва се да отмъсти на съпруга си.
Знам, Монтес, но това е
всичко, което имаме.
Да вземем резултатите от аутопсията.
Маркина не ни позволява да се разкрием.
Детски гроб без доказателства.
Но, шефе, Айноа е във Франция.,
извън юрисдикцията на Маркина.
Да вървим.
Шефе, аз просто...
- Да?
Всички си скъсваме задниците.
За тези момичета, за всички тях.
- Какво имате предвид?
Ние сме на ваша страна.
Ние не сме банда Мръсни доносници.
АЙНОА, ФРАНЦИЯ
Добре, отбелязах.
Вожде, синовете на Йоланда са мъртви.
В болницата, където са родени.
Доколкото знаем, не е имало аутопсия.
Давам.
ПОЛИЦИЯ
Ало?
Да, аз съм.
СЕМЕЙСТВО ТРЕМОН-БУРГО
- Да, аз съм.
- Спри! Чакай малко.
Добре съм.
Благодаря, че ме уведомихте.
Има ли някакъв проблем, Ваша чест?
Съдията по делото
отказа да разреши това.
Но това е за друг повод,
няма нищо общо.
Слушай ме.
Все. Знаете ли тази дума?
Никога повече не ми се обаждай.
Няма да съдействам, ясно ли е?
Върни го обратно.
- Не!
- Не! Бебето ми.
Не, децата ми...
- Не!
Хавиер, моля те, нека ти обясня.
СЪДИЯ МАРКИНА
Това Е Алойзиус Дюпре.
Моля, оставете съобщение.
Ще ти се обадя по-късно.
Прибрала си се рано, скъпа. Добър.
Здравей, скъпа.
Изчисти реката, Амая.
Да се отърва от себе си...
Трябва да си изсушиш косата.
Ще настинеш.
Колко време съм спал?
Е, Ибай вече е в колежа. и...
Разбираш ли?
Ще ми кажеш ли какво става?
Нещата наистина се усложниха.
И направих ужасна грешка.
Предадох съдията.
Сега не знам. Какво следва?
Маркин?
Знаеш...
понякога е по-добре да се предадем днес.
За да се бием утре.
Каквото и да се случи, ще бъда до теб.
Знам.
Винаги го знам.
Ще ти е от полза да се махнеш оттук.
Изключете за няколко дни.
Утре ще дойда с теб.
На погребението на Росарио.
И тогава ще отидем заедно.
За да видя баща ти.
Добре.
Ириарте, какво има?
Около полунощ.,
Г-Жа Йоланда Беруета
взривиха гроба на децата й.
За да проверя дали са били вътре.
А.
Трябва да е намерила някакъв стар експлозив.
Още не са се отървали от това.,
в мините.
Те са на семейството й.
Експлозивите бяха взривени,
но те не експлодираха.
И така, тя дойде.
За да проверите какво се е объркало,
и се взривиха пред носа й.
Експлозията е унищожила два от пръстите й.
И още двама бяха открити.
На отсрещната крипта.
Тя също... да загубиш окото си.
Съжалявам., но ако съдията
разбере какво съм ти казал...
Не се тревожи, Гаспар.
Ще се видим скоро. Благодаря за всичко.
Длъжник съм ти.
Въпреки нараняванията си,
Жената успяла да пълзи до гроба.
И ела по-близо да погледнеш вътре.
Януари 1905 г.
Ваша Чест?
Ще бъда там.
Бившата ми жена винаги е била много крехка.
Била е невнимателна по време на
бременността. Ще пуши, ще пие...
Взимала е успокоителни.,
хапче за отслабване...
Момчетата са родени с респираторни заболявания
проблеми и тя се чувстваше много виновна.
Опита да се самоубие два пъти.
Убедихме я да дойде в нашата клиника.
Те не са просто роднини на Йоланда.
Лиза завеждаща педиатрията
в болницата.
Където момчетата са родени и умрели.
Ако имате някакви въпроси, детектив.,
сега е моментът.
Защо не направихте аутопсия?
Това е протокол за SIDS.
Не беше Сийдс.
Това е причинено от белодробна недостатъчност
това е присъствало от раждането.
Освен това, тя категорично отказа.
- Не отваряй бебетата ми-каза тя.
Йоланда вземаше много силни лекарства.
Тя обърква датите, ситуациите...
Тя е объркана, детектив.
Каква е връзката ви
с адвокатите Лежарет и Андия?
Те са наши съветници и приятели.
Запознали са ви.
- При Мартинес?
- Те го направиха.
Каква е природата на тези срещи
срещнахте ли се с д-р Берасатеги?
Докторът оглави групата за подкрепа
за родители, които са загубили дете.
Бяхме шокирани да чуем това.
За обвиненията срещу доктора.
Той винаги е бил примерен с нас.
Много ви благодаря.
Много мило от ваша страна.
Ще те изпратя.
Много благодаря. Благодаря.
Благодаря.
Какво да правя с вас, детектив?
Да се обадя на френски съдия беше грешка.
Мислех, че ще го намеря.
Нова линия на разследване.
Защо не дойде при мен, Амая?
Отново ли съм Амая?
- Давам ти всичко, което поискаш.
И когато можеш.,
Държиш се с мен като с никой.
Как мина търсенето на файловете?
Лошо.
Някой е предупредил акушерката.,
и тя изгори всичко.
Подозирате ли някой от полицията?
Бъдете внимателни, ако повдигате обвинения.
Можеш да ме нараниш.
Заминавам за няколко дни, Хавиер.
Имам лична работа.
За да се погрижа и за това...
Трябва да направя крачка назад.
От всичко.
Всичко?
Проучване.
Може би трябва да те взема с мен.
На гарата или у дома?
Остави ме при църквата.
Не разбирам защо.
Отиваш на погребението на майка си.
Знаеш, че не е мъртва.
Не знам нищо, Джонан.
- И аз мога да греша.
- Не.
Има бъркотия и има ресто.
Те са съвсем различни.
Аз не просто провалих всичко.
Направих грешка.
Това едва не коства живота на някого.
Тя е луда, Амая.
Маркина не може да ви държи отговорни.
Не бихме се обадили на френски съдия.
Ако те беше подкрепил.
- Не трябваше да му се бъркам в главата.
- Правиш грешка.
Не си обективен, шефе.
Ти ме научи на това инстинктивно чувство.
Много важни за следователите.
Трябва да правите грешки,
ставай, продължавай.,
Намерете нови доказателства.
Бийте се като войници.
Но днес заминаваш.
Въпреки всичко, на което ме научи.
Не мога да мисля, Джонан.
Не искам да прецакам всичко отново.
Палтото беше примамка.
Знаем, че майка ти е жива.,
каквото и да казват.
Аз също.
Някой е предупредил акушерката.
- И съдията също...
- Какво?
Вие сте заслепени от лично участие.
Как смееш?
Смея, защото ми пука.
Никога няма да позволя личния си живот.
Да повлияе на разследването.
Не започвай днес.
Разкарай се от тук.
- Леля.
- Поздрав.
Не беше ли на погребението?
- Почти си тръгнах.
Не можеш да отидеш на нечие погребение.
Ако вярваш, че са живи.
Не съм лъжец, Амая.
Освен това не мога да се принудя...
за да се молим за душата й.
Тя се опита да убие Ибай.
И почти ме уби.
Може да съм мил, но...
Не съм глупак.
Какво знаеш?
Магьосничество в долината, лельо?
Преди половин век,
вярата в вещиците е по-често срещана
от вярата в Светата Троица.
Може ли някой да призове
тези сили сега?
Скъп.
Моята логика е да обичам детето
обсъждане на магьосничество през 21-ви век.
- Лельо, те убиват деца.
- Жертва.
Лоши предложения.
Някой се опитва да събуди малките богове.
Мед... Вчера четох картите.,
и видях нещо ужасно.
Какво?
Те ми казаха
че твоят добър приятел е в опасност.
Очевидно са дошли за него.
Алойзий.
Не, не сме чули нищо.
Агент Дюпре е от няколко дни.
Не е изпратил доклада.
Той каза, че ще изпрати,
и той не ни се обади.
Той ми каза.
Той разследва опасен случай.
Смятате ли, че това може да е свързано?
Той разследваше.
Контролни групи и...
Да, подозираме.
Може да са го хванали.
Но не мога да ви кажа нищо повече.
Какво имаш предвид?
Кога казвате "контролни групи"?
Говоря за секти, Амая.
Но не мога да ви кажа нищо повече.
Веднага щом се свърже с него.,
Ще ти кажа, обещавам.
Благодаря.
Услуга
беше прекрасен. И толкова много хора!
Целият град.
Мария Роза ви праща поздрави, лельо.
Иска да се срещнем скоро.
Добре съм. Естествено.
Добре, след като всички сме тук.,
искам да ти кажа нещо.
Ако, разбира се, Амая може да затвори.
Това е много важно.
Само за минутка.
Светът може да съществува и без вас.
ОБАДИ МИ СЕ, КОГАТО МОЖЕШ...
Исках да ти кажа, че се срещам с някого.
Всъщност отново бяхме заедно.
Казва се Фермин. Амая го познава добре.
- Той работи за нея.
- Монтес.
Себе си.
Ако това ще те направи щастлива, Флора...
- Да.
Той каза, че заминаваш за няколко дни.
Да, вече ти казах.
Извинете, трябва да се обадя.
Човекът, който сте опитът да се
свържете понастоящем не е налице.
Флора се връща в Елизондо.
Иска дял от розата в пекарната.
Затова се караха.
Какво има, Амая?
Добре съм, това е...
AI DIVING
Усещам го...
малко съм нервен.
Мога ли да направя нещо?
Не, всичко е наред.
Ало?
Детектив Салазар?
- Да.
Аз съм майката на инспектор Атксайд.
Съжалявам, че се обаждам, но съм
малко притеснена. Синът ми с теб ли е?
Не. Не, Джонан замина за Памплона.
Тази сутрин.
Аз съм в Елизондо. Случило ли се е нещо?
Каза, че ще се прибере.
За обяд в 1: 00,
но не съм чувал нищо за него.
Винаги звъни и телефонът му е изключен.
Не се тревожи... Сигурна съм, че е с нас.
Връстник. Ще ти се обадя по-късно.
Ще направя няколко обаждания.
И да се върна при теб.
- Не се тревожи.
- Благодаря, Амая.
Това е гласовата поща на Джонан Атксайд.
Оставете съобщение. Докато.
Джонан, Амая е.
Моля, обадете ми се възможно най-скоро.
- Да, Шефе? Фермин.
Майката на джонан ми се обади.
Притеснена е, не може да се свърже с него.
Не се тревожи. Ще се обадя на Гуни.
Живее наблизо, ще провери.
Сигурно е заспал.
Когато телефонът му мълчи.
Да, моля, направете го.
Какво става?
Амая.
Амая, какво става?
Трябва да тръгвам.
Къде отиваш?
Какво има, Амая?
Веднага се връщам.
- Монтес...
Шефе, Атксайд беше вкъщи.
Гуни откри, че входната врата е отворена.
- И какво е то?
- По дяволите, Амая, той лежеше на пода.
Бил е прострелян.
Бог. Отида.
Какво точно каза Гуни?
Щеше да звънне на вратата.
Когато видя, че вратата е леко открехната.
Той влезе и го намери на пода.
Колко пъти е бил прострелян?
- Къде?
Не знам.
Влезе, когато говорихме.
- Да го наричам.
- Да, но не вдига.
По дяволите, Обади ми се пак.
Няма отговор.
- В коя болница е?
- Не, вкъщи е.
- Вкъщи, защо?
- Не знае. Може би ще го стабилизират.
Дърпане.
- Направете път!
- Извиня.
Защо колата на Д-р Сан Мартин е тук?
Влизайте, влизайте.
- Пуснете ме.
- Не трябва.
- Пуснете ме!
- Недей.
- Нека аз!
- Моля те, недей! Моля те!
- Моля те, моля те!
- Нека аз!
Пусни ме.
СЪДЕБНА МЕДИЦИНА
Не.
Не...
Не, не, не!
Извиня.
Не го докосвай.
- Не!
Съжалявам. Съжалявам...
Съжалявам, Джонан.
Боже, не.
Бихте ли искали
някой ще ви изпрати ли до вас, детектив?
Ако някой от вас не може да е тук,
можете да си вървите.
Аз съм началник на отдел
Убийства с причина.
Скоро ще ни отстранят от случая.,
така че, моля, Снимайте всичко.
Преди да ни изгонят.
- Разбира се, детектив.
- Да, Шефе.
ПОГРЕБАЛНО БЮРО ИРАЧЕ
Джеймс.
Не си тръгвай, моля те. Остани с мен.
Не мога, Амая. Трябва да съм там.
Знам, не знам защо го казвам.
Просто така е...
толкова е трудно.
Знам. Знам.
Обичам те. Обичам те.
Обичам и двама ви.
Ще се видим скоро, нали?
Убиецът е използвал Те са 9-милиметрови
дозвукови патрони със заглушител.
Ето защо съседите
не чух нито звук.
Изглежда Атксайд е познавал нападателя.
Той отвори вратата и ги пусна...
и отиде с тях в къщата.
Ето защо тялото му беше
в другия край на стаята.
И това изобщо не изглежда така.
Като обикновен обир.
Нямаше бъркотия,
взели са само лаптопа му.,
неговата камера,
твърди дискове и карти с памет.
Пистолетът също.
Чист пистолет е по-скъпо от парите
за наемен убиец.
Детектив Клемос току-що изпрати
докладът от аутопсията.
Мразя този идиот.
Ако не започне да комуникира
в писмена форма мога просто да го ударя.
Според това,
бил е прострелян в гърдите и челото.
СХЕМАТА НА АУТОПСИЯТА НА МЪЖА
Първата траектория показва
убиецът е седял на стола...
ОГНЕСТРЕЛНА РАНА НА ЧЕРЕПА
или на колене.
Убиецът няма да стреля първи.
От такъв нисък ъгъл.
Може би са стреляли
отново, за да са сигурни.,
но според доклада,
първият щеше да го убие.
Какво имаш предвид?
Че са стреляли отново
за да го избавя от мъките му.
- Това беше милост.
- По дяволите, Салазар.
Куршум в главата, милостиви?
Това е, ако не искате да причинявате
повече болка, отколкото трябва.
И ти го знаеш.
Само защото е застрелян отново?
Този...
и са му затворили очите.
Извиня.
Детектив.
Благодаря, че дойдохте.
Моля, наричайте ме Амая.
Джонан те оцени.
И много те уважавах.
Вътрешните работи откриха
че Etxaide има достъп до вашия личен лаптоп
дистанционно и често
за архивиране на файлове и електронна поща.
Да, разбира се, че знаеше.
Той ми беше помощник.
Той имаше пълен достъп.
Да, но казват, че е получил достъп.
Вашият личен лаптоп
този ден посетихме акушерката,
можеше да я предупреди.
Това е невъзможно.
Монтес.
Наистина ли има достъп
вашият лаптоп без разрешение?
Атксайд знаеше всеки мой ход.
Той не се нуждаеше от разрешение.
Дори да проверите личната
си електронна поща?
Може би просто е имал достъп до него.
За да инсталирате антивирус
или нещо такова.
Амая.
Аз Съм Марк.
Съпругът на джонан.
Марк.
Не знаех, че Джонан е женен.
Не се тревожи за това.
Знаеш, че се държеше сам.
Но той често говореше за теб.
Ще ги хвана, Марк. Кълна се.
Това няма да го върне.
Не.
Той знаеше, Амая.
Джонан знаеше, че е в опасност.
Каза ли нещо?
Страхуваше се за живота си.
Оставил ти е съобщение.
Какво съобщение?
- Не съобщение като такова,
но преди около две седмици той каза:
Че работи по нещо.,
а ако не може да ти го даде?,
Трябва.
- Какво беше това?
- Една дума.
Каза, че знаеш как да го използваш.
"Оферта."
"- Офертата и номера му."
Това ли е?
Каза, че ти вярва повече от всеки друг.
А ако не може да ти го даде?,
Трябва да го запомня.
"- Офертата и номера му."
Амая.
Ваша Чест?
Защо си тук?
Съжалявам.
- Благодаря.
Искате ли нещо за пиене?
Знам идеалното място.
Да
Не си те представях
като любител на уискито.
Аз по-специално, или всяка жена изобщо?
Не съм си представяла детектив Салазар.
Има нещо в това...
задушава болката.
В същото време,
това поддържа ума ви остър.
Веднъж присъствах на Ирландско погребение.
Вместо да скърбиш.
Смъртта на приятеля им, те самите...
празнувах живота, който имаше.
Според местна легенда,
погребението продължи три дни
за да се увери, че покойният
не са симулирали собствената си смърт.,
тъй като никой ирландец не може да устои
три дни уиски
и партита с приятели
и няма да възкръснат от гроба.
Благодаря.
Никога не съм виждал Джонан да пие.
Веднъж го видях да пие бира.
Не мисля, че е имало алкохол.
Когато го срещнах за първи път,
Мислех си... той беше умник.
Граничи със суета.
И тогава разбрах...
той просто искаше да ме впечатли.
Няколко дни по-късно,
Видях го да дава показания.
От тези наранени деца
и разбрах, че е чудо.
Един от тях... най-добрият.
И грижа.
Същия ден се обадих на комисаря.
Казах му да не смее.
Махни го от мен.
Само за няколко седмици,
той стана незаменим.
Някога казвал ли си му?
Джеймс.
Амая., хирургът току-що излезе.
Той... той ни каза, че е минало добре.
Това е чудесно.
Единственият проблем, който имаме сега
наистина ли на някой тук му липсваш?
Не е ли така, Ибай?
Липсва ли ти твоята ама?
Виж, ще хапнем нещо.
Преди татко да се събуди.
Аз... Просто исках да ти се обадя.
Ще ти кажа, става ли?
Естествено. Благодаря.
Целуни ги от мен, става ли?
Разбира се, че ще го направя сега.
Обичам те. Обичам те.
НОВО ИМЕЙЛ СЪОБЩЕНИЕ С МИНИ ETXAIDE
ИМАТЕ 1 НОВ ИМЕЙЛ
НАВРЕМЕННА ДОСТАВКА ОТ JONAN ETXAIDE
ПОТРЕБИТЕЛЯТ БИ ИСКАЛ
ЗА СПОДЕЛЯНЕ НА ФАЙЛОВЕ И ИЗОБРАЖЕНИЯ
ВЪВЕДЕТЕ ПАРОЛА
ОФЕРТА
Ириарте, кой е номерът
на значката на Джонан?
OFFERING1269
Благодаря.
ЛИЧНО ШОФИРАНЕ НА ДЖОНАН ЕТКСАЙД
По Дяволите, Джонан.
Бащата на Йоланда потвърди това това беше
една година преди раждането на близнаците.,
тя имаше дъщеря хайцей.,
който е преживял смъртта в детско креватче.
Това подлуди Йоланда.
Депресия и лудост.
Съдията не ни позволява да огледаме гроба.
Няма да ни е от полза.
Съпругът й затвори печката
в деня след експлозията.
Какъв Задник.
Точно така, починали бебета
всички бяха от градовете
наблизо тече река Базан.
Фина Идалго, акушерка, това е
единствената връзка между тези случаи.
Работила е и в Гипускоа.,
значи може да е действала и там.
Първо, трябва да намерим връзка
между акушерка
и родителите на починалите бебета.
- Само тогава Маркина ще ни даде заповед.
- Ще я проверя.
Второ, проверете всяко детско креватче
на смъртта в Гипускоа и Навара,
особено дъщерите,
в градовете край река Баптан.
Това е река Бидасоа на север.
- Аз ще се оправя с това.
Проверете дали има семейства
забогатял след смъртта им.
За да установите модел на печалба.
Трето, искам заповед за арест на Арги белц.
Не мога да го оправдая.,
така че погледни в Мартинес и намери изход.
Ще взема това.
Добре, нека бъдем безпристрастни.
И помислете за всички възможни варианти.
Извинете ме.
Исках го...
Исках да се извиня.
За обвиненията ми онзи ден.
Това вече е забравено, Амая.
Исках да ти кажа.
За удоволствие... доверие Джонан.
Делото беше възобновено Благодаря на него.
Той заслужава нашето възхищение
и нашето уважение.
Разбира Се, Детектив.
Можеш да си вървиш.
- Да?
Марк.
Съжалявам, че се обаждам.
Не исках да те притеснявам.
- Не се тревожи, справяш се чудесно.
Не знам защо си мислех така.
Щяха да го махнат.,
но когато го видях, той все още беше там.,
Замръзнах и не можах да вляза.
Ще се погрижа за това.
Благодаря.
Да, Ще ги изчакам. Благодаря.
Ще попитам професор Сантос.
За анализ.
Той е съдебномедицински експерт, който специализира
в тъканите. Работили сме с него и преди.
Господи, прости ми. Съжалявам.
Амая, толкова съжалявам.
Съжалявам за случилото се.
- Всичко наред ли е?
- Да.
Мислех, че ще прекараме нощта заедно.
Имам толкова много работа.
А този съдия...
няма да спра да искам доказателства.
Така че трябва да взема малко.
Няма да спреш, нали?
Амая, трябва да спреш.
Не виждаш ли болката, която причиняваш?
Обичам те и искам да останеш.
В тази къща, но няма да стане.
Ако си обсебена
над призраци от миналото.
Това не е натрапчива идея, Хавиер.
Това е инстинкт за оцеляване.
- Не мога да си почивам, докато тя е там.
Росарио е мъртъв, Амая.
Няма да го обсъждам повече.,
със сигурност не и с теб.
Ако наистина ме обичаш, то е за това
кой съм. Аз съм войник, следотърсач.
Няма да спра.
Остана.
Любезно.
Трябва да тръгвам.
Откакто се събуди.,
той вече протестира няколко пъти,
така че това е добър знак.
Кажи ми, когато можеш да говориш. Той би
искал да те чуе. Надявам се, че си добре.
Искам да знаеш. Че съм ти приятел
и че съм тук, за да ти помогна.
- Смъртта на инспектор Атксайд...
- Не е свършило.
Убийство.
Това ме накара да се замисля има някои
подробности, които трябва да знаете.
Навара винаги е била такава.
Земята на светиите, стълбът на църквата.
Но може би поради тази причина,
присъствието на злото беше постоянно.
От дълго време се притеснявахме, че
разпространение на секти в страната.
Магьосничество и сатанински ритуали
те не са в миналото, Амая.
Преди Три години, в Мадрид,
мъжът призна, че е участвал в това
в човешкото жертвоприношение през 1979 г.,
в къща в Лесак.
Но знам всеки случай за убийство.
Навара...
Не и този. Съдията нареди да се пази тайна.
Намериха ли момичето?
Все.
А прокурорът?
Оттогава живее в нелегалност.
Под защита Полицията и Опус Деи.
- Къде?
Спри там.
Бащата На Сарасола, Детектив Салазар.
По този начин.
Това е детектив Салазар.
Преди около 30 години, Срещнах едно
момиче тук, по време на Сан Фермин.
Тя ме покани у тях.
Беше някаква колония.
Там, където живеехме, танцувахме.
През цялото време се друсаше.
Водачът се казваше Ксабиер Табезе.
Той беше много специален човек.
Той говореше за магия.,
спиритизъм, магьосничество и...
"и нещо, което той нарече.
- Да се върнем към корените си."
Това той ли е?
Не, Аз съм.
По принцип той се държеше сам, но...
Но имам няколко снимки на това място.
Знаеш ли, ако Хабиер Tabese
истинското му име?
После,
Нищо не съм питал, детектив.
Бях на 25 години.,
Имах приятели от плантацията за марихуана.,
и момичето, което беше лудо по мен.
Табезе каза, ако се събудим.
С примитивни сили с предложения,
можехме да получим всичко, което искахме.
Но колкото повече получавахме,
толкова повече искаше от нас.
Ние...
Боготворяхме го.
Бихме направили всичко за него.
Жертвоприношения?
Да, винаги сме имали.
Бихме предложили животни,
следвайки ритуала, който е предписал.
Правихме оргии, пиехме кръвта му.,
размаза го по телата ни.
Чувствахме се могъщи като богове.
И след това...
родителите й го направиха сами.
Те предложиха дъщеря си
и я е убил, както им е казала табезе.
После взе тялото.,
няколко дни по-късно групата изчезна.
Не видях никой друг от тях.
Знам, че всички те процъфтяваха.
Само за няколко години, ние сме жалки хора,
забогатяхме, детектив.
Много богат.
Какво стана после?
Години по-късно,
синът ми има рак.
В болницата разпознах лекаря.
Беше свързано с целия случай.
Той предложи дарение
нужна е жертва, за да го спасиш.
Замислих се.
Но гласът на Бог е в главата ми.
Да бъдеш много по-силен.
Синът ми почина няколко месеца по-късно.
Тогава реших да се изкажа.
И животът ми се срина.
Загубих жена си, работата
си, приятелите си...
Загубих всичко.
Доколкото разбирам, имаше повече групи
в други малки градове.
Имаше един в Бастан,
близо до жертвоприношение.
Имаха дъщеря, която едва хранеха.,
чаках момента да й предложа.
- Само това знам.
Познавате ли тази жена?
А, тя беше в групата на Бастан.
Беше бременна.
Когато я срещнах, тя беше такава...
Как да го кажа? Тя беше...
много набожен.
И...
по време на жертвоприношението...
Спомняте ли си какъв беше процесът,
за да получите това, което искате?
Тя беше принесена в жертва на
ингума, злото.
Трябваше да е некръстено момиче.
Кръщението е ангажимент
към друг бог.
Защо момичета?
Табезе каза, че когато Ингума се събуди,
той винаги приема жертви от един и същи пол
на същата възраст.
Ами телата?
Те са били транспортирани до магическо
място, той каза: "древното християнство.",
там бяха оставени и дарения.
- В гората?
- Не знам.
Той я взе, но това е всичко, което знам.
Какво получихте в замяна?
Всичко, което искахме.
- Но...
- Без "но", детектив.
Получихме всичко, което искахме.
Какво се е случило с тях?
Кой реши да напусне групата?
Не разбираш.
Никой не може да напуска групата. Никой.
Рано или късно Ингума поема дълга си.
Разделихме се, да, но...
Но ти никога... никога не си тръгвай.
Шибам.
Глупост.
- Фермин.
- Амая.
Някой е проникнал в къщата ми.
Взеха хард дисковете.
Мисля, че са търсили документите на джонан.
Тогава се разкарай оттам!
Добре, ще го направя. Какво искаш?
Д-р Гонзалес току що се обади.
За да говоря с теб.
Той каза, че д-р Такченко е претърпял
инцидент. И е в интензивното.
Надя! Какво стана?
Вероятно, колата я е блъснала.
Полицията каза,
че колата е била претърсена.
Д-р Гонзалес ми каза. Той беше опустошен.
Благодаря. Сега идвам.
Шибам.
Скъпа, подушваш ли?
Леля леща от Америка?
Да
Добре, Джеймс.,
Ще й кажа, че си се обадил.
Грижа. Агур. Агур.
Защо готвиш толкова късно, лельо?
Амая, нещо не е наред.
Не ми ли казваш?
Не. Не, всичко е наред.
Не го ли обичаш вече, Амая?
- Разбира се, лельо.
Намерихме го, шефе.
Хабиер Tabese, починал преди 11 години
инцидент с лодка.
Ето го там.
Той е психотерапевт.
В няколко записа,
но все още го търсим.
Работата е там, че
определено имаше дълбоки джобове.
Да
Питай уредника откъде са тези орхидеи.
Разберете кой плаща сметката.
- Право.
Йоланда?
Не ме гледай така.
Знам си правата.
Мога да снимам.
На обществено място, ако искам.
Защо си тук?
- Наблюдавам движенията ви.
- Къде ме следиш?
- Навсякъде.
Моля ви, вървете си.
Трябва да си в болницата.
Виждали ли сте тези цветя?
Те са като малки креватчета.
С бебета в тях.
Моля ви, вървете си.
Не искам да те арестувам.
Продължавайте, детектив!
Дъщеря ми е изчезнала., и всичко,
което те интересува е работата ти.
Махни се от мен! Вярвах ти.
Но дълбоко в себе си всички сте еднакви.
Всеки.
Семейството на съпруга ми, лекарите.,
съдия, полиция...
Грижиш се само за себе си.
Съдия Маркина?
Каза ми да се свържа с вас.
Каза, че сте велик детектив.,
добър.
И това би било, ако имаше шанс,
ще придвижите разследването напред.
Когато се срещнахме в къщата,
не беше ли случайно?
Той ме помоли да не ти казвам.,
но вече не ми пука.
Благодаря, детектив!
Много ви благодаря.
Не трябва да караш така.
- Майната ти!
Просто ми беше жал за нея.
Тя ми се обади в офиса.
Нищо не можех да направя.,
затова й казах, ако те заинтригува.
В нейния случай бихте могли да й помогнете.
Просто дадох някои съвети
отчаян човек
кой е страдал, това е всичко.
- Ти ме излъга.
- Аз не.
Не исках да каже, че аз съм я изпратил.,
разбирате ли?
Не ми позволяваш да отварям гробове.,
но ти изпрати Йоланда при мен.
Отхвърляте молбата ми.
Казвате, че съм обсебен от случая.,
и ти ме подтикваш към това.
Не знам каква игра играеш.
- Не си играя игрички.
Просто те защитавам.
- Като съдия, имам граници.
Така ли ме защитаваш?
Така те защитавам и защитавам.
Това е всичко.
Но аз не нарушавам правилата.
Познавам те. Знам, че си страхотна.
Но не ме карай да те следвам.,
защото трябва да те защитя.
От себе си и от страховете си.
Ела при нас довечера и хайде.
Обсъдете го зад бутилка вино.
- Не мога-казах на леля си.
Бих вечерял с нея.
Трябва да тръгвам. Елизондо?
Да. Затварям.
В цветарския магазин казват, че се променят
орхидеи всяка седмица и те плащат в брой.
Но без имена.
Винаги е различен човек.
Добре ли си, шефе?
- Добре съм. Отида.
- Ще се видим ли на гарата?
- Да.
Шефе, имам новини.
- Какво? Какво?
- Изключвам кръстените момичета...
- Да?
Има пет случая
със същите характеристики.
Ако родителите не са заедно...,
ексхумацията може да бъде разрешена.
- Добър.
Ще го направим утре в Иганци.
- А аз чакам още двама.
Добра работа.
Какво има?
Клемос приключи случая на Атксайд.
Какво?
Казва, че е била източната мафия.,
заради наркотрафика.
Какво по дяволите? Къде е доказателството?
Ето какво казах.
Казва, че ще дойдат.
- "Ще се появят"?
- Добре съм. Шефе?
Един човек те пита.
Снощи получих проба.
И бележка от доктора.
Моля, направете анализ възможно.
Каза, че трябва да го покажа само на теб.
Това е влакно Сатен,
изработена от висококачествена коприна.
От подписа на производителя
на решетката,
Ще предположа, че е направен в Англия.
Но е трудно да си напълно сигурен.,
защото е бил повреден от изстрел.
- Изстрел?
- Да.
Гледам.
Това е абразивен пръстен.
Парче плат е откъсната изстрел.
Стрелецът вероятно е бил
крие пистолета в джоба си.,
и изстрелът е минал през него.
Знаехме, че е нисък изстрел, но
предположихме, че убиецът е в затвора.
Ето отговора ви, детектив.
Всичко ми е ясно.
СЪДИЯ МАРКИНА
Ало?
Йоланда?
Йоланда!
- Не!
Помощ!
НАВАРА ПОЛИЦИЯ
Д-р Сан Мартин ще ви уведоми.
Когато аутопсията приключи.
Благодаря.
Ириарте и Гуни са на път. За да може всеки
от гостите на хотела да отвори гроба.
После още един в Ирун.
Междувременно,
аз все още разследвам случая Табезе.
Говорих със сестра ти флора...
и аз й казах.
Благодаря.
Вълците не се самоубиват, Фермин.
Те просто престават да бъдат вълци
когато ги убият.
Вие ги преследвате,
притискаш ги в ъгъла и ги гледаш в лицето.
Печелиш или умираш.
Но те никога не скачат от скала.
Росарио се разплака.
Защото и тя не искаше да умре.
Всичко е лъжа.
Файловете на джонан само разпределят
всичко това е лъжа.
Гробът на синовете на Йоланда беше лъжа.
Берасатеги посещава майка ми.
Маскирането също беше лъжа.
Защо Etxaide имаше папка
за случая Basajaun?
- Още не знам.
Но това е събиране на лъжи.
Точно това се опитваше да ни покаже Джонан.
Ириарте.
Да, Ириарте?
Да, отвори го.
Започна.
Беше добре хидратирана.
Нейните органи са адекватно кръвоснабдени,
както и крайниците й.
Кожата й беше в добро състояние.
Ноктите й бяха подстригани.,
косата й беше подстригана...
Изглеждаше здрава.
Няма наранявания.
Това ме навежда на мисълта.
Била е изложена на елементите.
Бих го изключил.
Че е била в реката.
- Благодаря, докторе.
Детектив.
Преследвал си майка си. Дълго.
Достатъчно дълго, за да го превърне
нещо нереално.
Кошмар.
Амая, не я оставяй да стане призрак.
Това е просто възрастна жена, Амая.
Къде си?
Надявам се, че си щастлива.
Оказа се, че си бил прав.
Защо остави орехите
на гроба на Ана Арбиз?
Не трябваше да го пипаш.
Това е за нея.
Писна ми от лъжи, Флора.
Тайни, страхове...
Приключих, сестричке.
Искам истината и искам да я чуя от теб.
Ана Арбизу беше моя дъщеря.
Какво?
Баща й е бил търговец на живи животни.
Запознахме се на панаира.
Имахме връзка, това е всичко.
Когато мама разбра за това,
каза ми да го пазя в тайна.,
и да я обърнем, когато се роди.,
това е всичко.
След това всичко ще бъде наред.
Тя ли го каза?
Да не би да каза "обърни я"?
- Тя го направи.
Тя ме запозна с акушерката.
Който ще се погрижи за всичко.
Но не вярвах на тази стара вещица.,
затова се преместих в Памплона.
И когато родих,
Дадох момичето си за осиновяване.
Мама никога не ми прости.
- Това акушерката фин Идалго ли беше?
- Да.
Веднъж...
Видях детето си на градския площад.,
Елизондо.
Веднага я познах, Амая.
Арбис я е осиновил.
Оттогава съм прикован към този град.,
така че мога да я държа близо.
Преди две години,
Ан дойде в пекарната.
Тя разбра, че съм й майка.,
и тя искаше да ме види.
Никога не ме е обвинявала.
Това бяха двете най-щастливи години
от живота ми.
Преди Виктор да я убие.
Затова ли го уби?
- Не. Знаехте ли какво прави?
Подозирахте ли, че е убивал момичета?
- Не, не.
Не, не бях сигурен до онази нощ.,
когато отидох при него.
Беше въоръжена, Флора.,
трябва да сте подозирали.
Можете да предотвратите това,
направих нещо.
Гледам.
- Това е картината... Ан, когато беше малка.
- Тя ми го подари.
Сърцето ми се къса, когато видя Ибай.
Еднакви са.
Не мисля, че Виктор е виновен. За
престъпленията, извършени преди смъртта на Ана.
Защо?
Защото се научих
как е избирал жертвите си.
Какво имаш предвид? Как така?
Помисли какво е направил с телата.
Давеше ги, бръснеше ги.,
той ги превърна отново в малки момичета,
после ги хвърли в реката.,
не разбираш ли?
Мама каза на Виктор коя е Ан., за да може
да довърши това, което тя не е направила.,
както и тя самата.
При сестра ни, при теб и при теб... Ибай.
Не знам защо е избрал други.,
но той уби Ан.
Защото не я дадох.
Това бяха лоши предложения.
Виктор ги доставяше.
Използвали са манията на Виктор.
Това правят култовете, Амая.,
и ти го знаеш.
Те използват повредени
стоки като вас и мен.
Защо оставяте орехите?
Анна каза, че орехите са символ за храненето
на жените в Бастан в продължение на векове.
Тази енергия не свършва със смъртта.
Сега това е единственото
нещо, което ме свързва с нея.
Съжалявам за всичко. Трябваше да
преминем през всички тези години.
НАВАРА ПОЛИЦИЯ
Добър Вечер, Шефе.
И двете кутии бяха празни.
Престъпления Basajaun
дали предложенията са погрешни.
Подаръци, които всъщност
никога не са се случвали.
Къде са другите момичета?
- По дяволите. Какво стана?
От 1970 до 1990 г. Тук се намираше клиника
обадиха се в клиниката "Табезе" в Лас Росас.
Той стана известен с осигуряването на
нови лечения от САЩ.
Директорът се занимаваше с медицина.
Наречен клиники,
но истинското му име беше...
Ксавие Маркина.
Бащата на съдия Маркина.
Той ни изостави.
Когато майка ми полудя.
Остави ми Фонд.
За разходите и следването, и си тръгна.
Никога ли не сте го търсили?
Замислял ли си се какво е намислил?
Мога да си представя.
Скачайки от една жена на друга,
да живееш като милионер,
пътуване, Ветроходство...
на яхтата, където е умрял.
Освен работата в клиниката.,
той ръководеше две групи в Лесак и Баптан.
Той ги запозна с окултните ритуали.
Свидетел го разпозна.
Той го обвини
за човешки жертвоприношения.
- Баща ми?
- Да.
Друг свидетел потвърждава
има пряка връзка
между basajaun престъпления
и лечението на Д-р Барасатега.
Вие сте направили вашето проучване.
Това ми е работата.
Какво очаквате да направя сега?
Какво искаш?
- Не ми говори така, Хавиер.
Не е нужно да ти казвам какво да правиш.
Аз съм детектив. Донесох ви фактите.
Точно това искаше.
Обещах, че няма да ти преча.
Съжалявам.
Не ми е лесно.
Никога не съм мислил
кариерата ми ще приключи така.
Вие не носите отговорност
за действията на баща ти.
Как изглежда бъдещето
за съдията, чийто баща
оглавявал е сатанински култ?
Доказано или не,
само това подозрение ще ме унищожи.
Това не трябва да ви засяга.
Нека ти помогна.
- Не можеш.
- Да, мога.
Не.
Джеймс.
Амая, току-що говорих с леля ти.
Тя ми каза за майка ти.
Защо не ми се обади и не ми каза?
Все още го приемам.
Ела тук, Амая.
Сега повече от всякога,
ела и бъди с мен и Ибай.
Не мога да говоря сега, работя.
Може ли да поговорим?
Добре.
Налице.
Заповед за обиск на Арга Белц.
Обичам те, Амая.
Никога не съм обичала някого така.
Не мога да понеса да те загубя.
Ще се обадя на Ириарта и Гуни.
И ще отидем там, шефе.
Имам още едно обаждане. Благодаря, Фермин.
- Ало?
- Детектив.
Това е Бениньо, бащата на Йоланда.
- Да, Здравейте.
Дъщеря ми тъкмо си тръгна.
Каза, че идва насам. На място,
което е намерила Благодаря на теб.
- Тя каза, че ще сложи край на всичко това.
Каза ли нещо друго?
Беше много разстроена.,
и полицията каза, че не го е използвала.
Всички експлозиви миналия път.
- Не знам на какво е способна.
- Не се тревожи. Ще се погрижа за това.
Благодаря.
По дяволите!
Полиция! Отвори!
Полиция! Отвори вратата!
Мамка му...
Това сме ние, Фермин!
Боже мой.
Къде е Салазар със заповедта?
Тя е на път. Тя ми го изпрати.
Е, технически, имаме това. Нали?
Добре. Ние не искаме
друг сценарий на акушерката.
Преместя.
Ще те прикривам.
Добре...
- Йоланда!
- Спри!
Стоп. Йоланда, спри.
Това е дъщеря ми! Отивам там!
По един или друг начин!
- Спри!
Казах да спреш.
Какво по дяволите?
Старата вещица
трябва да се е крил тук през цялото време.
Това ли е всичко?
Къде Е Амая?
- Спри! Хвърли пръчката, Йоланда.
Отпусна. Пусни го.
Майната му!
Дъщеря ми е там.,
не можеш да ме спреш!
Отивам там. Каквото и да струва!
Стоп.
Отивам там.
Дори ако трябва да мина през теб.
Добре ли си?
- Ти я уби.
- Тя те нападна.
Тя искаше да те убие.
Вече са тук.
Те са тук, нали?
- Те са тук.
- Не отивай там, Амая.
Амая. Амая!
- Не отивай там.
Ще ме застреляш ли?
След това стреля. Ще вляза, дори и да
е последното нещо, което ще направя.
Ще ти разкажа всичко.
Не отивай там, моля те.
- Моля те!
- Защо?
Защо не го спря?
Не мога да го спра.
Опитах се да го предотвратя.,
но това е невъзможно.
- Лъжеш.
Отначало не разбрах нищо.
Баща ми също.
С течение на времето разбрах това
това беше повече, отколкото си мислех.
Сам го каза преди.
Почувствахте го.
Че това е повече от самия живот.
Това е ефективно. Мощен...
Ти ли уби Берасатеги?
- И ефективно.
Той те заплаши.
Беше ужасена, когато ми се обади.
А майка ми? Ти ли уби Росарио?
Каза, че няма да се успокоиш.
Докато беше жива.
Ти го искаше.
Не отивай там.
Амая, не поглеждай вътре!
Ти си част от това.
Аз съм само канал.
Обща нишка
религия, стара като света.
И всичко започна във вашата долина.
По-могъща сила,
отколкото някога си си представял.
Но трябва да се храни.
Това ли си мислиш, че правиш?
Да нахраниш някаква сила,
убивайки малки момичета?
Това е твърде висока цена,
но наградата за това е изключителна.
Това е най-сигурният начин да се говори
към живите сили. Не разбираш ли?
Ти си болна.
Не.
Не ме Третирай така.
Вие.
Майка ми уби собствената си дъщеря.
Тя се опита да ме убие през целия си живот.
Тя се опита да убие Ибай.
Какви са тези глупости за живите сили?
Майка ти беше обсебена.
Но това приключи.
Обещавам, че никой няма да нарани нито
теб, нито Ибай. Занапред.
Защо ми го причини?
Защо дойде при мен? Защо?
Не исках да се влюбвам.
С теб, Но аз го направих.
Трудно е да се примириш с това.,
но ти си създадена за мен. Знам това.
Ти принадлежиш на мен, а аз на теб.
- Не.
Всички тези смъртни случаи...
Момичетата са в реката, Надя...
Елена Очоа, Дъщерята на флора...
сестра ми.
Колко смъртни случаи
да почиваш на раменете си?
Никой.
Амая, не!
Ние всички сме господари на собствения
си живот, и аз отговарям за живота ти.
Обичам те.,
и няма да позволя на никого да те нарани.
Майка ти не би се отказала от опитите.
Не можеш да ме съдиш, че те защитавам.
Каква власт имаш над тези хора?
Ти ли уби Джонан?
Не ме питай за това.
Трябваше да го направя.
И сега трябва да го направя.
Извиня.
- Обичам те, но...
- Не.
Трябва да го направя.
Той имаше пистолета на Джонан.
Отворихме гроба на Табезе.
Празно е.
Трябва ни международна заповед за арест.
Коректно.
Ало?
Разбера.
Местните жители на град Фуентерабия
бъдете шокирани
след двама души, които все още не са
идентифицирани, починал е снощи в гробището си.
Все още нямаме много подробности.
За случилото се.,
но изглежда това е една от
жертвите на двойното убийство.
Дали известният Наварски съдия,
Хавиер Маркина.
Последни спекулации
посочи, че смъртта му е свързана
за един от случаите,
по които се е занимавал.,
някои от тях са много силни,
през последните месеци.
Според неофициални данни
в областната полиция...
Лесно. Лесно.
- Амая.
- Джеймс.
Добре ли си?
Ще дойдеш ли?
Много неща се случиха.
Трябва да поговорим.
- Не това те питах, любов моя.
Всичко, което трябва да чуя е
че ще се присъединиш към нас с Ибай.
За да можем всички заедно
да се приберем у дома.
Отговори ми, моля те. Ще дойдеш ли?
Да
Добре.
ТРИЛОГИЯ БАСТАН
AI DIVING