>> SubsDiv.Info <<
"Катарйн Тереза Гън,
"вие сте обвинени в престъпление
"раздел 1, подраздел 1"
"от Закона за официалната тайна от 1989 г."
"и сте направили това
съзнателно и умишлено"
"разкрили сте строго секретна
информация за разузнаването"
"противно на посочения акт."
Как пледирате?
Виновна или невинна?
- Какво?
- Съседите ще чуят.
Нека да го направим.
- По-добре?
- По-добре е.
А какво ще кажете за ситуацията
да убеждавате хората?
Защото е много, меко казано
неудобно да се води война с 73% срещу.
Ако хората се питат днес,
подкрепяте ли война,
отговорът ми е, че днес не сме във война.
Мисля, че особено,
очевидно, ако ООН премине
втората резолюция, тъй като вярвам, че ще
ако инспекторите продължават да
казват, че той не съдейства,
Мисля, че общественото
мнение е на друго място.
Когато вашият кореспондент казваше
войната е неизбежна,
войната не е неизбежна.
Зависи от Саддам.
Ако той си сътрудничи с инспекторите,
ако каже колко материал има,
ако той си сътрудничи напълно с тях,
тогава проблемът приключи.
Но в момента не го прави.
Къкъв лъжец?
Всички са лъжци.
Знаеш ли, всъщност не мисля, че са.
Не мисля, че инспекторите за оръжие лъжат.
Това и международният тероризъм
са двете големи заплахи за сигурността.
- Искаш ли кафе?
- Не благодаря.
Казаха ни, дадоха ни да разберем
че тези инспектори щяха да измислят
доказателства за оръжия
за масово унищожение,
химически, биологични и ядрени.
Това, което знаем е,
че той има този материал.
Боже мой, ние не знаем това. Не знаем това.
Искам да кажа,
той просто продължава да повтаря лъжата.
Сигурен ли си, че е лъжа?
Саддам е психопат.
Да, добре, просто защото
си министър-председател,
това не означава,
че трябва да измислите свои факти.
Мислиш ли, че сега имаш стоката върху него?
Въобще не се съмнявам,
че той разработва тези оръжия
и че той представлява заплаха.
- Бъдете в кафенето до 4:00.
- Мога да ви доведа в 5:00.
Не не не. Щях да взема автобуса. Обичам те.
Обичам те.
Да.
Знаеш, че има място в Девън.
Иска да ме вземе на сърф с кучето му.
- Това лошо ли е?
- Не, това е страхотно куче.
Добре.
Кога за последен път се измъкнахте?
Не знам, преди три или четири седмици.
Ходихме на туризъм в Йоркшир.
Всички заедно ли ще ходим на туризъм?
Да, това би било прекрасно. С кучето?
Благодаря ви.
Гладен съм.
Тук съм от 5:00,
слушай служител на руско посолство
опитвайки се да подкупи
севернокорейски дефект
който сваля някакви чудни глупости.
- Много вълнуващи няколко часа.
- Ти си отвратителен.
Това е за кралицата и страната.
MI6 смяташе, че кореецът е един от нашите.
Просто доказах, че не е така.
GCHQ, 1. MI6, 0.
Катрин.
Имам нужда от вашия доклад в Пекин
за Министерството на външните работи.
Те започват търговски преговори
през следващата седмица.
Да, на него.
"Както вероятно вече сте чували.
"Агенцията увеличава скока
"специално насочен към членовете
на Съвета за сигурност на ООН
"минус САЩ и Великобритания, разбира се
"за прозрения как реагира членството
"към продължаващия дебат RE Ирак.
"Това означава,
че усилието на QRC се увеличава,
"създайте усилия срещу членове
на Съвета за сигурност на ООН,
"Ангола, Камерун,".
"Чили, България и Гвинея."
Анди.
Получихте ли този имейл от НСА?
Наистина ли янките ни
молят да копаем лични лайна
относно делегатите на
Съвета за сигурност на ООН?
„Те искат цялата гама от информация
", което може да даде предимство
на създателите на политики в САЩ"
"в получаване на резултати,
благоприятни за целите на САЩ."
Боже, те искат да определят вота.
„Това усилие вероятно ще достигне своя
връх в средата на следващата седмица
"след представянето на държавния секретар"
"до Съвета за сигурност на ООН."
Пауъл ще спори за война.
И ще изнудват по-малките нации
за да се уверят, че го получават. Fuck.
Извинете ме. Въпрос.
Да.
Това бележка на НСА,
нашите хора го одобриха?
Да, затова е препратено.
Американците искат да им помогнем да
получат резолюция на ООН за война?
До следващата седмица?
Това е съвместна операция
Великобритания и САЩ.
UKUSA. Точно така. Схванах го.
Ей, нашите да не разсъждаваме защо.
Днес всичко хубаво, госпожо Арчър?
Да, благодаря Ви. Много добре.
Много, много добър.
Ще се видим утре пак, да?
Да.
Благодаря скъпа.
- Хей.
Добре ли си?
Да, мина дълъг ден.
Имам нужда от десет минути.
Искате нещо за ядене?
Не.
Работите този уикенд?
Можем ли да отидем някъде,
да излезем от града?
Съжалявам, Дженън,
ще получа следващия уикенд със сигурност.
Въпрос към президента, ако мога.
Какъв е статутът според вас
на всяка втора резолюция?
Това е нещо, което смятате, че си струва
изразходване на време и
енергия в опит да се съберат?
Нека да повторя това, което току-що казах.
Това е въпрос на седмици, а не месеци.
Всеки опит за изтегляне на
процеса в продължение на месеци
ще се противопоставят на САЩ.
- Можем ли да гледаме нещо друго?
- Не, не, това е важно.
Секретар Пауъл ще направи сериозен случай
за опасността от въоръжен Саддам Хюсеин
и той също ще говори
за връзките с Ал Кайда.
Хайде, няма достоверни връзки
между Саддам и Ал Кайда.
Наистина носят опасност...
- Ще го изключа.
- Не не НЕ НЕ НЕ.
Моля, трябва да гледам това.
Трябва да знам какво говорят.
Имам предвид да. Да, Садам е диктатор,
но той не е религиозен.
Искам да кажа,
защо би рискувал да въоръжи Ал Кайда
и да се обърнат ли са срещу него?
Няма никакъв смисъл!
Добре, но крещи на телевизора
няма да има значение.
Не могат да те чуят.
- Къде отиваш?
- Да чета книга.
Виждате ли,
видението ми се промени драматично
след 11 септември.
Разбрах, че светът се е променил.
Най-важното ми задължение е да защитавам
американският народ от по-нататъшна вреда.
И аз ще го направя.
Много ви благодаря.
- Обичам те.
Не забравяйте да се регистрирате в гарата.
Какво ще направите?
- Не знам.
- Прочети книга.
Ще се върна най-късно до 7:00.
- Господин Гън. Вписване?
- Да, благодаря Ви.
Кога ще разберете дали можете да останете?
Те не казват.
Може да са седмици. Може да са месеци.
Никога не знаеш с имиграцията, нали?
- Знам.
- Благодаря ти.
Здравей, Жасмин, това е Кат.
Днес сте наоколо?
Бих искал да дойда да те видя.
- Кат.
- Здрасти.
Ела тук.
Здравей!
Насочване към кого?
Съветът за сигурност на ООН.
Особено непостоянните членове
който би могъл да завърти
вота в полза на войната.
Иисусе.
Може би е време да се откажете.
Знаеш ли, казват, ако останеш в GCHQ
повече от пет години никога не си тръгваш.
Все още имам две да отида тогава.
Значи все още имаш съвест.
Все още ли се организирате срещу войната?
GCHQ има ли проблем с това?
- Какво? Не.
- Дайте ми телефона си.
Вече извадих батерията.
- Обадих ви се от таксофон.
- Съжалявам.
Просто мислех...
ако успея да ви взема
копие от бележката,
тогава може би бихте могли да
накарате някой да го разгледа.
Не знам, журналист,
някой в антивоенното движение.
Вижте, ако пресата смята,
че не е нищо, добре.
Поне съвестта ми е чиста.
Вашата съвест?
Кат, молиш ме да се договарям в нарушение
от Закона за служебните тайни.
Някои наричат тази измяна.
Не се опитвам да сваля правителството си.
Просто мисля, ако някой в пресата го видя,
може да зададат повече въпроси за
това, което американците
молят тази страна да направи.
Ей, Кат, изпращат мен и Дан в Лондон
да науча фарси.
Леле, Фарси. Поздравления.
- Колко езика сега?
- Осем.
Тя е страховит супер шпионин.
Анди, къде е моят доклад в Пхенян?
- Още един час.
- Да, просто го свърши.
- Кога заминаваш?
- Две седмици.
Ще трябва да дойдете да ме посетите.
Това ли е докладът на
Министерството на външните работи?
- Това е груба чернова.
- Е, завърши го.
Отбранителната секция се
нуждае от допълнителни ръце.
Казах, че ще те изпратя там днес следобед.
Добре, ще направя.
Какво ви даваме нашите факти и заключения
на базата на солидна интелигентност.
Въпросът пред нас не е колко време
ние сме готови да дадем на инспекторите,
но колко по-дълго сме готови да изложим
с несъответствието на
Ирак пред нас като съвет,
ние, както казваме Организацията
на обединените нации достатъчно.
Достатъчно.
Имаме описания от първа ръка
на фабрики за биологично
оръжие на колела и на релси.
Камионите и влаковите коли лесно се движат
и са предназначени да избегнат
откриването от инспектори.
Въпреки че мобилната програма
за производство на Ирак
започна в средата на 90-те,
Инспекторите на ООН по това
време имаха само неясни намеци
от такива програми.
Потвърждението дойде по-късно през 2000 г.
Източникът е бил очевидец.
Иракски химически инженер
който ръководеше едно от тези съоръжения.
Здравей.
Ще гледам футбол. Имаш ли нещо против?
Не.
От север, юг, изток и запад
отляво, отдясно
от радикалния до неразрешения
те дойдоха.
Е, можем да спорим завинаги за валидността
на проучванията на общественото мнение,
но това, което със
сигурност има значение днес
е, че тази предложена
война от Великобритания
е исторически непопулярна
и майката на всички фокус групи е слязла.
Ей, Мартин. Сега правим реално отчитане.
Огромен е. Полицията твърди над 500000.
Организаторите казват над два милиона.
Значи ще е милион тогава?
Е, има навсякъде. Всяка държава.
Най-голямата демонстрация
в човешката история.
Роджър, аз подадох тази история седем пъти.
И седем пъти съм ви казвал,
че няма да го отпечатвам.
Ед, този документ подкрепя войната.
Нашите източници подкрепят войната, Камал.
Всичко, което искам, е,
че на моето се дава равно време.
- Достатъчно честно.
- Благодаря ти.
Е, какво казват, Ед?
Това разузнаване се манипулира
да подкрепи инвазия,
към която настоява Буш Джуниър
откакто Садам се опита да
убие татко си през '93г.
Хайде, източникът ви е пенсиониран.
Моят източник е бивша ЦРУ!
Той разговаря с агенти всеки ден
и той ми говори на записа!
Именен източник! Христос!
Ако ще насърчите държава
да тръгне на война,
може би трябва сами да отделите
известно време на предните линии!
- Това е евтин изстрел, Ед.
- Така ли?
Ние сме пресата, за бога,
не е шибана PR агенция за Тони Блеър.
- Това е достатъчно!
- Добре!
Ти се върни в Щатите.
Искам да ми намериш нещо от източник
който все още не се е пенсионирал
и тогава може би ще го преосмисля.
Справяте се чудесно с това.
Просто ни трябват още малко.
Да, Питър. Майната ти много.
И по-малко думи!
Ако поискам 500, не ми изпращайте 3000!
Този вестник трябва да извади
пръста си от задника си
и спрете да приемате
прессъобщенията на Тони Блеър
на лице шибан стойност!
- Чуй, чуй.
- Abso-шибано-lutely.
- Христос!
- Твърде си кървава прав.
Брайтъ, къде е моето парче
сравнявайки Саддам с Милошевич?
Имам нужда от 400 думи.
Да. Това всъщност не е
тема от 400 думи, Рог.
Да, това е. Имаме право да
се намесим на Балканите.
Трябва да направим същото в Ирак.
Ирак е малко по-сложен.
- Имаш Суни и Шиа...
- Майната на Сони и Шер!
Какво е това? "Имам ли те маце?"
Просто ми дайте 400 думи,
които средният читател ще разбере.
Милошевич лош. Саддам лошо.
Просто напишете шибана история.
Спрете да го мислите.
Добре.
Това беше полезно.
Просто напишете парчето,
както го виждате, Мартин,
и ще го намалим по-късно, ако трябва, нали?
Добре. Благодаря ти, Питър.
Сони и Шер.
Мартин Брайт.
Имам нещо, което трябва да видите.
Голям е, Мартин, наистина голям.
Ивон?
Мартин. Радвам се да те видя.
В подземен паркинг?
Малко е прекалено, не мислиш ли?
- Тук няма сигнал.
- Добре.
Изчакай, докато видиш това.
- Кой ти даде това?
- Не мога да кажа.
Няма информация,
която да каже кой го е изпратил.
Това можеше да го напише всеки.
- Написано е от...
- Добре.
Франк Коза.
- Кой по дяволите е Франк Коза?
- НСА.
И това знам, защото буквите НСА
са написани на гърба с течаща топка.
Моят източник казва,
че заглавката не е отпечатана
за защита на получателите в GCHQ.
Кога го взехте?
- Преди две седмици.
- Две седмици?
Първо го дадох на Огледалото Извинете.
Иисусе. Защо не го пуснаха?
- Те смятаха, че е фалшив.
- Без лайна.
- Източникът ви е НСА?
- Не. Приятел на получателя.
- Добър приятел.
- Приятел на приятел?
Добър приятел на доверен приятел.
Сигурен съм, че е истински.
Тогава защо не напишете историята?
Хайде, Мартин.
Аз съм антивоенна. Вие сте с Наблюдателя.
Просто го проверете.
Пресслужба на НСА. Как мога да ви помогна?
Да, здравей, здравей.
Това е Мартин Брайт от
„Наблюдателят“ в Лондон.
Хм, бих искал да уредя интервю
с г-н Франк Коза.
Мога ли да говоря с неговия кабинет, моля?
- Съжалявам, господин Брайт?
- Мартин Брайт, да.
Да. Кого искахте да получите?
Франк Коза, "началник на
щаба, регионални цели".
Г-н. Ясно, страхувам се,
че не можем да потвърдим
имената на хората, които работят тук.
Бихте ли ми дали малко повече подробности
за историята, над която работиш?
Е, не. Това е нещо,
което трябва да говоря с господин Коза
за директно, страхувам се.
Е, тогава се страхувам, че не съм
сигурен, че мога да ти помогна.
Когато имате малко повече подробности.
Моля, не се колебайте
да се обадите обратно.
Да, добре...
Ехо?
- Звъннахте на пресслужбата на НСА?
- Да.
Имат пресцентър.
Мислех, че това е доброто място за начало.
Но не им казахте нищо?
Не, Питър. Просто попитах за Франк Коза.
Защото ако това е реално,
бихте могли да отидете в затвора
само за това, че го притежавате.
Не пускам това.
Това е твърде добра история.
Съгласен съм, но ако сбъркате
ще те потопи, ще потъне вестника.
Бих искал да се сдобия с
надежден експерт по разузнаването
да предложи оглед на езика.
- Да.
- И аз мислех, че можете да го управлявате
вашия контакт с MI6?
- Нямам контакт с MI6.
- Съжалявам.
Имах предвид приятеля ти в тенис клуба.
Разбира се.
Ще го заведа на адмирал Уилкинсън.
Бъди внимателен. Преди да рискуваме.
Предизвестие срещу публикуването.
Всъщност искам потвърждение,
че Франк Коза съществува.
Мислите ли, че е автентичен?
Е, със сигурност думите, които е използвал,
„TOPI“, например,
малко извън апарата за сигурност
биха знаели какво означава това.
Какво означава?
Цел от първичен интерес.
И този термин, "QRC пренапрежение усилие",
това говорят военните от НСА
за значително засилване на
операциите за наблюдение.
И това, където те искат „ценна информация
„от достъп във вашите продуктови линии ...“
продуктовите линии са
източници на интелигентност.
Значи е написано от някой
кой е запознат със сигурността говори
но това не означава, че определено е НСА.
Вярно е, но няма очевидни
аматьорски грешки.
- Чували ли сте за Франк Коза?
- Не.
Павел, ако ние, ако искахме да
потвърдим, че той съществува...
Извинете. Не можех да ти
помогна да го направиш.
Да, но ако искахме да потвърдим, че той...
Е, собствените ми източници
никога повече няма да ми вярват.
Ясно.
- Какво?
- Ед, Мартин Брайт.
Мартин, Христос, току-що се върнах в DC.
За съжаление Петър и аз имаме нещо спешно
че бихме искали да тичаме от вас.
Говориш ли?
Сега сме. Хей...
Питър, трябва да кажеш на Роджър
да публикува това, което подавам.
Този документ не може да се
види, че подкрепя война
че трябва да правим всичко по силите си
да се изложи с фалшива конспирация.
Неокон. Гигантски шибана конспирация!
Ед, затова се обаждаме.
Имаме нужда от твоята помощ.
Имаме нещо, което може да потвърди
тези неща, можете да кажете.
Хей. Извинете.
- Искате ли да обядвате?
- Какво?
Обяд. Яжте. Сега. Да.
Не, добре съм, благодаря.
- Добре ли си?
- Да. Да. Добре съм.
Това, хм...
Тази нова анкета на BBC казва,
че по-малко от един на десет души
смятат, че е правилно да атакуваме
Ирак без резолюция на ООН.
Ето защо тази бележка беше изпратена.
Те трябва да извиват ръце.
Не мисля, че това ще има значение.
По-голямата част от света е против тях.
Искаш да ядеш, яж.
Агенция за национална сигурност.
Как мога да насоча обаждането ви?
Здравейте, връщам обаждането на Франк Коза.
Моят секретар каза, че е спешно.
Съжалявам. Кого се опитваш да достигнеш?
Франк Коза. Г-н Франк Коза.
Сър, съжалявам, няма никой
с това име в директорията, сър.
Е, тогава това е странно. Той ми се обади.
Съжалявам,
но ще ми трябва номер за удължаване.
Имате ли разширителен номер?
Не.
Има ли нещо друго,
което мога да направя за теб?
Не. Не.
Благодаря. Благодаря.
Приятен ден, сър.
Аз също.
Майната си.
Затова прочетох доклада
на инспектора на оръжията.
Поздравления!
Това е повече от правеното
от повечето депутати.
- Е, мамка му, това е потискащо.
- То е.
Вижте, има няколко
химически оръжия преди 98
тепърва ще се отчитаме,
но инспекторите казаха
не намериха абсолютно никакви доказателства
на активна химическа
или биологична програма.
Правилен.
И все пак Колин Пауъл представи
ясни доказателства за мобилни лаборатории.
Неговите доказателства може да се
основават на лоша човешка интелигентност
от иракски дисидент.
Наистина?
Дисидентът не е наш продукт
и не трябва да се
разглежда като наш продукт.
Чий продукт е той тогава?
Виж, Питър, не съм казал това,
но има опасения в определени квартали
че разузнаването може да се манипулира
да вземе тази държава на война.
Така че защо не кажете на вашите журналисти
да спре да бъде толкова кърваво
лоялен към Даунинг Стрийт
и да започнат да си вършат работата?
Добре.
Добре, ами ако имах доказателства, че НСА
поиска GCHQ да помогне за
наблюдение на частните комуникации
на делегатите на Съвета
за сигурност на ООН?
- За каква цел?
- Безсмислено?
Да ги изнудват да гласуват за война.
Не съм с GCHQ.
Ти си MI6, ти си в един и същи екип.
Как чухте за това?
Резолюция на ООН за война
ще покрие задника на всички, нали?
Повече не молете екипа си да разкрива
секс доказателства за наличие на оръжия
или твърди, че Великобритания
е щяла да бъде нападната
от Ирак в рамките на 45 минути.
И няма шанс някой да бъде
обвинен във военно престъпление
ако всичко върви на гърба.
Какво ме питаш, Питър?
Питам дали можете да потвърдите
дали НСА инструктира GCHQ
да съдейства за шпионирането на
делегатите на Съвета за сигурност?
Знаеш, че не мога да отговоря на това.
Това би ме нарушило Закона
за служебните тайни.
Да отрече това не би.
Е, не мога нито да
потвърдя, нито да отрека.
Добре.
Хайде да играем.
- Смяна на краищата, идиот.
- Да.
Вашата услуга.
Така че ръководителят на ЦРУ казва на
Буш, че това е потапяне
че Саддам има оръжия за масово унищожение.
- Потънал в шлем.
- Да.
- И това не е вярно?
- Не.
Значи Саддам определено няма оръжие
на масово унищожение или
може да не го направи.
Значението на интелигентността
е схематично в най-добрия случай
и произведени в най-лошия случай.
А Тенет знае ли това?
Не се съмнявам, че той знае това.
Бях с агенцията 24 години.
Мога да ви кажа,
хората там са наистина ядосани за това.
Защо?
Защото по-голямата част
от анализаторите не вярват
това е шумотевица,
но никой не иска да чуе това.
Дори и пресата.
- Извинявай, Мел.
- Съжалявам.
Направо съм луд като по дяволите.
Слушай, днес исках да поговорим с теб
защото мисля, че най-накрая може
да се справя с нещо, което...
които наистина подкрепят
това, което говорите от месеци.
Трябва да говоря с мъж на име Франк Коза.
Той е НСА.
Ръководител на регионални цели.
Познаваш го?
Съжалявам, Ед.
Не мога да дам такъв вид информация.
- Какво правиш тук?
- Съжалявам.
- Не исках да се обадя.
- От колко време си тук?
Не трябва да се срещаме.
Знам, току-що...
Следя новините и не съм виждал
или чух нещо в продължение на три седмици.
Добре, добре, дадох го на моя контакт
и очевидно тя преживява много трудно
да накараш документите да
повярват, че не е фалшив.
Е, може би това е добре.
Ти знаеш аз...
Вижте, искам да кажа,
че всички анкети казаха
всички, все пак, срещу войната
и аз, и току-що мислех...
Вижте, мисля,
че съм действал твърде необмислено
по импулс. Не мислех...
Иисусе, Катарин, фалшиво ли е?
Разбира се, че не е фалшив. Истинско е.
Е, тогава просто се приберете!
Добре, не говорете за никого за това!
Само..
- Съжалявам.
- Вече е извън нашите ръце.
Съжалявам.
Истината е, че целият
документ може да бъде фалшив.
Но сме доволни,
че използваният език е реален.
- Очарователно е.
- Да.
Този документ действително ли притежавате?
Е, ако беше, щях да наруша
Закона за служебните тайни
не бих ли?
Така че въз основа на това,
което може да бъде в този документ...
- Това нямаш.
- Това все още нямам.
Но това е, което искате да
отпечатате във вестника.
Ако не изпратите предизвестие
срещу публикуването.
Е, което със сигурност ще направя
ако мисля, че публикацията
може по някакъв начин
застрашават живота на британските хора
или британски сили.
- Разбрах.
- Добре.
Бихте ли казали, че е вероятно реално
или фалшификация?
Какво мислиш?
Мисля, че може да е фалшив
пуснати от антивоенното движение...
или от чуждестранна
агенция, която да смути САЩ.
- Коя агенция?
- Руснаците.
Искам да кажа, че французите също
се противопоставят на войната,
но не мисля, че биха направили това.
Мисля, че може би ще го преодолееш
както обикновено, Мартин.
- Значение?
- Ти ми кажи.
Е, това означава, че може да бъде
точно това, което пише, че е.
Знаеш ли, Мартин, вярвам,
че цялата информация
събрани в името на обществеността
трябва да бъдат публично оповестени.
Единственият въпрос е кога.
Но в случая нямам лукса на
времето, адмирале.
Пауъл просто направи много
силен случай за война.
Да виждам.
Винаги съм вярвал
тази цензура, когато е поискана
трябва да се основава само на
проблеми със сигурността...
не за това дали новини
може да смути правителството.
Благодаря ви, адмирале.
Ед, това е Еди от офиса в Лондон.
Имам странно съобщение за вас
от някой, който не би дал името си.
Той каза, че трябва да се
обадите на удължаване 6727.
Няма смисъл за мен, но може би за теб.
6727. Успех.
- 6727.
- Чао.
6727. 6727. 6727.
6727.
НСА. Как мога да насоча обаждането ви?
Здравейте. Разширение 6727, моля.
1712448292.
Да.;
Един момент.
Кабинетът на Франк Коза.
Здравейте, може ли да говоря
с господин Франк Коза, моля?
На кого да кажа, че се обажда?
Не мога да кажа. Просто ме прекарайте.
Да, сър.
♪ Здрасти
Господин Коза? Господин Франк Коза?
Да. Кой се обажда?
Г-н Коза, казвам се Ед Вулиами.
Работя за вестник „Наблюдателят“ в Лондон.
Исках да ви попитам за бележка,
която изпратихте на GCHQ.
Господин Коза?
- Мислите ли, че това е истинско?
- Да, прокараха ме.
- На Франк Коза?
- Да.
И говорихте директно с него, нали, Ед?
Е, не сме разговаряли точно.
Говорихте ли с него или не?
Да или не, Ед? Иисусе.
Да, но той ме отсече
когато казах, че работя за Наблюдателя.
Но сте сигурни,
че той съществува, нали, Ед?
По дяволите, сигурен съм!
Казах, г-н Коза?
Той каза: "Да, кой се обажда?"
Добре. Благодаря ти, Ед.
Опитайте да не чукате този, Роджър.
- Майната си.
- Добре дошли сте по всяко време.
- Дневници на Хитлер.
- Какво?
Просто казвам, че мирише на
фалшификация като Дневниците на Хитлер
и, разбира се,
публикуването на тези хора струва хората.
Което точно затова правим
строга проверка на това, Камал.
- Кой ви донесе това?
- Приятел.
- Някой от GCHQ?
- Не.
Тогава кой?
- Ивон Ридли.
- Ивон шибан Ридли!
Жената, която падна магаре в Афганистан
на някой контролен пункт на талибаните!
Задникът й над синигер
с камера нагоре бурка
и след това тя премина към исляма
след като беше освободена от похитителя си.
Нищо от това не означава, че тя не е права!
Тя е анти-война!
Вероятно сама е написала шибаното нещо.
Мартин, осъзнаваш ли правните
рискове, които ще поемем?
Да.
Последният път публикувахме нещо подобно
вие и Роджър почти отидохте в затвора.
Ян, последният път,
когато нашият източник твърдеше
MI6 финансира опит за покушение над Кадафи.
Този документ не обвинява никого
да правиш нещо дистанционно по този начин.
Не, това просто предполага,
че правителството на САЩ,
с помощта на Великобритания
може да се опита да извие оръжие
и заплашват делегатите на ООН
да гласуват за война в Ирак.
Това е адска история.
Вижте, знаем, че Коза съществува.
Бийвър казва,
че използваният език е автентичен.
И Уилкинсън казва, че докато публикува
може да смути и двете правителства,
той не вярва,
че това крие риск за сигурността
на британския народ или въоръжените сили.
По ирония на съдбата
публикацията всъщност може
предотвратяване на война
и спасяване на живота.
- Добре.
- MI6?
Не би потвърдил, но не отрече.
Ян, къде легално сме?
Уилкинсън може да не издаде предизвестие
но това не спира специалният
клон да идва след нас.
- Благодаря ти.
- Юридически имаме строго секретен документ
в наше притежание.
Виж, Рог, не забравяй
получаваме подробна информация
директно от офиса на Блеър.
- Майната си.
- Е, той е прав.
Отпечатването на този вид
история би убило тази връзка.
От кога този документ даде
приоритет на политическия достъп
над собственото разследване?
- Да.
- Заехме позиция по този въпрос, момчета!
Ние подкрепяме войната.
Да. Ние правим.
Шибана работа.
Но Петър е прав.
Това е шибано добра история.
Благодаря ти, Роджър.
Започваме.
Чакай, ще дойда с теб.
Просто ще отида да взема малко мляко.
Върнете се в леглото. Ще ти донеса кафе.
Добре.
- Здрасти.
- Сутрин.
Хей.
Какво е това?
Какво става?
- Браво, Мартин.
- Ето го и него.
Добре свършено!
- Ето го!
- Хубав, Мартин.
Брайт, поздравления.
Кърваво блестящо.
- Благодаря ти.
- Какво имаш за мен след това?
Всеки основен европейски документ ни цитира
и имахме обаждания от CNN, NBC и Fox.
Всички те искат да ви интервюират
за сутрешните им предавания
когато се събудят в САЩ.
Някакъв отговор от Даунинг Стрийт?
Имаме обаждане, но те се скарат.
Мартин, линия 2.
Мартин Брайт.
Благодаря. Благодаря.
Не.
Не, човекът, който го
изтече, не е идентифициран.
Защо го направи?
Просто мислех, че ще разследват.
Никога не съм очаквал те да
отпечатват цялата бележка.
Защо не ми каза?
Съжалявам, не го направих, аз...
Мислех, че ще опитате и
да ме изгоните от това
и не исках да го правиш.
- Господи, Дженън.
- Съжалявам.
Не споменават името ти?
- Не съм казал на никого.
- Добре. Това е добре.
Това е много мило. Добре, благодаря.
Защо не се свържете с
приятеля си Тони, Камал?
- Попитайте го дали има мнение.
- Това не е смешно, Рог.
- Мартин?
- Да?
NBC току-що отмени вашето интервю.
Какво?
NBC вече не желае да интервюира Мартин.
Казаха ли защо?
Те просто казаха съжалявам, но не мислеха
биха могли да ви наместят вече.
Наистина?
Брайтъ, репортер от Сантяго.
Благодаря ти. Мартин Брайт.
Не.
На този етап нямаме
представа каква информация
беше събрана от Чили или
някоя от другите страни.
- Петър.
- Да?
Фокс казва, че те трябва да отменят.
Какво? Защо?
Да, и Мексико е бесен.
Добре. Благодаря.
- Мартин?
- Да?
Имам продуцент от CNN.
Мартин Брайт.
Разбирам.
Не не не. Не не. Всичко е наред.
Мога ли да попитам защо?
Да, заставам до него.
Разбира се, че заставам до него.
Докладът за наркотиците?
Да.
Добре.
Какво по дяволите става?
Фалшиво е.
Отпечатахме фалшив шибан меморандум
от Ивон шибан Ридли!
Ти шибан идиот. Там. Виждаш го?
Защото американците го направиха.
Благоприятен. УСЛУГА.
Някаква английска пишка се опита да
фалшифицира американска бележка от НСА
а ти шибаните шматки паднаха за това.
Изчакайте. Мартин, къде е оригиналът?
Къде е оригиналният документ?
Иисусе.
- Американски правопис.
- Какво?
Оригиналът има американски правопис.
И това е, което подадох, виждате ли?
Благоприятен. ИЛИ.
Точно като оригинала. НЕ НАШАТА.
И разпознайте със Z, а не със S.
Кой промени това, което написах?
Кой?;
Кой промени това, което шибано съм написал?
Хайде, говорете! Кой направи това?
Никол, какво направи?
Аз, хм...
Проведох го чрез проверка на правописа.
- Проверка на правописа?
- Иисусе.
Това винаги правя. Толкова съжалявам.
Не плачи, Никол.
Недей да ми плачеш, сега.
Добре, добре, знаем, че не е фалшив.
Излизаме онлайн, обясняваме какво се е
случило, обаждаме се на всички мрежи.
Спри, Мартин.
Майната си, Рог, това беше честна грешка.
Не бъди толкова наивен.
Ти си американски редактор.
Какво опровержение ще направим сега?
Вестник Обсървър спона, че сме публикували
фалшива бележка?
Или че нашите служители
наистина са колосално глупави!
Всичко е наред. Би ли желал чаша чай?
Някой в тази сграда
е предал своето правителство
и своята страна.
Сега съм сигурен,
че не беше някой в тази дивизия,
но от днес,
Вътрешната сигурност ще провежда интервюта
с всеки един от вас.
Ако знаете нещо или подозирате някого,
твое заклетно задължение е да говориш.
Ако нямате и сте установили, че имате
задържана информация от всякакъв вид,
ще ви бъде повдигнато
обвинение за нарушение
от Закона за служебните тайни.
Трябва да видите файла,
който Tosser има за мен.
- Какво те попита?
- Катарина!
Влезте, Катарин.
- Катарин Гън?
- Да?
Аз съм Джон от вътрешната сигурност.
Моля те.
Мандаринов преводач.
GCHQ за две години.
- Да.
- И преди това?
Преподавах английски на японски студенти.
- Хирошима, нали?
- Да.
Интересно.
Посетихте ли мемориала?
Паметникът на мира?
На хората, убити от атомната бомба?
Да, всъщност го направих.
Нейната.
Това е нещо,
което наистина трябва да видите.
Много е трогателно.
Принуждава човек да помисли
за последиците от войната,
нали?
- Да, предполагам е така.
- Анти-война ли си, Катарин?
Не.
Мисля, че понякога е необходима война.
Виждам, че сте живели в Тайван като дете?
- Да.
- Колко време живеехте там?
Преместихме се, когато бях на три.
Върнах се да направя моите A-нива.
Така че през по-голямата
част от детството ви тогава?
Да.
Имахте религиозно възпитание?
Не, не особено.
Но бяхте ли изпратени
до християнско мисионерско
училище в Тайван?
Да.
Дадох ви ясно усещане за правилно и
грешно, направихте го,
да бъдеш в училище за мисии?
Мисля, че родителите ми са ми дали това.
Изпусна ли имейла на Коза?
- Не не?
Не.
- Но ти го четеш?
- Да.
Искам да кажа, че ми беше
изпратено, затова го прочетох.
Какви бяха вашите непосредствени
мисли, след като го прочетете?
Нищо повече. Това всъщност не ме притесни.
- Не стана?
- Не.
Кой мислите, че може да го е изтекла?
- Нямам идея.
- Не?
Не. Не.
Не.
Благодаря, г-жо Гън.
Това е всичко за сега.
Яжте малко.
Моля те.
Те вкарват всички. Един по един.
Нищо не си казал?
Добре. Просто хапнете малко.
Всичко ще бъде наред.
- Яж!
Здравей, Фиона, това е Катарина.
Хм...
толкова съжалявам
но не мисля, че днес ще успея да вляза.
Да, мисля, че съм хванал коремче.
Да.
Благодаря ви.
Много ви благодаря!
Какво каза тя?
Тя каза, че трябва да си почина.
Добре.
- Беше мила.
- Това е добре.
Опитайте и спите.
Съжалявам, трябва да тръгвам.
Да ви попитам за доклад
във вестник „Наблюдател
в Лондон, бележка
съобщава, че е от мъж,
който действително работи в НСА
, в който той описва "скок в наблюдението"
от членове на Съвета за сигурност на ООН.
Какъв е вашият отговор?
Тери, като въпрос на дългогодишна политика
администрацията никога не коментира нищо
включващи всички хора,
участващи в разузнаването.
- Не, разбира се, не го правите.
- Какво по дяволите?
Ако сте камерунски дипломат
или френски дипломат в ООН
тогава ще трябва да
действате по предположение
че Съединените щати ви мъчат.
Не, това е въпрос на политика
че не отговаряме на
въпроси от този характер...
Хай. Хай.
Не ви посочвам дали е вярно или не.
Ял ли си?
На политика,
предшестваща тази администрация.
Донесох супа. Салата от боб.
Ще кажа, че бях аз.
Американците отказват да
признаят, че бележката е истинска.
- Трябва да кажа истината.
- Не.
Ако не го направя, те ще се
измъкнат, като кажат, че е фалшив.
Янум, направихте каквото можахте.
Сега го оставете на мира, моля ви!
Какво трябва да направя?
Трябва ли да продължа да лъжа завинаги?
Ако не кажете нищо,
те никога не могат да докажат нищо.
Разпитват всички на работа.
Разпитват моите приятели.
Молят хората да назоват имена.
- Това ще свърши скоро.
- И тогава какво?
Ще има въпросителен знак
в стотици досиета на хората заради мен.
Ще те вкарат в затвора!
Трябва да докажа, че беше истинско.
Всички на работа знаят това
това, което НСА ни помоли да
направим, е незаконно.
- Никой не го интересува!
- Е, грижа се!
Ако не кажа, че бях аз, ще отидем на война
на базата на изнудване и лъжи.
И не мога да живея с това.
Няма да го направя.
Янум, моля те, послушай ме.
Работя в кафене.
Взех си работата,
защото имах нужда от работа.
Но това е просто работа.
Ти направи същото, помниш ли?
Когато видяхте рекламата,
казахте, че дори не знаете
каква беше работата всъщност.
Това е просто работа.
И можете да получите друга работа.
Просто трябва да държите главата
надолу още няколко седмици
докато нещата се успокоят.
След това подадете оставка,
можете да получите друга работа.
Хей.
На диета?
- Какво?
- Няма канела?
Кой е там вътре?
Нури. Втори път.
Вчера го беше направил
тест на детектор на лъжата.
Mi-Юнг!
"Направих го."
Аз бях.
Катрин.
Оставете ни, моля.
Чанта.
Пръстени.
Колие.
Гледам. Колан.
Нямам колан.
Поведете я през клетка 7.
Намерих паспортите и няколко чужди книги.
Кой си ти?
Къде е жена ми?
Искам да я видя. Къде е тя?
Не могат да ме задържат дълго.
Все още не са ми таксували.
Без контакт, моля.
- Къде те държат?
- На долния етаж.
Добре съм. Обещавам, че съм добре.
Донесох това.
Тази вечер ще изстине.
Благодаря ви.
Изгасени светлини.
- Катарин Гън?
- Да.
Ние сме от Скотланд Ярд. Имате ли адвокат?
Не.
Има дежурен адвокат на повикване.
Тя ще седне с теб.
Вашият ръководител говори
високо за вашата почтеност.
Тя казва, че това нарушение
е било безумно еднократно.
Беше ли?
Искаш да кажеш, ако изтичах нещо друго? Не.
- Имате ли намерение?
- Не.
Винаги съм бил много горд да работя в GCHQ.
До сега.
Да. Досега.
За какво бяхте наети?
Е, не мога да бъда конкретен.
Бъдете общи тогава.
Преведох сигнали за интелигентност
и отчетох нещо.
Мислех, че може да представлява
интерес за клиентите ми.
- Вашите клиенти?
- Министерството на външните работи.
Министерството на отбраната.
Така че, вие работите за
британското правителство.
- Не наистина.
- Не?
Правителствата се променят.
Работя за британския народ.
Събирам интелигентност
за да може правителството
да защити британския народ.
Не събирам разузнаване,
за да може правителството да лъже
на британския народ.
С уважение, г-жо Гън,
ти си шпионин.
Да.
Вие събирате информация
от телефони и компютри на хора
и вие го захранвате на клиентите си.
- Да.
- Подслушвате лични разговори.
И сега сте разстроени,
когато ви помолят да направите това
на членовете на Съвета за сигурност?
Детектив...
Не възразявам да бъдем
помолени да събирам информация.
Това може да помогне за
предотвратяване на терористична атака.
Това, което възразявам,
е помолено да събера разузнаване
за да се помогне да се
определи гласуването в ООН
и измамят света да ходи на война.
- Кой ви постави това?
- Никой.
Но ти даде бележката на някого.
На кого го дадохте? Журналист?
Някой в антивоенното движение?
Съпругът ви?
Не е нужно да отговаряте на това.
Не, ще отговоря на това.
Съпругът ми нямаше
абсолютно нищо общо с това.
За кратко беше задържан и тук, нали?
- Предстои депортиране?
- Да той беше.
- И тогава се оженихте за него.
- Да.
Документацията му е изпратена отново.
- Той влиза тук веднъж седмично.
- Той е мюсюлманин.
Съжалявам.
Той е кюрдски турчин
търсят постоянно пребиваване
във Великобритания.
И като се има предвид какво е направил
Саддам Хюсеин с кюрдския народ,
убийство над 180000 от
тях с химическо оръжие,
мога да те уверя
съпругът ми няма абсолютно никакви симпатии
с иракския режим.
Тогава защо изпусна забележка
предназначен да помогне за
премахването на Саддам Хюсеин?
"Причинявайки нападение на Ирак,"
не нападате просто Саддам Хюсеин,
атакувате страната на над 30 милиона души!
И не мога да понеса да мисля
за болката и страданието
че това ще предизвика.
Честно казано,
не виждам как някой може да го понесе.
Детектив, тя ще бъде официално таксувана?
Това е решение за главния прокурор.
Лорд Голдсмит ще има нужда от време,
за да реши как да се справи с вас.
Сержантът на ареста ще ви освободи
днес под гаранция на полицията.
Ще ви кажат да се върнете на гарата
за приблизително три месеца,
по това време решение дали да ви таксувам
ще са направени.
Добре ли сте, Дженън?
- Добре ли си?
- Да, хайде.
Катрин?
Съжалявам. Аз се занимавам
най-вече с дребни престъпници,
пияници и наркомани.
Ако сте таксувани, ще ви трябва някой
с много повече опит от мен.
- Виждам.
- Чували ли сте за свободата?
Те се занимават с дела
за правата на човека,
политически случаи, често безплатно.
Е... просто исках да съм
сигурен, че знаеш това.
- Късмет.
- Благодаря ти.
Благодаря ви.
Търпението на Джордж У. Буш
с Обединената нация изтече
защото не са успели да
получат тези девет гласа
в Съвета за сигурност, който ще ги даде,
както наричат, морално мнозинство.
Това представлява истински провал
на американската дипломация.
Това е човекът, който съветва Тони Блеър
относно законността на войната.
Генералният прокурор лорд Голдсмит
разбрах, каза на премиера
военните действия биха били
законни без втора резолюция.
Но всичко се свежда до интерпретация.
Какво казва тя? Те не са получили гласовете
но така или иначе отиват на война?
Спорът, че старите
резолюции на ООН не се броят
а войната е незаконна без нова
или нова заплаха.
Значи войските са на мястото си.
Някои инспектори на ООН напускат Ирак.
Колко близо сме до войната?
Фъргюс оценяваше доказателствата. Фъргюс?
Всички знаци са сега
тази война е много, много близо...
Здравей.
- Искаш ли да влезеш?
- Не не не.
Всички съм опакован за Лондон.
Просто, хм...
Просто исках да кажа, мисля, че
това, което направи, беше невероятно.
- Ти правиш?
- Да. Много от нас го правят.
Наистина?
Ще ви таксуват ли?
Не знам.
Боже, Кат, много съжалявам.
Хей, не сте направили нищо лошо.
Не направих нищо правилно. Аз...
По-добре да отида. Чао.
Моите съграждани,
в този час, американски и коалиционни сили
са в ранните етапи на военните операции
да разоръжи Ирак, да освободи народа си
и да защитава света от сериозна опасност.
Нашата нация влиза в
този конфликт неохотно.
Все пак нашата цел е сигурна.
Хората на Съединените щати,
нашите приятели и съюзници
няма да живеят от милостта
на режим извън закона
това заплашва мира с
оръжия за масово убийство.
Ще се срещнем с тази заплаха.
Трябваше да го измъкнем по-рано.
- Направихме каквото можахме.
- Чукахме се неуспешно.
За да не се налага да се срещаме по-късно
с армии от пожарникари и полиция и лекари
по улиците на нашите градове.
Сега този конфликт настъпи,
единственият начин да се
ограничи неговата продължителност
е да се приложи решителна сила.
Аз съм толкова шибан наивен.
Това няма да бъде кампания на половин мерки
и няма да приемем резултат, освен победа.
Трябва да тръгвам.
Искате да дойдете в кафенето?
Да работиш с мен?
Ще ти се обадя по-късно.
Ако използваме телефоните,
ще слушат.
Нека да слушат.
Няма какво да крием.
Трябва да се свържете с тези адвокати...
В днешно време,
Моля те.
- Здравей? Това е Катарина.
Катарин Гън. Обадих се тази сутрин.
Да, Катарин. Моля ви, хм, елате.
- Катарина?
- Здравейте.
Джеймс. Прекрасно да се запознаем.
- Благодаря, че ме видя.
- Въобще не.
Съжалявам за декора.
Обичаме да казваме, че се фокусираме
повече върху нашите клиенти.
Това е Шами Чакрабарти, наш директор.
- Здравей, Катарин.
- А това е Бен Емерсън.
Здравей.
Здравей!
Това беше единствената
бележка, която взехте?
- Да.
- Никой не ви предложи да го вземете?
- Не.
- И никога не сте срещали Мартин Брайт?
Не.
Мартин ми се обади миналата седмица.
Той каза, че не знае кой си,
но той искаше да сме наясно,
че може да се нуждаете от нашата помощ.
Е, това беше много мило с него.
Той каза, че е получил бележката от
някой, когото познава
но не би казал кой.
Искате ли да ни кажете на кого сте го дали?
Вижте.
Ако нямате нищо против,
бих предпочел да не казвам.
Обещах, че няма да го направя.
Добре.
Когато се запознахте с Ясар,
той вече беше подал молба за убежище.
- Да.
- Което беше отказано.
Да, те казаха,
че няма достатъчно значим риск
на преследване, ако се върне обратно.
И тогава се оженихте за него?
- Да.
- И той ви плати?
Абсолютно нищо.
Съжалявам, не искам да ви разстройвам.
Просто вашият съпруг е мюсюлманин
и прокуратурата ще търси мотив.
Мотивът ми беше да спра война
и спаси живота. Провалих се.
Всичко, което успях да направя,
е да изложа бъдещето на съпруга си.
И вашата собствена.
Всъщност чрез изтичане на информация
да се опитам да спра война, бих спорил
че сте избрали лоялност към вашата страна
над лоялността към вашето
правителство, вашия брак и себе си.
Нямаше какво да спечелиш
и всичко да загубиш.
Мисля, че това говори доста силно за вас.
Той се опитва да ти даде комплимент.
Разбирам.
Част от нашата работа е
да опитаме и да предвидим
какво ще ви хвърли прокуратурата.
Някои от хората, които
срещаме, търсят внимание,
начин да издигнат човешкия си живот.
- Е, не съм.
- Не, не мисля, че си.
Съжалявам.
Няма какво да съжаляваме.
Тук сме, за да помогнем.
И нямаме принуда.
Тя е категорична, че нито една
външна агенция не я оказва натиск.
Обществен интерес?
Обществеността има право да знае
кога правителството им лъже.
Цитираме случая Фолклендски острови
когато Тачър излъга защо е поръчала
потъването на онзи аржентински кораб.
- Белграно.
- Да.
- Кой беше свирката?
- Клайв Понтинг.
Съдебните заседатели го оправдаха, нали?
Да, и веднага след това,
Тачър внесе изменения в
Закона за официалната тайна
за да не бъдете хванати в лъжа в бъдеще.
Така че от '89 г. Общественият интерес е
фактически каквото правителството
каже, че е така.
Нямаме нищо.
Трябва да помисля.
Съжалявам, трябва да тръгвам.
Обещах на Ана през уикенда.
Ако я обвинят, може да се
наложи да се признаем за виновна
и поискайте намалена присъда.
Но тя е млада и принципна.
Съдия може дори да мисли, че това,
което е направила, е морално правилно.
Или да я разпънат като предател.
Чао!
- Сигурен ли си, че те следва?
- Той ме гледаше.
Понякога мъжете се взират...
Да, не беше такъв вид поглед.
Какъв поглед беше?
Яс, моля те, страхувам се. Добре?
Уплашен съм.
Знаеш ли, от години се
опитвам да бъда законна тук.
- Знам.
- Тогава защо го направи?
Тези арсеоли така или иначе получиха война.
Саддам свърши. И знаеш ли какво?
- Радвам се, че свърши!
- Войната не свършва.
Изхвърлянето на Саддам е само началото.
- Какво знаеш за войната?
- Работя в GCHQ.
Всичко, което правите,
е да слушате как хората говорят!
Никога не сте виждали война!
Никога не сте го мирисали!
Никога дори не се приближавайте до него!
Яс, разбирам защо се ядосваш.
Вината е моя и съжалявам.
Толкова съжалявам.
Но гледах Блеър с самодоволната му усмивка
и стерилните му речи,
които не ни казват нищо
от това, което трябва да се
чувства като дете в Ирак в момента.
Знам, че не съжалявам,
че се опитах да го спра.
Аз няма да?
Съжалявам само, че се провалих.
Благодарим ви, че ни поканихте.
Какво си казал?
Е, има развитие.
- Ще бъда ли таксуван?
- Това не знам.
Тогава защо сте тук?
Събрах, че днес отидохте при адвокат.
- Ти ме последва?
- Не.
Защото някой го направи.
Е, трябва да знаете, че след
това, което направихте,
GCHQ е загрижен.
Имам право на правна консултация.
За съжаление не е толкова просто като това.
Когато влезете да работите за GCHQ,
Вие се съгласихте да бъдете обвързани
от Закона за официалната тайна
до края на живота си.
Знам какво подписах, детектив.
Тогава знаете, че тук пише
в раздел 1-1
че „човек е виновен за престъпление
"ако той или тя"
"разкрива всякаква информация"
"свързани със сигурността
или разузнаването."
Това означава,
че не можете да обсъждате нищо
с всеки извън GCHQ
във връзка с изтеклия документ.
Искаш да кажеш,
че не мога да говоря с адвокат?
Имате право да говорите с адвокат.
Просто не можете да обсъждате
нещо общо с работата ви в GCHQ,
или съдържанието на
бележката, която сте изтекли,
или как е дошло във ваше притежание
или кой го е написал.
Цялата тази информация е строго секретна.
И така, да го разкривате
на всеки извън GCHQ,
дори адвокат,
би било допълнително нарушение
на Закона за официалната тайна,
което може да доведе до
по-нататъшно преследване
и много по-дълга присъда.
Просто искахме да сте наясно с това.
Така че, ако не мога да говоря с
адвокат, с кого да говоря?
Трябва да говорите с началниците си в GCHQ.
- Шегуваш ли се?
- Яс, моля те. Моля те.
Трябва да чуем какво трябва
да кажат детективите.
Те просто си вършат работата.
Просто казано,
ако искате да кажете нещо на адвокат
или пресата или някой друг...
първо трябва да го изчистите с GCHQ.
Детектив...
Изпуснах само една бележка.
Имах основателна причина да го направя
и възнамерявам да оповестим тези причини
ако съм таксуван.
Няма да говоря отново с адвокатите си
освен ако не бъда таксуван.
Кажете това на GCHQ.
Печеш ли или пушиш тази риба?
Пуша. Намокрех дървесните
стърготини във вода.
Имам въглен.
Аз... опитвам нещо ново.
- Здрасти.
- Кен?
- Здрасти, Кен.
- Познайте, че сте тук за уикенда.
- Да. Само за нощта.
Да аз също. От доста време.
Бихте ли... Искате ли питие?
Не благодаря. Сали готви вечеря.
- Здравей, Ан.
- Здрасти.
- Съжалявам, че се натрапвам.
- Въобще не.
Как е новата работа?
Е, това е, хм, отваряне на очите.
Всъщност се чудех дали бих
могъл да попитам мнението на Бен
за нов случай, по който в кабинета
ми е поискано да преследвам.
Няма да отнеме нито минута.
Ще имаш ли нещо против?
Откъде знаеш, че я срещнах?
Службите за сигурност са навсякъде по това.
И това не е просто домашен смут.
Американците са много нещастни.
Е, това е смущаващо.
Хайде, Бен, не е смешно.
Това, което направи,
беше умишлен акт на предателство.
Виж, Кен, вече не сме колеги.
Тук сме на различни страни.
Мисля, че тя иска да бъде разглеждана
като някаква кауза на знаменитост.
Тя обаче се закле във вярност
на разузнавателните служби
и когато го направите,
не можете да избирате и избирате
какви поръчки ще следвате.
Следването на заповеди не е
защита срещу военно престъпление.
Да, но коя е тя,
за да подкопае стратегическите цели
на демократично избран
министър-председател.
Хайде, тя не продава
държавни тайни на Москва.
Тя изложи незаконен опит
за осигуряване на резолюция на ООН за война
което би дало перфектно покритие на Блеър
за кървавата каша, в която сме сега.
Не, тя трябваше да държи
устата си затворена
или се оплака от началниците си.
Сега имам истински проблем с хората
които смятат това от
някакво ниско положение
те могат да видят голямата картина.
Така че никога не бихте
поставили под въпрос авторитета
дори да знаехте, че нарушава закона.
Бен, не можеш да ме обвиняваш,
че се ядосвам на нея.
Воюваме.
И така, ще назнача най-добрия
прокурор в моята служба
да свали това момиче,
което не би трябвало да е трудно.
Тя вече си призна.
Оценявам вашата решителност
за да направите пример с
нея, но не бива да сте тук.
Хайде, приятели сме.
Ще изясня позицията си напълно ясно.
Ако я обвините, тогава аз ще я защитя
доколкото е възможно.
Така че нека се приберем
вкъщи и се преструваме
че този разговор никога не се е случвал.
Не работиш днес?
Не. Трябва да вляза в гарата.
- Тогава можем да отидем на екскурзия.
- Искам да видя морето.
Остави го.
Здрасти, не сме. Моля, оставете съобщение.
Katharine, това е Джеймс Уелч от свободата.
Трябва да говорим.
Бихте ли могли да ми се обадите,
когато получите съобщението?
Ехо?
Катрин.
Боя се, че имам лоши новини.
Джеймс, ти знаеш това.
GCHQ каза, че не мога да говоря с теб.
Тогава, добре, добрата новина е
най-накрая отменихме заповедта за гафове.
Съгласихме се да не задаваме въпроси
за каква друга работа сте работили в GCHQ.
Но това, което се случва
напред, не зависи от тях.
Вашият случай сега е в ръцете
от прокуратурата на короната.
Те ще ви таксуват.
Трябва да се срещнем следващата седмица.
- Катарине?
- Да.
Добре. Да.
Знам, че това е много за поемане.
Но ние ще ви помогнем.
Благодаря ви.
- Добре.
- Благодаря много, Джеймс.
Говори скоро.
„Зарежда се свирка на GCHQ.“
„Предател или шпионин?“
"Шпионинът говори."
"Шпионинът, който не би пазил тайна."
"Коя е Катарин Гън?"
"Утечка срещу тази война."
Тя е навсякъде.
Какъв е вашият ъгъл?
Вижте.
„Катрин Гън е изправена
в затвора за излагане.
„Американската корупция в хода на войната.
„Сега нейните привърженици
на знаменитостите настояват.
"Буш и Блеър трябва да са
на подсъдимата скамейка."
Привърженици на знаменитостите?
Малък таблоид, не мислите ли?
Ей, изграждаме осъзнатост.
Какво ще кажете за Даниел Елсбърг?
Той изтичаше документи на Пентагона.
Знам кой е Елсберг, Мартин.
Разбира се, че го правите. Прости ми.
Е, Елсбърг го определи като...
„Най-важният и смел теч, който съм виждал.
„Никой друг никога не е правил
това, което е направила.
„Разказвайте тайни истини на личен риск
"преди предстояща война, във времето,
вероятно, за да я предотврати."
Добре, това е стилно.
Ще бъда бърз.
Чакаш ли високия мъж?
- Тъмнокосият?
- Да.
Викаше, че жена му е отвън.
- Взеха го.
- Какво?
Взеха го.
- Къде е той?
-
Извинете. Кой си ти?
Аз съм съпругата на Ясар Гун.
Къде е мъжът ми?
Съжалявам, госпожо.
Той е насрочен за депортиране.
Какво?
Не, не, не, не, не.
Вижте, вижте, имаше някаква грешка.
Трябва да видя съпруга си в момента.
Страхувам се, че това не е възможно.
Не можете да влезете там!
Моля те. Моля те, моля
те, моля те, моля те.
Нека да го видя, моля.
Моля, той няма нищо с него.
Той дори няма пари.
Съжалявам. Вече го взеха.
Не, не. Няма да кажат къде.
Не знам. Боже, Джеймс,
не знам какво да правя.
Катарине, много съжалявам. Аз съм в Хага.
- Кой е вашият депутат?
- Не знам.
- Ниджъл Джоунс ли е?
- Найджъл Джоунс, да. Да.
Имаш ли удостоверение за брак?
- Да, да, някъде. - Точно.
Намери го и ще проследя Найджъл.
Разбира се, че са законно женени, Бевърли.
Притежавам свидетелството им за брак.
Съжалявам, но молбата му
отказа да остане в тази страна.
Погрешното.
Спазва всяка директива
вашият отдел е издаден.
Найджъл, твоят избирател е обвинен
да предаде страната си.
Наистина ли мислите,
че трябва да помагаме на съпруга й?
Мисля, че депортира съпруга си,
когато е изправена пред съдебен процес
изглежда като държавен тормоз.
Добре, ще прегледам документите му.
Благодаря ви.
И моля, уверете се,
че той не е излетял тази вечер.
Съжалявам. Най-доброто,
което мога да направя засега.
Обещавам, че ще взема това първо утре.
Ехо?
Проследихме го до центъра
за задържане в Хармондсуърт.
Това е център за депортиране
на летище Хийтроу
веднага от М-25.
Отиди до главната порта и изчакай там.
Ще го освободят?
Имаме одобрение от министерството,
но все още няма документи.
Има възможност
той вече е пуснат в самолет.
- Какво?
- Да, проверявам.
Просто стигнете до там, колкото можете.
Вън. Да тръгваме. Преместете го.
Това е грешка, сър.
- Това е грешка.
- Хайде.
Моля те.
Трябва да се обадя на жена си.
Трябва да се обадя на жена си!
Следващ ред.
Ехо?
Така ли?
Джеймс, Джеймс, хм,
Не знам дали съм дори на точното място.
Да, да, да, знам, но е 4:00 сутринта.
Няма с кого да говоря.
Чакай чакай. Някой идва. Изчакайте.
Боже мой. Боже мой.
Толкова съжалявам. Толкова съжалявам.
Толкова съжалявам.
- Всичко е наред.
- Добре ли си?
- Добре съм.
- Ти си наред?
- Да, да.
Ако отново опитат да изтеглят нещо подобно,
тогава искам да стана публично достояние.
- Не е добра идея.
- Защо не?
Защото хората са непостоянни.
Мнозина ще ви мразят.
Личният ви живот ще бъде разделен,
вашият брак ще бъде разпитан.
Всъщност смятаме, че ще е най-добре
ако Ясар се пазеше добре от това.
Вероятно не трябва да
присъствате на процеса.
- Разбирам.
- Какво? Не.
Янум, и двамата знаем,
че журито ще предпочете
английско момиче без съпруг имигрант.
Знаеш ли какво? Това е нелепо.
Женени сме и няма от какво да се срамуваме.
Срамът е върху тях, а не ти.
Не е нужно да рискувате свободата
си, за да го докажете.
Трябва да обсъдим как ще пледирате.
Не е виновен.
Но разбираш, че си призна.
Признах си, че изпуснах бележка,
за да опитам да спася живота.
И ще използваме този аргумент,
за да поискаме намалена присъда.
Ако се признаете за виновен,
няма да има съдебни заседатели.
Може да излезете от затвора
след по-малко от шест месеца.
Имайки предвид колко зле върви войната,
смятаме, че един съдия
вероятно ще съчувства.
Но бих имал криминално досие.
Това е вярно.
Което бих носила със себе
си до края на живота си
във всяко интервю за работа,
всяко заявление за кредит.
- Да.
- И съжалявам.
Бихме отстъпили
че никой в разузнаването никога не
може да каже на британския народ
когато правителството им лъже.
Не и когато лъжите са защитени
от Закона за служебните тайни, бр.
Съжалявам. Това всичко е чарада.
Искам да кажа, ако казвате,
че трябва да се призная за виновен
защото актът не позволява
абсолютно никаква защита,
тогава самата идея за
справедлив процес е шега.
Съжалявам, Катарине,
но най-доброто, което можем да направим,
е да поискаме съдия за снизходителност.
Пост Белграно, наистина няма защита
до нарушение на Закона
за официалната тайна...
С изключение може би един.
Катарина го каза сама.
Тя изтече бележката,
за да се опита да спаси живота.
Но тя все пак наруши закона.
Да, но има обстоятелства,
при които можете да нарушите закона.
Това е само в ситуации на
абсолютна необходимост...
- Необходимост. Точно.
- Бен, достигаш.
Аз ли съм? Какви са изискванията
за защита на необходимостта?
Непосредствена заплаха за вашия
живот или за живота на другите.
Да, и няма друг разумен начин за
предотвратяване на загубата на живот.
Да, добре, добре, нахлуването
неизбежна заплаха за хиляди животи.
Катарине няма право да се
опитва да предотврати война
упълномощен от главния прокурор.
- Освен ако войната не е незаконна.
- Какво?
Чакайте, чакайте, така че сега
ще подложим на изпитание войната?
Да.
Вярвам, че Катрин Гън се
опита да спре незаконна война.
Това, което направи, беше необходимо
да се опита да спаси хиляди
британско-американски и иракски животи.
И Голдсмит специално заяви
че нашествието е било законно.
Той каза това само три дни преди инвазията.
Какво беше положението му преди това?
Какъв беше съветът му по времето,
когато Катарин изтече бележката?
- Е, нямаме идея.
- Е, бих искал да разбера.
Защото Блеър похарчи много енергия
опитвайки се да осигури
нова резолюция на ООН.
- Предполагам.-
Когато лорд Голдсмит най-накрая каза
войната беше законна,
заместник-юристът му подава оставка.
Да, Елизабет Уилмсбърст. Да, точно така.
- Тя подаде оставка. Да да.
- Но тя не каза защо.
Не можеше да.
Ако го направи, тя ще бъде таксувана
съгласно Закона за официалната тайна.
Затова трябва да се срещна
с Елизабет Уилмсбърст.
- Няма да публикува.
- Не е нужно.
Всичко, от което се нуждаем, е намек
че Голдсмит промени мнението
си за законността на войната.
Съжалявам, Бен.
Има два начина да оправдаят войната.
- Засегнахме само един.
- И какво ми липсва?
- Самозащита.
- Хайде.
Някой честно вярва ли, че тази държава
беше на път да бъде нападнат от Ирак?
Съгласен съм, но затова излъчиха Пауъл.
За да направим случая с WMD.
Ако е вярно, че Ирак разполага
с оръжия за масово унищожение
които представляват непосредствена
заплаха за тази страна,
войната е законна без резолюция на ООН.
Колко хора всъщност вярват.
Ирак все още има оръжия
за масово унищожение?
Е, те все още търсят.
Ако тръгнем по този маршрут,
по-добре да се молим да не се намери никой.
Ще взема номера на Елизабет Уилмсбърст.
Поставихте ме в доста неудобно положение.
Съжалявам, но благодаря, че ме видяхте.
Мисля, че това, което
направи, взе голяма смелост.
И тя беше наивна, разбира се, но смела.
И бяхте достатъчно смели
да подадете оставка.
Но да не говорим публично.
Ако го имах, може би щях да
причиня повече от брухаха.
Искри подходящ дебат.
Мога ли да ви попитам, как подадох оставка?
Написах писмо.
И в това писмо ли посочихте причина
за вашата оставка?
Повторих позицията си относно
законността да отида на война.
Която.
Че не би било законно да се използва сила
без нова резолюция на Съвета за сигурност.
Хм, първоначално Голдсмит
подкрепи ли вашето мнение?
Той го направи.
Той каза на Блеър,
че ако бъдат предприети военни действия,
той очакваше правителството
да бъде обвинено
да действа незаконно.
И това писмено мнение ли беше?
Това беше подробен консултативен документ.
Точно така, тогава това
щеше да е неговото положение
по времето, когато Катарин
Гун отпечата бележката на Коза
на 3 февруари?
Да.
И тогава той отиде във Вашингтон.
Наистина?
- Е, с кого се срещна там?
- Не ми бяха дадени подробности.
След това пътуване обаче
неговото мнение се промени.
В девет кратки параграфа той каза това
разрешението на ООН за
войната в Залива от 1991 г.
Може да се активира отново
за легитимиране на нова война с Ирак.
Каза на премиера какво иска да чуе?
В най-добрия случай той
беше убеден да подкрепи
наистина ресни гледна точка.
- Наистина ресни.
- Да.
- Мартин Брайт.
- Мартин.
- Бен.
Взех случая на Вашия свирка.
Да, чух. Мога ли да я срещна?
Не, още не, Мартин. Не искам медийна ярост.
Добре. Когато е готова.
Преди някой хак да я проследи.
Хайде, Бен, прекъснах нейната история.
Аз съм на нейна страна.
Е, можете да помогнете, като разберете
защо генералният прокурор
отиде във Вашингтон
точно преди началото на войната.
Чакай, Голдсмит отиде в DC?
Бих искал да знам кого е срещнал там.
Да. Аз съм на това.
- А как е Питър?
- Петър е в Ирак.
Да, да, знам. Чел съм статиите му.
Слушайте, ако чуе нещо, дори намек
че Садам наистина имаше
оръжия за масово унищожение,
тогава ми се обадете.
Разбира се. Мога ли да попитам защо?
Е, нека просто кажем, че ако се намери WMD,
тогава защитата на Катарине
ще бъде малко по-сложна.
- Ще се върна при теб.
- Добре, благодаря.
Добре. Благодаря ти. Чао.
Тук има хиляди инспектори
от американската армия, британската армия.
ЦРУ, ФБР.
И все още нищо?
Не, не, не е шибано нещо. Нищо.
Както и да е, някои полски войски
намериха кеш с газови бойни глави на Сарин
датиращи от иранско-иракската
война, но всички те бяха празни.
И в момента стоя в завод за стъкло
и всичко, което са открили,
са купчини силициев пясък и сода.
Така че, да.
Нещата трябва да стават
грозни във Вашингтон.
Е, трябва да поговорите с Ед.
Може би ще успеем да направим
съвместно парче или нещо подобно.
- Питър, какво беше това?
- Не, не, не.
Просто нашите момчета детонират
някакви конвенционални боеприпаси.
- Не искат да имат...
- Иисусе
деца, намиращи неразрушени
лайна в развалините.
Добре, поговори скоро. Пази се.
Да, добре, приятелю. Чао.
- 11 февруари - Какво?
Голдсмит се среща в адвокатската
колегия с адвокатите
за Буш, Пауъл, Ръмсфелд и Райс.
- Добре, дръжте...
- Но това не е голямата история.
Наистина голямата история е OSP.
Службата за специални планове.
Оказва се, когато Буш не получаваше
интелигентността, която искаше,
Рамсфелд заобиколи ЦРУ
и създаде свой отдел за разузнаване.
Те се храниха със суров невзрачен разум
на Буш и Пауъл,
които ни излъгаха във война!
Да. Добре, Ед. Оценявам това, че.
Но нека първо да опитаме и да помогнем
млада жена да остане извън затвора.
Казахте, че Голдсмит се е
срещнал с адвокатите на Буш
на 11 февруари. Кои бяха тези адвокати?
"Джон Ашкрофт, Алберто Гонзалес,
Уилям Тафт, Джим Хейнс, Джон Белингер."
Адвокатите за Буш, Пауъл, Румсфелд и Райс.
Еха. Те наистина завиха жегата.
Знаеш ли, почти съжалявам за Голдсмит.
Не го правят. Шибан пещери,
когато страната му най-много се нуждае.
- Това е страхотно заглавие, приятелю.
- Кофти е.
- Добре.
- Разпечатайте го.
- Да. Чао.
- Ще споделим байла.
Чао!
Нътър.
Голдсмит беше под огромен натиск
преди да замине за Вашингтон.
Нашите военни отказваха да нахлуят
без ясно правно становище от него
че това, което правеха, беше законно
в случай на съд за военни престъпления.
Благодаря ти, Мартин, много полезно.
Е, не, да се мотае,
да се държи, да се мотае.
Мислите ли, че имате защита?
- Работим по него.
- Добре.
- Кажете ми, когато го направите.
- Е, ще го чуете в съда.
- Хайде, Бен.
- Чао.
- Настойчив е.
- Той е.
Но това е твоята история
и нямате нужда от медийно изпитание.
Трябва да поискаме пълно
разкриване на всички правни съвети
даден от Голдсмит през
годината, водеща до инвазията.
Почти сигурно ще откаже да се съобрази.
Тогава ще призовем Уилмсбърст.
По дяволите, сами ще призовем Голдсмит.
И Блеър също.
Бен, ако не можем да докажем,
че Голдсмит е променил съвета си,
не можем да спорим, че Катарине
се опита да спре незаконна война.
Какво тогава?
- Тогава ще бъда признат за виновен.
- Почти сигурно, да.
Така че, искате ли да рискувате всичко
и да поискат разкриване на
правителствените документи,
или бихте предпочели виновен
и се надявате на намалена присъда?
Мисля, че...
бяхме излъгани в нелегална война.
Нека да поискаме документите.
Добре.
Готови ли сте?
Сега няма изявления, не забравяйте.
Нека просто преминем през тези врати.
- Катарине, добре ли си?
- Да.
Бен вече е в съдебната зала
но той искаше да се срещнеш с Мартин Брайт.
Той покрива процеса.
Катарине, чест е.
Ще бъда в галерията на пресата.
Надявам се, че това е наред?
Да, да. Ти...
Поехте реален риск.
Не, поехте риска.
Мисля, че това, което
направи, беше изключително.
изложихте, беше изключително.
Всички наши институции ни провалиха.
Правителството, разузнавателните служби,
пресата, категорично ни провалиха.
Дори моята собствена книга подкрепяше
войната преди тази бележка.
Е, благодаря, че сте тук.
- Не, благодаря.
Важно е какво направи. Има значение.
- Трябва да влезем, Мартин.
- Да.
Съжалявам, Джеймс. Да. Бъди силен.
Катарине, ти тръгваш по този път.
Мога ли да имам момент?
- Разбира се.
- Благодаря.
Трябва да оставите това зад себе
си, госпожо.
Да, извинявай, мога ли само секунда?
Просто...
Дженън?
Здравейте. Хм, предстои да вляза.
Обичам те.
И аз те обичам.
Ще опитам да се обадя веднага, когато мога.
Иска ми се да съм там с теб.
Знам.
Толкова съжалявам.
Няма за какво да съжаляваш.
Толкова се гордея с теб.
Толкова горд от теб.
Чао.
Мис?
Съжалявам.
Мога да ти взема чантата.
- Ще се видим там, добре?
- Да.
Вашият шал и яке, моля.
Добре, и тогава, ако ще вдигнете ръце.
Добре.
Тя е тук.
Точно така. Добре.
Съдията е готов.
Нагоре.
Вие ли сте Катарина Тереза Гън?
Да.
Съжалявам.
Можете ли да говорите нагоре, моля?
Спи ми се.
„Катарйн Тереза Гън,
"сте обвинени в престъпление"
"противно на раздел 1, подраздел 1"
"от Закона за официалната тайна от 1989 г."
„В това между 30 януари и 2 март 2003 г.
"Направихте съзнателно и умишлено"
"разкриват строго секретна
информация за разузнаването"
"противно на посочения акт."
Как пледирате? Виновен или не виновен?
Г-жо Гън?
Не е виновен.
Да, господин Елисън.
Да, благодаря, Господи.
Господи, в светлината
на последните събития,
прокуратурата няма да
предложи доказателства
срещу подсъдимия по това обвинение.
"Моля ."
Господи, прокуратурата няма
да преследва обвинението.
В днешно време,
- Не, Господи.
- Съжалявам.
Искате ли прекъсване, господин Елисън?
Не, Господи.
Казвате, че не желаете
изобщо да продължа?
Да, господарю.
Обвиняемият обаче призна.
И все пак не искате да продължите?
- Не, Господи.
- Съжалявам.
Намирам това за изключително.
Искате ли да обясните?
Господи, обвиняемият
представи необичайна защита.
Да. Защитата на необходимостта.
- Да.
- И?
И не вярваме, че имаме достатъчно
доказателства, за да го опровергаем.
Защо не? Тя призна.
Защото, Господи мой,
документите, за които
призовахме, ще покажат
че тази страна е взета
на война незаконно...
и може да изложи
правителството да повдигне
обвинения във военни престъпления.
- Това е абсурдно!
- Така ли?
След това любезно предайте документите
които сме поискали да видим.
Господи, прокуратурата не е длъжна.
Всъщност не е позволено да се
продължи със дело, ако то не вярва
има реалистична перспектива за осъждане.
Това ще е загуба на
средства на данъкоплатците.
Господи, благодарен съм
че обвиненията срещу г-жа Гън се оттеглят
и че Короната изведнъж е толкова решена
да не пилеят парите на данъкоплатците.
Но със сигурност след месеци на несигурност
и тежко страдание,
г-жа Гън има право да знае
защо правителството отпада този случай?
Всъщност обществеността има право да знае.
- Чуй, чуй.
- Чувам.
Мистър Елисън?
Отново, Господи, ние не се чувстваме
имаме реалистична перспектива за присъда.
Не мога да кажа нищо повече.
За да е ясно,
теглите всички такси
срещу Katharine Teresa Gun?
Да, господарю.
Г-жо Гън...
вие сте свободни да отидете.
В стряскащ завой, прокуратурата на короната
заряза делото си срещу разузнаване...
На 29 години, Катрин Гън беше
изправена в затвора за разбиване на...
Последното нещо,
което правителството искаше
в рамките на месеци от общите избори
беше голямо съдебно дело
съсредоточаване върху
законността на тази война...
Адвокатите искаха главния прокурор
таен съвет до Даунинг Стрийт
за това дали нашествието в
Ирак е било или не е законно
разкри, че...
И той участва в решаването
дали днешното дело...
Първо тази вечер,
Катрин Гън се разхожда безплатно.
В драматичен завой, Короната...
Така направи генералният прокурор
оказва натиск за спиране на процеса?
GCHQ?
Премиерът? Няма отговори.
Тази вечер просто сме помолени да повярваме
че не е имало случай да се отговори.
Бихте ли го направили отново?
- Би ли го направил пак?
- Не съжалявам.
Да, и бих го направила отново, да.
Хвана ли нещо?
– Все още не.
Знаеш ли, не беше мой избор да преследвам.
Бях обвързан от решението
на главния прокурор.
Защо я държахте в състояние на бедствие
за една година,
преди да повдигнете обвинения?
Службите искаха да направят пример с нея.
Ако изоставим случая по-рано,
какво съобщение би изпратило това?
Направи ми услуга, Кен.
Отидете и ловете риба някъде другаде.
>> SubsDiv.Info <<