Върни се за вечеря, мамо.
SubsDiving
Джакс.
Хей, Джaкс, чакай.
Извинете.
Добре дошли на Земята.
Вие не сте професор Осбърн.
Виждам, че сте възприемчиви.
Аз съм неговият помощник-преподавател, Ксандер Дювал.
Казаха ми, че ще се срещна с доктор Осборн, така че ...
Да, трябваше да го направи. Всъщност той искаше.
Но той е много зает, затова ме изпрати.
Мислиш, че ще намери време
да се срещне с осиротялата племенница, която никога не е срещал.
Да, както казах, той е ...
Много зает.
Чух те.
Не съм сигурен, че излизаме напълно
на десния крак тук, нали?
Е, изглежда, че не съм единственият, който е проницателен.
Имах клас с майка ти ...
когато бях първокурсник.
Тя беше вдъхновяваща учителка.
Съжалявам за загубата ти.
Това е много мило от ваша страна.
Предполагам, че след това трябва да отидем да си вземем пликовете.
Може просто да сте достатъчно силни, за да носите всички тях.
Интересно е да избере да моделира дома си на кралицата Ана.
Не това, което очаквах.
Така ли? Какво очаквахте?
Разбира се, не биваше да открие, че чичо ми се стреми да живее в дома
на царя на бона.
Дори и само една много впечатляваща реплика.
Това ли сте вие, господин Дювал?
Това е, професоре.
Чичо.
Жаклин.
Съжалявам, че не можах да ви поздравя лично,
но най-добре е най-накрая да се срещнем с вас
след всичките тези години,
за съжаление при такива нещастни обстоятелства.
Оценявам вашата помощ, чичо.
Беше трудно няколко месеца, тъй като съм сигурен, че можете да си представите.
Предполагам, че вече сте били информирани за вашето уреждане.
Ако искаш да кажеш това като единствения ми жив роднина,
Сега аз съм твоето бреме, тогава да.
Едва ли е бреме, скъпа.
Не съм емоционален човек, но обичах майка ти скъпо.
А за нея семейството беше всичко.
Чувствам го задължен
за да се уверите, че се грижите за вас.
Това би искала тя.
Има ли някакви новини за разследването?
Все още няма
но ще видя какво мога да разбера.
Междувременно знаете, че съм се договорил с канцлера
за да се регистрирате този семестър
в Академията за обучение на флота.
Оценявам, че се застъпвате от мое име.
Училищната година започна преди две седмици,
но въз основа на вашите оценки
не би трябвало да имате проблем да играете догонване.
И ако има нещо друго, от което се нуждаете ...
Точно така.
Г-н Дювал може да ви помогне.
Той е един от най-ярките ми ученици.
Моля, не се колебайте да разчитате на него
за всяка от непосредствените ви нужди.
Аз със сигурност ще, чичо.
Сега, както каза г-н Дювал,
учебната година наистина е започнала,
и аз съм вече доста затрупан от работа,
така че, ако ме извините,
Ще ви видя и двамата в петък за вечеря тук
веднага в 7:00 часа.
Разбира се.
Такъв топъл и общителен човек.
Великите хора като професора често са донякъде странни.
Не думата, която щях да използвам.
Може ли да ви помогна с нещо друго?
Какво знаеш за моята смърт на родителите ми?
Нищо.
Аз съм само TA за професора,
и както можете да си представите, той е доста стегнат.
Разбира се.
Предполагам, че тогава ще се видим.
Рано, отколкото бихте искали. Ще се видим на час.
Мога ли да ви помогна?
Този междузвезден протокол ли е?
Звездна картография.
Грешен клас. Извинете.
Протоколът е повече от обикновен етикет.
Не става дума за маниери или любезности.
Става въпрос за спазване на обичаите и традициите
използване на подходяща дипломатическа формалност.
Например, ако исках да предам
моето дълбоко възмущение
над невъзможността на кадет да пристигне навреме в моя клас ...
как точно бих го направил?
Съжалявам, не съм ...
Да разбирам неправилно културата, с която общувате
е една от най-големите грешки, които един офицер може да направи
при първа контактна ситуация.
Често неразбираемите действия често могат да бъдат по-добре разбрани
когато човек разглежда ситуацията от обратната гледна точка.
И има някои светове, в които не се спазват
на правилния протокол
може да има най-тежките последствия.
Смятай се за късмет, че това не е едно от тях.
Не сте ли съгласен, мис Джоу?
Шрал не трябваше да бъде такава измамница.
Това е първият ми ден.
Загубих се по пътя към класа.
Всички професори тук ли са толкова ужасни?
Всъщност повечето професори са доста спретнати.
Освен Осборн. Този човек е пълен задник.
Той също е мой чичо.
Ами сега.
Предполагам, че не трябваше да казвам нищо.
- Толкова съжалявам.
- Съгласен съм.
Той е пълен задник.
Аз съм Джакс. Приятно ми е да се запознаем.
Atria.
Къде отиваш сега, Джекс?
Обратно към общежитието.
Имам много задачи, за да навакса.
Ами, аз ще вися на Черната дупка.
- Искаш ли да дойдеш с мен?
- Черна дупка?
Център на тежестта в колежа.
Салон, бар, терен.
Място, където можете да се отпуснете.
И ако някога сте искали да чуете наистина лоша поезия,
това е мястото да се направи също.
Споменах ли, че е чудесно място да се срещнем с горещи момчета?
Не на моята танцова карта този семестър.
- Имам други задължения.
- Сега го казваш.
Това е Том. Той също е в класа на Шрал.
Ще ти хареса.
Той не е вашият среден джойстик.
- Боен пилот?
- Wannabe.
Надяваме се, че той ще се усъвършенства и ще влезе в командна следа.
Той е прекалено умен, за да лети в пространството.
Радвам се, че нямаш много синини
от тази непровокирана атака в клас днес.
Това можете да видите.
Sumi Starburst за теб, Томи Бой.
Хей, Атриа. Обичайното и ...
и новото момиче.
- Джекс.
- Джекс. Какво мога да ти взема?
Само рамо да плаче.
Това определено мога да осигуря.
Нека позная. Osborn.
Шрал я издълба и я изплю
наистина добра тази сутрин.
Имах го миналата година.
Кората му е по-лоша от ухапването му.
Той е доста приличен инструктор, след като го опознаеш.
- Коя година си?
- Току-що завърших магистралата си.
Вървете се на пистата сега, за да се качите на борда
изследователски кораб като ООП.
Лекар.
Е, още не.
И с начина, по който минаваше този семестър, може би никога.
Обичам смирението.
Да не говорим за човек, който е добър с ръцете си.
И така, каква е историята на Джекс?
Не много за разказване, наистина.
Да, някак си се съмнявам в това.
Родителите й бяха убити в Ню Портланд.
Не чу ли?
Да, чух.
Всички чуха.
Но само защото ми е в ума
не означава, че е на езика ми.
Толкова съжалявам. Не исках да ...
Това е добре. Това не е никаква тайна.
Стари новини. Наистина ли.
Здравейте.
Мога ли да получа ...?
Мисля, че ще си взема тази напитка.
Разбрах това.
- Барман.
- Какво мога да ти взема?
Ще има синьо сафари, както и аз.
Ако се събудите с огромно главоболие сутрин,
можеш да ме обвиняваш.
Защо ми говориш?
Защо не трябва?
Искам да кажа, ако предпочиташ, мога да се върна и да се мотае със ...
Предполагам, че наистина не мога да ги наричам мои приятели,
защото просто ги срещнах, но групата, с която се мотам.
С Земните разузнавателни служби ли сте?
Виждам, че не се доверява много на добротата на непознатите.
Хайде.
Самото пиене се нарича алкохолизъм.
Много по-добре да го направя с тълпата.
Продължи.
- Как се казваш?
- Рален.
Аз съм Джакс, това са Грег, Томас и Атриа.
Тя е лесна за разпознаване,
защото тя е единствената, която е естествено лилаво.
- Виждам.
- Така...
ти си син на посланика на Затариан?
Имам тази привилегия.
Какво ви накара да решите да се присъедините към Академията, Рален?
Иначе освен да шпионира всички вас?
Това беше моят опит за хумор.
Не може да е лесно да бъдеш първият Затариан
да посещават академията от войната.
Не мога да си представя, че е по-лесно за вас.
Няма дълга история на клонингите
принадлежащи към сектата Адари, присъединяваща се към космическата флота.
Това е вярно, но това е защото сме считани за собственост
и нашите майстори няма да ни позволят да преследваме формално образование.
И така, как убеди господаря си
да те пусна в Академията?
Майсторите на Адари не са известни с това, че еманципират клоновете си.
Аз го убих.
Тук.
- Извинете ме?
- Мога да кажа
отчаяно искаше някои чипове, но не искаше да пита.
- Телепат?
- Част.
Майка ми беше капитан в EarthCom.
Поп, телепатичен.
В ОНД?
Затвор.
Той бе прекъснат в Макао за измама на карти.
Не беше и първият път.
Не това, което имаше предвид Земното разузнаване
- когато са създали телепати.
- Да.
Всъщност не беше това, което имах предвид за баща ми.
И така, какво наистина ви води към Академията, Рален?
Винаги съм мислил
най-добрият начин да се избегне друг конфликт
между двете ни състезания
е да се разбираме по-добре.
Ето защо аз победих баща си
да има посланик на Земята в Затар
искане моята кандидатура в Академията да бъде приета.
И така, какво мислиш досега, приятелю?
Земята проповядва набор от ценности в галактиката
за толерантност и разнообразие,
но все още не съм видял действията на твоите хора
отговарят на техните високи думи.
До днес.
Да ви кажа това, което.
Тъй като ние сега очевидно сме параграфи на човешката добродетел,
позволете ми да ви предложим възможността да се присъедините към нашата група.
Ти и Джакс, разбира се.
Не е лесно да го направите само в Академията.
Ние сме по-силни, отколкото отделно.
Ще приема поканата ви.
Трябва да отидем, но скоро ще се видим.
Ние сме необходими в космоса.
Те са двойка?
Все още не.
Той има приятелка на Вега 5,
което няма да продължи дълго.
По някаква причина,
Връзките на разстояние от 147 трилиона мили никога не работят.
Защо? Вие се интересувате?
Нее.
Не и в него.
Харесвам Рален. Какво мислиш?
Ще видим.
Трудно ми е да го прочета.
Може би той просто не харесва, че ти се гърчиш в главата му.
Знам, че не знам.
Затварянето на кораба на атаката на Затариан.
Трябва ли да се опитам да ги поздравя?
Те се насочват към нас и не комуникират.
Може да е проблем. Оръжия горещи.
Всички пулсови оръдия онлайн. Приготви се да стреляш по моя знак.
Но Том, ние не знаем техните намерения.
Сега го правим.
Хей.
Да вървим отново.
Може би този път малко по-малко тракане,
малко по-взривни, нали?
Може да помогне.
Хей, мис Когъниалт.
Зает ли сте отново да изтеглите от датазора?
За съжаление прекъсвам рестартирането ви.
Иска ми се да не го наречеш така.
Знаете, че го наричаме медитация.
Срещнах се с някои хора днес.
Те ни поканиха да се присъединим към групата.
Казах и двамата.
Сигурен ли си, че е мъдър?
Какво знаете за тях и техните способности?
Знам, че ги харесвам.
Не непременно най-добрият критерий
да оценят тяхната пригодност като партньори в изследването.
Защо винаги трябва да действаш толкова превъзходно?
Защото аз съм по-висш.
Това не е нарцисизъм, а емпиричен факт.
Добре, един от тях е Затариан.
Ralen?
- Да. Познаваш го?
- Знам за него.
Трябва да бъдем предпазливи.
Защо?
Защото той е Затариан.
Не знаем истинските му мотиви да сме тук.
- Правя го.
- Ти правиш?
Да. Той каза, че иска да сближи нашите раси
чрез взаимно разбирателство.
- И ти му вярваш?
- Защо не трябва?
- Защото той е Затариан.
- Каза, че вече.
Трябва да разберете,
Затарианците са жестоки и войнствени.
Те са коварни и предпазливи към други видове.
Те са жертви на най-ниските си инстинкти.
Мога да кажа същото за човешките същества,
и ние се борим да ги преодоляваме всеки ден.
Значи казвате, че няма да сте в групата?
Мислех, че вярвате в уважението към всички раси.
Не е ли разумно да оценяваме този Затариан по собствените му заслуги
и му дайте шанс, преди да го осъдят
личните ви предразсъдъци?
Ще участвам във вашата група.
Какво?
Казах, че ще участвам във вашата група.
Е, радвам се да чуя това.
- Сега трябва да тръгна.
- Къде отиваш?
Вечеря при чичо ми. Трябва да е много забавно.
Тонове смях Ще ви хареса.
Искаш ли да дойдеш?
Не.
Почистваш добре.
Същото мога да кажа и за вас.
Как мина първият ви ден в училище?
Предпочитам да не мисля за това.
Искам да кажа, че ме изнасят от въглищата от моя професор днес.
- Шрал?
- Да, Шрал.
Той беше истински задник, ако знаеш какво имам предвид.
Не, искам да кажа, здравей, професор Шрал.
Г-н Дювал.
Удоволствие е да те видя, както винаги.
Мис Джоу.
Мислех, че познавам този глас.
Един съвет.
Един добър офицер трябва да се разбира
с всякакъв вид личност.
Тези, които харесвате, тези, които не харесвате.
Други видове, които дори не можете да разберете.
Би било разумно да помните това.
Наслади се на купона.
Вие приемате извратено веселие в моето затруднение, нали?
Никога.
Знаеш ли, възхищавам се на човек, който все още има книги.
Докосването и усещането за хартия.
Знаете, това е осезаемо.
И колкото сме получили като цивилизация,
Чувствам, че сме загубили живота си в нашата дигитална ера.
Елисън Певни, мис Джоу.
Познавах добре родителите ви.
Моите съболезнования.
Професор Певни, чест, сър.
Удоволствието е изцяло мое.
И аз съм доволен
че ще бъдете в моя клас по Земна история
този семестър.
Както съм аз
Имате ли нещо против,
Има ли новини за родителите ви?
Непрестанно питам едно и също нещо,
и никой не знае нищо.
Е, сигурно чичо ви може да помогне.
Помощ с какво?
Донован. Току-що говорихме за теб.
Говорихме за разследването
в атаката срещу Нов Портланд.
Страхувам се, че нямам новини, които да докладвам.
Току-що разбрах, че разследването е приключило.
Цяла колония беше заличена.
Как могат просто да затворят разследването?
Иска ми се да имам по-добри новини.
Ако EarthCom не разбере какво се е случило, ще го направя.
Разбирате, че това е невъзможно, разбира се.
Ще видим какво е невъзможно.
Както и да е, ще трябва да ме извините.
Бяха дълги седмици,
и имам много работа, за да навакса.
Благодаря ви за любезната покана.
Какво беше всичко това?
Тя не знае, нали?
Не.
Не ми харесва, Донован. Мисля, че правиш грешка.
Трябва да й кажеш истината.
За какво си струва, аз съм с Елисън, професор.
Това е вашето право.
Но дори и да не сте съгласни с моите заповеди,
Очаквам да ги следвате.
Просто искам да знаеш, че все още имаш
пълната подкрепа на баща ми.
И моя, разбира се.
Това наистина е утеха.
Между другото, разбирам, че вече познаваш момичето.
Не добре.
Тя се среща с сестра ми за известно време.
Но вече знаеше, професоре?
Може би съм чул нещо в този смисъл.
Не ограждай с мен, Осборн.
Баща ми не винаги ще контролира Parallax.
Ако продължи да събира органите на клонингите, той расте
за да поддържа крехкото си тяло, той може просто да живее вечно.
Трябва да го опиташ.
Ще видим.
Един ден Хъмпти Дъмпти може да не успее
да се съберат отново.
Мисля, че е време да се върнете и да докладвате.
Баща ти не е известен с търпението си.
Нито съм аз.
Затова ви съветвам да стъпвате внимателно.
Компанията може да е моя рано, отколкото си мислите.
Чудя се какво би казала за това твоята сестра Одеса.
Съмнявам се, че тя ще бъде в състояние да каже нещо.
И ако не гледаш езика си с мен,
нито вие.
Забрави! Да тръгваме!
Преди това
Първата световна война е била погрешна
и прекалено оптимистично наричаха "войната за край на всички войни".
Но две десетилетия по-късно
континентът отново ще се окаже
на ръба на конфликта през Втората световна война,
както виждаш.
Enter.
Изпуснахте групата.
Дойдох да видя дали си добре.
Добре съм.
Човешкото поведение ми остава малко загадка,
но това очевидно беше лъжа.
Предполагам, че е така.
Тъкмо...
Напоследък си мислех много за родителите си.
Те бяха убити при нападение.
Нова колония от Портланд?
Чували ли сте за това?
Баща ми е посланик на Затариан.
Няма много неща в сектора, за които не знам.
Разбира се.
Една от причините да се съглася да дойда тук
мислех, че ще мога да разбера повече
за случилото се с родителите ми.
А сега са минали три месеца,
и днес не знам повече от деня, в който са били убити.
И тогава разбрах, че са затворили разследването изцяло.
Така че сега, може би никога няма да разбера какво наистина се е случило с тях.
И никой наистина не се интересува
за тях или мен.
Грижа ме е.
И аз не съм единственият.
Ние сме твоите приятели, Джекс.
Аз съм твой приятел.
Е, оценявам това.
Но освен ако нямате кораб с възможности EM-FTL,
Не съм сигурен, че можеш да направиш много.
Съгласен
Какво да направя?
Може да имам достъп до кораб
с възможности за скорост на светлината.
Мисля, че току-що намерих новия си най-добър приятел.
Сигурен ли си, че това е законно?
Ние сме студенти, записани в Академията.
И този кораб е собственост на Академията.
Искаш да кажеш, че този кораб не принадлежи на теб?
Нека не разделяме космите, както казвате хората.
Извинете ме?
Това е стар модерен тренировъчен кораб.
Няма да го пропуснат.
Училището не се връща в сесията още няколко дни.
Как да стигнем до него?
Те не само ще ни позволят да го изхвърлим оттук.
Вече съм уредил.
Честит Рожден ден!
Разбирам, ако не искаш да ми кажеш на колко години си,
но не може да е повече от 30 дни.
Е, не е моят рожден ден.
Не е?
Но имам поръчка за доставка точно тук за Уилям Роджърс.
Аз съм Елиас Уилсън.
Трябва да има някаква грешка.
Но вие сте началникът на полета, нали?
Аз съм.
Какво правиш тук?
Е, слухът е, че си тръгнал на малко пътуване,
и обичам да пътувам.
Виж, оценявам чувствата,
но не мисля, че е добра идея, ако се опитате да поставите етикет.
Не знам колко дълго ще сме там,
или какво ще намерим.
Е, звучи като че нямаме повече време за губене
тогава говорим за това.
Наистина нямаше нищо против да опитвам тази вкусна торта.
Дълга е нощ и не мога да напусна станцията си.
Не мога.
Но мога да ти дам нещо сладко,
защото си толкова хубава.
Какво правиш?
Ти просто целуна ли този човек?
Добре, разбира се. Това е неговият рожден ден.
Вярно ли е? Рожден ден ли е?
Е, не, не наистина.
Тогава защо целуваш приятелката ми?
Аз ...
Добра работа.
Благодаря ти.
Сега наистина съм гладен. Тази торта изглеждаше толкова вкусна.
Надявам се, че не правим грешка.
Искам да кажа, че можем да бъдем изгонени за това.
В какво се забъркахме?
Никаква идея.
Но знам, че помнят едно нещо, което сестрите ми казваха:
Бъди глас, а не ехо.
Знаеш ли, от години съм живял като роб сред Адарите
защото не се считах за истинско човешко същество.
Никой не говори за мен.
Така ще ти кажа, Том,
Никога няма да обърна гръб на някой, който се нуждае от моята помощ.
Някога.
Вие сте невероятни, знаете ли?
Звездите не могат да блестят без тъмнина.
Колко далеч е планетата?
При настоящата скорост, 16 часа, 24 минути.
Добре. Някой има ли нещо, което да мине време?
Обичам класическата си.
Сканира?
Откривам кораб на EarthCom в орбита около планетата.
Регистър, ECOM-19.
Това е бойният крайцер Терешкова.
Това е странно. Осборн каза, че разследването е приключило.
Очевидно не напълно.
Можем ли да се приближим, без да бъдем открити?
Мога да се опитам да я сваля от паралелна орбита на палубата
и под йоносфера.
Този кораб е достатъчно малък, за да не може да чете на техните скенери.
- Направи го.
- Да, да, шапка.
Мога също да деактивирам кодовете на транспондера,
което ще направи по-малко вероятно и те да ни прочетат.
Да, но ако го направят, без кодовете на транспондера,
те могат да открият огън, мислейки, че сме един от мародерите
които нападнаха планетата.
Има и това.
Джекс, откривам форми на живот.
Мисля, че е време да се присъединим към тях.
Сложете я близо до колонията, където няма да бъде видяна.
Тръгвам на повърхността, за да видя какво наистина се случва.
- Рален, на разходка ли си?
- Аз съм.
Грег, остани тук с кораба.
Ще ви уведомим веднага щом узнаем повече.
Не пътувах хиляди светлинни години
да те оставиш сам.
Освен това може да нарани чувствата ми, ако разбера
само ме заведеш за моя чар и добър външен вид.
Е, никога не бих искал да нараня чувствата ти.
Лагера, където живеехме, не е далеч оттук.
И така, какво точно търсим?
- Причина.
- Причина?
Причина за нападението.
А какво, ако нямаше такъв?
Винаги има причина.
Често неразбираемите действия често могат да бъдат разбрани
когато се разглежда от обратната гледна точка.
Или така ми казаха.
- Какво е това?
- Не знам.
Но аз знам какво не е това.
ОНД не е затворила разследването си от разстояние.
Така че професор Осборн е бил погрешно информиран ...
Или лъжеше.
Аз отивам там. Стой тук.
Да, ние не ви оставяме да отидете сами.
Това трябва да направя сам.
Кронин?
Те са далеч от дома.
Какво правите?
Не знам.
Но Кронин рядко пътува толкова далеч от техния майчин свят
освен ако нямат много добра причина.
Трябва да кажем на Джекс.
Jax не се нуждае от нашата помощ.
Трябва да бъдем търпеливи.
Не бих предположил да разбера Джакс.
А вие го правите?
Защото искаш да си интимна с нея.
Искам само да й помогна да разбере какво се е случило с родителите й.
Разбира се.
Очевидно съм погрешно разбрал мотивите ви.
Хвана ме.
Следващия път, когато излизам с нея,
Взимам я някъде романтично, като Еуфория 7.
Планетата на удоволствието.
Значи сте чували за него след това.
Да.
Трябваше да го унищожим по време на войната.
Не трябва да сте тук.
Какво, по дяволите, правиш тук?
Мога да ви задам един и същ въпрос.
- Това беше моят дом.
- Вече не.
Всичко, което знам, беше откраднато от мен.
Заслужавам да знам защо.
Виж, можеш да получиш много неприятности.
Трябваше да се обадя ...
Трябваше да се обадя в повече от няколко услуги
за да покриеш факта, че си откраднал кораб.
И дори да не те е грижа, мисли за приятелите си.
Сега трябва да се върнете в Академията.
Никога не си отговорил на въпроса ми.
Какво правиш тук, Ксандер?
Тук съм, за да ви предпазя от изгонване.
Добър опит. Опитай пак.
Е, просто ще трябва да ми се довериш.
- Защо в света ще съм?
- Иска ми се да имам причина,
но понякога просто трябва да имате малко вяра.
Ами, страхувам се, че в днешно време има недостиг.
- Това означава ли ти нещо?
- Трябва ли?
Това са изображения, възстановени от работното място на майка ви
на мястото за копаене.
- Пречка е пътят. Какво означава това?
Защо ме гледаш така?
Напълно ли сте сигурни, че това се казва?
Не сте ли?
- Откъде знаеш?
- Не знам.
Предполагам, че майка ми сигурно е казала нещо.
Имаме стотици ксенолингвисти
и криптолози,
и стотици хиляди часове на потока от данни
опитвайки се да декодира това изображение,
и никой от тях не е успял да го пропука.
Напълно ли сте сигурни, че това се казва?
Да.
Майка ти никога не ти е показвала това.
Разбира се.
Как иначе ще знам какво пише?
Не, това бяха изображенията, които работеше върху декодирането
когато колонията е била атакувана и тя е била убита.
Какво всъщност става тук, Ксандер?
Не мога да ви кажа.
Но мога да ви кажа
това, което родителите ти откриха
може да е заплаха за цялата ни галактика.
Трябва да видя какво има в тази пещера.
Не. Трябва да отидеш.
Не и докато не го видя за себе си.
Ние откриваме някаква огромна сила.
Енергийните подписи изчезват от класациите.
Никога преди не сте били тук, предполагам?
Не мога да кажа, че имам.
Има още нещо, което трябва да видите.
Родителите ви никога не са ви казвали за това?
За да бъда честен, винаги съм виждал работата им доста скучна.
Предполагам, че греших.
Какво означава?
Не знам.
Има нещо от другата страна на портала.
- Пречка е пътят.
- В готовност.
Имам нужда от допълнителни инструкции от Земята, преди да продължа.
Добре, че не знам.
Едно нещо е сигурно, че вече не сме в Канзас.
Какво?
Няма значение.
Някаква идея къде сме?
Иска ми се да знам.
Командир Дювал,
там ли си?
Копираш ли?
Ние сме добре.
Задръжте позициите си. Очаквайте допълнителни инструкции.
Изглежда е създал някаква стабилна червейна дупка,
къде сме и къде сме.
Защо?
Ти ми кажи. Отвори я.
Д-р Славин?
Д-р Славин, доклад.
Доклад!
Нещо не е наред. Сега трябва да напуснем.
Оставам. Това може да има нещо общо
с това, което се случи с родителите ми.
Този път не приемам „не“ за отговор.
Стой надолу.
Джакс!
Добре ли си?
Мъртъв ли е?
Просто зашеметен.
За сега.
Няма да кажа нищо, нали?
Разбира се, че не.
Така че какво ще кажете за вас.
Ти си някакъв междугалактически таен агент
работи за военно разузнаване.
Няма да ми казват дали става по-топло, по-студено ...
- Ако можех да ви кажа ...
- Бихте.
Схванах го.
Ами чичо ми?
Какво общо има той с това?
Той изпрати родителите ми в Ню Портланд, нали?
Знаеше ли, че ще бъдат нападнати?
Ами моите приятели? Какво ще стане с тях?
Ще придружа всички вас обратно в Академията в „Ерхарт“.
Ще го изрисуваме до някаква шега.
Няма да има дисциплинарни действия.
Харесваш ми, Ксандер.
Срещу по-добрата ми преценка.
Но знаеш, че никога няма да оставя това.
Знам.
Най-лошото е да не се сбогуваме.
Никога наистина не оценяваш родителите си, докато не ги няма.
Мисля, че знаеха колко много ги обичам.
Поне, надявам се.
Господи, ми липсват.
Лека нощ, Ксандер.
Лека нощ, Джекс.
Докторе, какво имате за мен?
Завърших анализа си на ДНК.
Той не само споделя същите нуклеобази
както всички познати земни животни,
неговият геном е практически идентичен
на Homo Sapiens.
Или поне частта от кода, която всъщност е ендемична за нашия вид.
Това каза, някои от това, което обикновено е не-кодиращи гени
при хората изглежда активна.
И това е неговата ДНК там?
Да и не.
Нямам време за игри, докторе.
Няма игра, агент Дювал.
Това е почти същата ДНК,
но не от екземпляра.
Това е ДНК, която сте взели от момичето.
Тя има същите активни последователности.
Искате да кажете, че тя не е човек?
Точно това казвам.
Закъсня.
Аз придружих учениците у дома на „Ерхарт“.
Терешковата лява в Новия Портланд за 36 часа
и да върне образеца на Земята.
Получих предварителния ви доклад.
Вярвам, че нещата може да са по-лоши от първоначалните ни опасения.
Грешите за нея.
Може и да съм,
но не можем да си позволим този шанс,
или Пандора можеше да бъде отговорна за смъртта на всеки човек,
съществуват жена и дете.
Тя е твоята племенница. Името й е Джакс.
Наречете я така. Не използвайте нейното кодово име.
Знам, че обичаш момичето.
Но този Пандора много прилича на митичния си предшественик.
Тя също беше любопитна.
И когато тя отвори кутията си,
Беше твърде късно да спре демоните, които тя пусна
в света.
И ви уверявам,
демоните на този Пандора са много, много реални.
SubsDiving