Subtitles Diving.
Мога ли да ви обърна внимание, моля?
Дами и господа
благодаря на всички, че направихте
този толкова незабравим празник.
Сега, за да завършим нощта си,
Изящната булка на мистър Хингстън
ще изпее специална
любовна песен.
♪ Твоя съм, за да те пазя и служа.
♪ Ще се погрижа за вас
и всичките ви нужди ♪
♪ Знам всичките Ви грехове ♪
♪ От първия до последния ♪
♪ Докато държите откраднатото ми сърце ♪
♪ Нашите светлини запалват огъня ♪
♪ Но пламъците стават все по-високи ♪
♪ Моят пепел в краката ви ♪
♪ Каква е тази заповед? ♪
♪ Ти беше моето спасение ♪
♪ Всичко, от което се нуждая,
всичко, от което се нуждая ♪
Изпей го отново, скъпа!
Да скъпа! Добро момиче!
Браво! Изпей го отново, скъпа!
Изпей го отново, скъпа!
Благодаря Ви. Поласкана и
благодарна съм от всеки един от Вас.
Благодаря Ви толкова много.
Каква зашеметяваща булка.
И каква изумителна сватба.
О, ето я. Тук тук.
Всички, върнете се към него сега.
Бихте ли ме извините, за момент.
Мистър Хингстън ви очаква горе.
Съпруг не бива да чака повече.
Дъщеря ви е олицетворение
надвишаващо Небесното съвършенство.
Тя е заслужила добър живот за напред.
Сигурно сте толкова горди.
Така е.
Това е приказно място.
Можеше да е толкова трудно,
но сега.
Сякаш това момиче никога не е съществувало.
Какво?
Ехо?
Добро утро, Ума.
Не исках да те стряскам.
Закуската е на път.
Закуска? Чакай, къде съм?
Ти си в рая, разбира се.
Мадмоазел!
Ума!
Ума! Ума!
Новa в града?
Вижте, аз имам нужда от помощ, добре?
Гонят ме и... и...
и имам нужда някъде да се скрия.
Дори не знам как попаднах тук.
Ела с мен.
Ума! Мадмоазел!
Просто ела с мен.
Какво е това място?
Загубихте ли нещо?
Какво правиш? Не, не, не!
Защо ме държите?
Какво е това място?
♪ Тя поиска от майка си 50 цента ♪
♪ За да види слон, който прескочи ограда ♪
♪ Скочиха толкова високо,
стигнаха до небето ♪
♪ Те никога не се върнаха до 4ти юли ♪
♪ Скочиха толкова високо,
стигнаха до небето ♪
♪ Те никога не се върнаха до 4ти юли ♪
По-високо, по-високо ♪
♪ По-високо и по-високо... ♪
Извинете, но коя сте вие?
Някои хора се оплакват,
че розите имат тръни.
Радвам се, че...
тръните са част от розите.
Какво правя тук?
Скъпа, нямаш причина да се страхуваш.
Това е център за емоционално изцеление.
Холистично и продължително изцеление.
Сега повечето от нашите момичета не са
толкова феерични, когато пристигнат,
но разбирам колко трудно
това трябва да е за теб.
Защо не мога да напусна?
Решаването на вашите проблеми с
гнева ще отнеме известно време.
Мила, казаха ми,
че отново си загубил контрол, снощи.
Можете да кажете на майка
ми, че тя губи времето си.
Това е възможност, Ума.
Отпуснете се. Благодаря ти.
Наблюдавайте живота си
от нова гледна точка.
И чия перспектива е това? Ваша?
А какво ще кажете за моята?
Ще бъдете с нас два месеца.
Всичко, което искам е през време да държиш
своя ум буден и отворен за нови възможности
и, преразгледайте предложението си за брак,
след престоя ви.
Багажът беше подреден от майка
ви, мадмоазел.
Всички ли говорите така?
Ей!
- Е, време беше, скъпа.
- Ъъъ...
Здравейте. Тежко пътуване?
Всъщност не помня нищо от това.
О, добре, късметлйка си,
защото този хидроплан беше по-зле
отколкото да си седнала
върху пирони на задника.
- Хидроплан?
- Да.
Аз съм Клои.
Ума.
Това е Ю.
Не мисля, че тя желае да е тук.
Еми ти, тогава искаш ли да си тук?
Е, ако това ще ме
отдалечи от родителите ми.
Какъв е техният проблем?
Мислят, че два месеца тук ще ме превърнат в
някаква мършава кралица, като сестрите ми.
Няма да стане, защото съм си добре точно
такъва, какъвто съм си сега.
Но, ей, ще си взема безплатна почивка.
Ю!
- Ю!
- Какво?
Запознайте се с Ума.
- Здрасти.
- Казаха ми, че нямам съквартиранти.
Е, ей, това не е по наша вина, момиче.
И не ми пипай моите неща.
Да се обличаме за вечеря, дами.
Добре.
Къде е останалото?
Диетата ни се калибрира индивидуално
за вашето оптимално физическо здраве
и за вашето психическо равновесие.
Е, ъъ, не мога, защото, хм,
Аз съм, ъ-ъ, алергична към ла-лактоза?
Алергиите и нетърпимостта
бяха надлежно отчетени,
- и мадмоазел, вашато е без мляко.
- Добре, добре, каквото и да е.
Молим ви да завършите цялата си вечеря,
да има достатъчно сили
за утрешните дейности.
Бон апетит, модмоуазелес
(Приятен апетит дами)
Ти я познаваш?
Не.
Тя ме прецака, щом стигнах дотук.
Какво?
Коя е тя?
- Сериозно.
♪ Ако имаш сърцето ми ♪
Не бих искал да го върнеш ♪
♪ Бих ви позволил да го запазите до... ♪
♪ ... края на времето ♪
Чакай, това е тя?
Амарна Викарио.
Да, новият й звук е истински чист.
- Тя също е...
- Пиян.
- Това не е добре.
- Вярно е.
Виж, чувам, че родителите
й са супер консервативни,
и са и давали успокоителни,
преди да я завлекат обратно у дома.
Знаеш ли, наистина не трябва да е лесно
- да си известен.
- Да, толкова е лесно да си известен.
Помислете за натиска. Нищо чудно, че пие.
- Тя е нещо трагично.
- Не я съдете.
- Какво искаш?
Все още ли ми се сърдиш
заради случилото се тази сутрин?
Ти, как мислиш?
Е, така или иначе щяха да те хванат,
и не можах да им позволя
да намерят нашата пещера.
"Пещерата ни?"
Естествено, иначе къде другаде ще ходим,
за да изпушим по една цигара?
Хей.
Моля, не вярвайте на
всичко, което чувате за мен.
Вече дори не пия.
Тогава защо сте тук?
Еми...
Исках да правя музика със собствен глас.
Екипът ми се изплаши.
Гледат на мен като на продукт.
Те посадиха всички онези
парти истории за мен,
и ме изпратиха тук,
да се реабилитирам за това, предполагам.
Защо не сте се опитали да избягате?
- Бягство от какво?
- Не знам точно, но,
Не искам да опитвам
да ми промият мозъка тук.
Е, единственото,
което сме правили досега, е много йога
и усещането на нашите чувства.
- Не ме интересува.
Махам се от тук.
Е, не знам как мислиш, че ще направиш това,
защото сме на остров насред океана.
- Тази вечер!
Добре. Ще ти помогна.
Ще се срешнем извън стаята ми.
В полунощ
Хей.
Как си вземаш цигари?
Служител ми ги дава.
Дъщеря му е фен.
Видео чатя си с нея.
Знаеш ли, Ума,
Винаги има начин да получите
това, което искате.
Винаги.
♪ ... в Тихия океан ♪
♪ И всичко за него е страхотно... ♪
Скъпи мои,
слънцето изгрява,
и в свежа светлина на този нов ден,
нека приветстваме.
Клое, Ю и Ума.
в нашето семейство.
♪ ... остров, много е мързеливо ♪
♪ Ако някога трябва да го
оставя, щях да полудя! ♪
Хей.
Можеш ли?
Разбира се.
Съжалявам, заспах.
Колко време ме чакаше?
Аз всъщност също заспах.
Мадмоазел.
Моля, потвърдете избрания от вас вид.
По дяволите да.
О, не. Не не. Трябва да...
Моля ви, мадмоазел.
Не мога да го направя.
Визията може да Ви допадне.
Изглежда добре.
Не съм аз.
Перфектно малко момиченце на мама.
Не е нужно да променяте
коя сте всъщност, Ума.
Спокойно, Ума. Това ще отнеме само минута.
Моля, седнете неподвижно, мадмоазел.
Все едно гледаш някой друг.
Да.
Някой, който не харесвам.
Скъпата ми
Как се пробразихте, скъпа?
Страхотен. Винаги съм искал
да посетя фейшън интернат,
така, това е вид сбъдната мечта.
Е, със сигурност се надявам,
че можем да променим това за теб.
Моля, седнете и се обърнете към огледалото.
Моля, седнете.
Ума, знам, че мислиш,
че това не е мястото за теб,
и може да си права,
Но аз ви моля да бъдете
поне малко възприемчива...
На вашата пропаганда?
Ние сме в най-добрите,
когато сме истински със себе си.
Можем ли да се споразумеем за това?
Огледалната терапия е свързана с
притежаването на вашата история.
Става въпрос за запомняне на
това, което те прави, ти.
Само нещата, които бихте знаели.
Разкажете си историята
за това коя сте наистина.
Искаш ли да говоря със себе си?
Е, не изглежда да ти
харесва да говориш с мен.
Какво ще кажете за това?
Ще ви задам въпрос.
Отговорете само ако искате, добре?
Какво беше едното нещо,
което майка ти никога не ти е дала?
Какво?
Опитайте и се погледнете в огледалото.
Грижи ли се за теб?
Тя се грижи за себе си.
- Много си строг към нея.
- Тя го заслужава.
- Обичаш ли я?
- Какво се опитваш да правиш тук?
Добре, няма да се оженя за тази побърканяк.
Трудно е да се намери добър
мъж на този Свят, Ума.
Аз знам това.
Продължавайте, мадмоазели.
Контрол на тялото, яснота на ума.
Добре. И работете по двойки сега, моля.
Ю!
- Хайде.
- Не.
Имам нужда от партньор.
- И напред.
- Хайде.
Не мога да направя това сам.
Хайде.
И обратно.
И напред.
Напред.
И обратно.
Ума? Ума.
Все още ли си с нас?
Да, извинявай.
Добре.
И напред.
И обратно.
Вашите ръкавици, моля.
Малко е стегнато.
Това е за вашата безопасност. Моля Ви.
Съжалявам за това. Ние се, ъъъ,
опитваме се да разрешим
някои технически проблеми.
Моля, дръжте се здраво.
Леулърс обича да
говори всякакви неща за мен,
но истината е,
че аз съм обикновен човек.
Работя усилено,
и после си почивам.
Може да съм чувствителен пич,
но не позволявайте на никого да ви казва,
че, не знам как да се забавлявам.
Може би идеята ми за забавление
може да бъде малко екстремна,
но и в бизнеса, и в живота,
какъв е смисълът да мечтаеш на дребно?
Фамилия Леулърс обичат да казват
всякакви неща за мен,
- ОК разбрах.
- Но истината е,
Аз съм обикновен човек.
- Разбирам!
- Работя усилено,
- и си почивам.
- Здравейте?
- Но истината е...
- Ще го изключите ли?
Обикновен човек...
Работя усилено... Но истината е...
просто човек... Но...
Може би идеята ми за забавление
може да бъде малко екстремно.
Може да съм чувствителен човек.
Чувствителен човек.
Съжаляваме, системата се повреди.
Не можахме да спрем
проекцията дистанционно.
Sors AI thrown new exception during translation. Please report
this bug to Sors Enginerring Technology Bulgaria sorset@qq.com.
Толкова съжаляваме.
Наистина ли мислите, че това глупаво
видео ще ме накара да променя мнението си?
Ох скъпа. Нека да погледна тези ръце.
Ела тук.
Може би е беше малко прекалено.
Но той означава добре.
"Значи добре?"
Той е социопат.
Съжелявам, освен ако това няма значение.
Влюбена съм в някой друг.
Майка ти никога не ми е
казвала за някой друг.
Разбира се, че не. Той е Долен (Земен),
така че, той по принцип
не съществува за нея.
Баща ти не ти повлия добре, Ума.
Погледни ме.
Целият си живот съм посветил
да се грижи за малката градина на майката.
Но вие, ако можехте да научите мястото си,
имате най-добрите си години пред себе си.
Не свършвай като мен.
Толкова тъжно!
Бихте ли искали да ми помогнете
да изрежа някои тръни?
Значи, твоята майка го харесва
просто, защото е богата?
Тя е Горна, но ние сме разорени.
Тя смята,
че бракът ще спаси семейството ни.
Това е гадно. Съжалявам, пич.
Тук ли съм единственият, който се жени?
Иска ми се само да се
омъжа за някой богат човек.
Не искаш да кажеш това.
Е, видеото ми беше..., хора,
просто джогинг и ядене на целина.
Искам да кажа, ако беше толкова лесно,
всички биха изглеждали като Амарна.
О, благодаря ти, Клои.
Зарежи това.
Не, ей. Ето, нека да помогна.
Не мога да направя това. Аз просто не мога.
Не.
Какво ти показаха там?
Беше документален филм за лични неща.
Ставам тревожена.
Като, паник атака... пак ставам тревожна.
Имам чувството, че
умирам, когато имам такъв.
Родителите ми са от Долните.
Изпратиха ме в Пекин да
живея с леля и чичо ми.
Голяма клечка от Горните, но...
Просто не знам как да действам около тях.
Не знам каква да бъда.
Смущавам ги.
И така, изпратиха ме тук,
каза ми да не се връщам,
докато не оздравея.
Ей, не си като другите Лоуз.
Имате избор сега.
Да, добре, може би идеята ми за успех,
не е да мачкам по-долните
(слабите) под мен.
Там, там, малкият ми пудинг от тапиока.
Сега сте в нашия смел нов свят.
Знаем, че сте страдали, фъстъче,
но не се притеснявайте Вие със
сигурност ще бъдете изкупени,
с отлична прическа и
наистина посредствена личност.
Мразя ви момчета.
Хайде.
Хей.
Така че, когато се върнете в Пекин,
ще оформиш какво?
Ъм, Сами.
Сами и обезглавените главни коне.
- Очарователна.
- Чакай, кой е Сами?
Аз съм Сами. Създадох групата, така че...
Чакай, пееш ли?
Ама, Амарна пее.
Аз правя това...
Това не е музика!
♪ Да, Хлои не я харесва.
Мисли, че е прекалено щура. ♪
♪ Не знае глупости Вдигна
глава нагоре по задника ♪
- Истински смешно.
- Дайте ми слушалките.
Моите обещания... слънцето изгрява.
Тя ме посети първия път,
когато албумът стана платинен.
Ходихме да плуваме. Само ние двамата.
Беше красив, ясен ден, но...
електроните потоци беше
просто твърде силни между нас.
Казах й, че няма да си тръгна с нея.
Щях да остана.
Тя каза: „Каквото искаш, искам за теб“.
Тя започна да се дърпа под вълните.
Аз...
Успях да я върна на брега.
И просто обгърнах ръцете си около нея.
Иска ми се да го има предвид.
Иска ми се да го има предвид,
с всяка част от живота си.
Ужасявах се да я загубя.
Ужасена от това, че просто съм...
напълно сам.
Но по това време...
тези думи бяха просто...
достатъчно.
Това беше последният път,
когато й казах, че я обичам.
Казах й, че я обичам.
Много добре, Ума.
Горд съм с теб.
Ница. Сега завъртете краищата заедно, така.
Когато напусна това място...
Ще тръгвам
някъде далеч, далеч оттук.
Просто искам да съм някъде, където мога...
започнете отначало.
Където никой наистина не знае кой съм.
А вие?
Казах ти, влюбен съм в някого.
Просто искаме да сме заедно...
и имат прост живот.
Ума, не е ли това мека мебел?
Това е прототипът за всички останали.
Все още ги правят?
Не по начина, по който баща ми преди.
Как...
Обещах, че ще те намеря.
Как дори ме намери?
Показани на мястото на майка ви.
Не беше щастлива да ме види.
Какво каза тя?
Че се приготвяхте да се ожените за Син.
Но не се женя за него. Казах й, че...
Знам, знам. Шш, шш.
Кандидатствах за работата,
възможно най-бързо.
Слушай, Ума,
Ще те махна от този остров.
Не, не тук.
Прехвърли това от
момчетата от технологията.
Емисия просто ще покаже празна стая,
същото като преди.
Слушай.
Ще се присъединя към товарния екипаж.
Когато го направя, ще ви промъкна в трюма.
Ще отлетим до континенталната част
и ще ви сляза от този самолет.
Ан-и да отида къде?
Ще го измислим.
Стига да сме заедно.
Това ли също искате?
♪ И видях всичко, което ми даваш... ♪
Какво? Това е толкова романтично.
Искам да кажа,
че той дойде по целия този начин за теб?
Точно навреме, за да те спася от онова
лайно, за което трябва да се ожениш.
Uma няма нужда от спестяване.
Той ще ми помогне да избягам.
Просто трябва да бъдете мили с
персонала, да фалшифицирате лечението.
Няма нужда да бягате.
Най-накрая имам партньор във всичко това.
И какво съм аз?
Не трябва да се доверяваш
на този човек, Ума.
Wh... Познавам го през целия си живот.
- Е, не мисля, че той те заслужава.
- Как ще разбереш?
Амарна! Ти си горе, момиче.
Ууу!
Върви, Амарна!
Така ли?
Спрете музиката, моля.
♪ Твоя да пазя, твоят слуга nt
♪ Ще се погрижа за вас, всичките ви нужди ♪
Преброяване на всичките ви грехове ♪
♪ Един по един ♪
♪ Докато държите откраднатото ми сърце ♪
♪ Нашите светлини запалват огъня ♪
♪ Пламъците ни горят по-високо ♪
♪ Каква е тази заповед? ♪
♪ Ти беше моето спасение ♪
♪ Всичко, от което се нуждая ♪
- ♪ Каква е тази заповед? ♪
- Добре. Това е достатъчно, сега.
- ♪ Ти беше моето спасение ♪
- Армана?
- ♪ Всичко, от което се нуждая ♪
- Армана!
- Казах, че това е достатъчно!
- ♪ Всичко, от което се нуждая ♪
Преди лягане, мадемоазели.
Не.
Извън сцената. Отивам.
Слушай, не искам да го повтарям.
Просто отидете.
Само веднъж,
може ли тя да свири някакви глупости,
които не са, например, на сто години?
- Виждали ли сте моето колие? Моята медальон?
- Не.
Нарушение на периметъра на сигурността.
Нарушение на периметъра на сигурността...
- Пречеща лодка тип нула-нула-едно-две...
- Вижте тези клоуни.
Мъжки предмет. Целият персонал
за безопасност на плаж A-Three...
Стажантите трябва да започват
редовни сутрешни дейности...
- Инструкциите за сигурност ще...
- Момичета! Душовете. Сега!
Хайде, мадмоазели. Премести го!
Моля, възобновете стандартните процедури.
Повтаряме. Моля, възобновете апартамента...
до плаж A-Three...
Повтаряме, нарушаване на периметъра...
- Какво прави тази лодка тук?
- Никаква представа.
Повтаряме, нарушаване на периметъра...
Недопустимо е. Кой е този натрапник?
Донесете го. Вземете го веднага!
Защо все още сте тук? Иди да се измиеш!
- Чия лодка е това?
- Глух ли си?
Е, просто питах чия лодка...
- Добре, махай се оттук. Давай давай!
- Хей, ей!
Хей! Отстъпи!
- Какво каза?
- Казах, отдръпнете се.
- Ю!
- Мадмоазел!
Никога ли не ме докосваш отново.
Ще те изпратя у дома при
семейството си, провал,
позор.
Това ли което искаш?
Дали?
Достатъчно.
Спрет.
Казах си стоп!
Ако тя си тръгне, всички напускаме.
Чувате ли ме?
Да. Ще разкажем на всички за това.
Толкова съжалявам.
Изгубих самообладание.
Тази сутрин се занимаваме със ситуация.
Благодаря ви много, че ми помогнахте.
Хм, намерете го.
И изключете тази... нелепа аларма.
Така е добре. Просто дишайте,
просто дишайте, просто дишайте.
Така е добре.
- Виж, ето го.
- Човекът на мистерията.
Той се блъсна в скалите,
сякаш искаше да се блъсне.
Тя го разпита сама.
Не мога дори да си представя.
Чух, че дойде да види Амарна.
Той поиска публика.
- Суперфан.
- Супер пълзене.
Значи придружителят,
който ми прибира цигари
ми позволява да използвам станцията му в
замяна на пропуски към моето шоу за завръщане.
Този човек отплава по целия път
тук, за да те види?
Не точно.
Свети глупости.
Това е, което той наистина дойде.
- Как?
- Ума,
няма сталкер.
Всичко беше фронт.
Моят почитател прибра тук лодката,
и плаваха около острова цяла нощ,
но никой не го забеляза до зори.
Те не пазят брега през нощта.
Това е нашият път оттук.
Идваме тук след вечеря,
качваме се на гребната
лодка и отиваме на брега.
Това е само на десет мили.
Можем да го направим. Ума.
Моля те.
Мислех, че изобщо не искаш да си тръгваш.
Was hat sich geändert?
Снощи успях да остана буден,
за първи път откакто сме тук.
Ти знаеш защо?
Защото аз не пих млякото.
Дрогираха ни всяка вечер.
Кара ни да спим, като че сме мъртви.
Но резиденцията не спи.
Къде открихте това?
Това беше във вътрешния двор, от русалката.
Имаше персонал, който не познах,
колоездене отминали момичета наоколо.
Какво?
Слушай, трябва да вървим.
- Тази вечер?-
Не пием млякото си,
и ние се срещаме тук, след полицейски час.
Трябва да кажа на Маркус.
Не, Ума, не можеш.
Не мога да изчезна отново.
Добре.
Просто...
не му давайте никакви подробности.
Слушай.
Утре ще ме прехвърлят в товарния екипаж.
Ще излезем оттук след няколко
седмици, може и по-малко.
Леле, не се вълнувай твърде много.
Ъъъ, аз съм. Просто е...
Какво?
Трябва да ти кажа нещо.
Mesdemoiselles, вашето внимание, моля.
Веднъж, в синя луна,
жител е толкова възприемчив към
това, което предлагаме,
че е готова да се присъедини
отново към своите близки,
по-рано от очакваното.
И така е, със собствената ни...
Амарна.
Не трябва да се натъжаваме,
когато я виждаме тази вечер да ни напусне.
Вместо това трябва да оставим
сърцата ни да набъбват от радост,
при силната млада жена Амарна стана,
по време на нейното време тук.
Към Амарна.
Ума. Ума.
Слушай ме, добре?
Вземете тази лодка с Маркус. Твое е.
Но как ще те намеря?
Какво?
Хей.
Обещаваш, нали?
Обещавам.
Ще се видим там, нали?
Амарна? Време за тръгване.
Да. Аз, ъ-ъ, идвам.
Бъдете в безопасност.
Да, грозно е.
Какво по дяволите?
Как стигна дотук?
Успокоителното понякога е бавно.
Удря ги по пътя към банята.
- Водим ли я на ИЛИ?
- Не.
Тази вечер не е неин ред.
Какво става с теб?
- Добре съм.
Така ли? Защото плашиш огледалото.
Просто снощи имах странни сънища.
Наистина ли? Тук никога не съм имал сън.
Тъжно беше времето ♪
♪ Живях целия си живот ♪
♪ Когато дойдохте с всичките си дяволи ♪
♪ Дойде с всичките си дяволи ♪
♪ Виках във водата ♪
Извика във водата ♪
♪ Водите на моя живот ♪
Любимият занаятчия очевидно
си е отнел живота снощи.
Финансово съсипан от враждебното
поглъщане на семейния му бизнес.
Организира покупката...
Спри се! Изключи го!
Скъпа юридическа битка...
- Изключи го!
- Господин Хингстън уволни персонала
и автоматизира фабриката.
Ме разочарова!
Разбира се. Направих необходимите уговорки.
Пусни ме от тук!
Ме разочарова!
Изключи го!
Това място е шибана лъжа!
Какво ни правиш? Какво ни правиш?
Мадмоазел, спри!
Не, спри! Вие ни лъжете!
- Защо ни лъжете?
- Мадмоазел, бъдете неподвижна!
Ума! Къде я водиш?
- Ю!
- Не искаме да ви нараним мадмоазел.
Моля те!
Markus! Помогни ми!
Лесно, Ума.
Седнете.
Довърши го.
Защо не ме пиеш?
Добро утро, Ума.
Какво става?
Какво?
Ау. Не не не!
Пусни ме!
Тук, тук!
Какво ще кажете за целувка?
- Е...
не е ли туршия?
Мислите, че това място е лъжа.
Погледнете приятеля си.
Лечението й изглежда доста ефективно
в крайна сметка, не мислите ли?
Мисля, че и нейният етикет, и семейството й
ще бъдат много, много доволни от резултата.
О, трябва да видите това.
Това е платил синът
да ви имаме...
пропуснете нашия списък с чакащи.
Мислите ли, че би похарчил
толкова пари за нещо, което не работи?
Разберете това.
Терапията е истинска.
Ти си просто бодлива малка круша.
И сега сте готови.
За какво говориш?
О, почти сме приключили с теб, Ума.
До утре ще можете да заминете тук завинаги.
Утре.
Честно казано, мислех,
че ще бъдете по-щастливи.
Бях под впечатлението,
че нямаш търпение да тръгнеш.
Откога съм заспал?
Откога спите...
Две седмици.
Бягай сега, малка бъг.
Приятелите ви липсват.
- Сигурен ли си, че си добре?
- Да.
Казаха ни, че си побъркал,
че си счупил този проклет кон.
- Вярно ли е?
- Добре, забравете за всичко това.
Амарна, с която се сбогувахме,
не е Амарна, която видях по телевизията.
Направиха й нещо.
И аз не чакам наоколо
за тях да ми го правят.
Напускам.
И искам вие двамата да дойдете с мен.
- Как?
- Тази вечер.
Изхвърляме млякото си,
промъкваме се от Резиденцията,
и караме тази лодка лодка
до континенталната част.
И тогава какво? Не мога да се
прибера, докато не се излекувам.
Леля и чичо ми ще ме изхвърлят.
Така че не се прибирайте вкъщи.
Какво имаш предвид?
Знам някъде другаде.
Някъде безопасно.
Вижте, семействата ни ни изпратиха тук
да ни оформят по техния образ.
Не е нашата.
Няма да го направя.
С мен ли си?
Завийте ги.
Елате с нас.
Не мога.
Така е добре.
Но ще ви чакаме тази вечер
ако промените мнението си.
Да.
"Вината е моя."
Трябваше да се опитам да се
присъединя по-скоро към екипажа...
Остават само още три дни.
Слушам. Ще бъда в следващия
самолет през следващата седмица.
Ще се срещна с вас в континенталната част.
И кълна се, че... никога повече
няма да позволя да ни разкъса.
- ДОБРЕ.
- Да?
Ще те чакам.
Мадмоазел, завършете вечерята си, моля.
Трябва да теча.
Ю!
Не съм този, който трябва да се промени.
Готови?
Предполага се,
че тези момичета ще бъдат завършени.
Тя свърши.
Чакайте, тази все още има една сесия.
Добре, нека да стигнем до това.
Какво правим?
Не можем да я оставим след себе си. Хайде.
- По този начин.
- ДОБРЕ.
Глава вдясно, а?
Да тръгваме.
Първо, лодката ти е глупост.
По дяволите, не е честно.
Второ, имате нулево търпение.
Чакай.
Трябва да актуализираме дневника.
Джезве.
Можем ли да изчакаме до вечерята?
Гладен съм.
Нека просто го приключим, а?
Добре.
Казвате, че нямам търпение.
Ти си този, който винаги
трябва да яде толкова лошо.
Ще направим пълно моделиране
на гласните й акорди
както и сканиране на зеницата и ириса.
Йо, не са ли съквартиранти
с онова дебело южно момиче?
Така мисля. Защо?
Не знам. Някак ми харесва този.
Съжалявам обаче за нея.
Ами тези, които не харесвате?
Не ги съжалявате?
Йо, ако съжалявам за всички тях
тази работа би била не-изненадваща.
- Хлое!
- Пусни я, душ-кану!
Христос, човече, обади й се!
Какво има?
Две момичета са будни. Те са тук в ИЛИ.
- Кой?
- Съквартирантите на Мадмоазел Ю. Тя също е будна.
Трябва ли да ви държа ръката?
Те са завършени. Завършете ги!
Не!
Chloe!
Тук може да ни трябва помощ. Ау!
Ума!
Ю!
Ю! Ю, дишай!
Лесно, скъпа...
Ю!
Yu. Yu.
Ю, Ю, Ю, Ю.
Добре е, добре е.
Ето, имам те.
- Тук, тук!
-
Хайде.
Шшшт…
Какво е това?
Не знам.
Поставете я тук.
Не знам как да бъда. Смущавам ги.
И чия перспектива е това, ваша?
Наблюдавайте живота си
от нова гледна точка.
И чия перспектива е това, ваша?
Не знам как да бъда. Смущавам ги.
Смущавам ги.
Добре, няма да се оженя за тази болка.
Изключи го!
Не ни лекуват.
Наблюдаваха ни.
Измерване на всяко едно
нещо за това кои сме.
Но защо?
Искам да кажа, за какво е всичко това?
Ю!
Трябва да намерим изход оттук.
Добре.
Насам!
Това лъжливо парченце лайно.
Ума! Трябва да вървим!
Сега трябва да отидем!
- Вземи ги! Вземи ги!
- Ума, сега!
Ума, сега!
Ума!
Ей!
Не!
Спри!
Отвори се, пънкари!
Отвори вратата!
Го съборят!
Помогнете ни.
Помогнете ни!
Моля, помогнете ни.
Нашият приятел се нуждае от помощ!
Момичета, вземете персонала.
Изглежда като три малки богати момичета
току-що влязохме в нашия басейн.
Не!
Кой си ти?
Ние сме вашите заместители.
Какво?
Не разбираш
колко усилено работихме,
за да стигнем до тук.
Докато ти...
ям торта
и изберете цветя,
ние работим.
Практикуваме, докато не припаднахме.
Претърпяхме десетки операции.
Всичко
да бъда като теб.
Да бъда по-добър от теб.
Ти!
Мислиш ли, че ще ме заместиш?
Обзалагате се, че ще, скъпа.
Не разбирате откъде идваме,
какво сме направили, за да стигнем до тук.
За всеки един от нас,
това е единственият ни
шанс за достоен живот.
Ние сме родени от вашите войни.
Трябваше да тъпчем за храна.
Трябва поне да се насладите на
живота, който вече сте имали.
- Ю.
Ю, не. Ю!
Ю! Ю!
Yu. Yu. Yu.
Не не НЕ НЕ НЕ. Не!
Е, имаш каквото си искал.
Предполагам,
че някой от вас ще ме замени, нали?
Слушаш ли ме?
Тук ли си?
Дадоха ли ти коса като моята?
Очи като моите?
Устата ми?
Моята кожа?
Белегът на крака ми?
Е, има едно нещо, което не са ти дали.
Това е моят баща.
Е, погледни го добре,
защото е мъртъв.
И човекът, който ви плаща, е виновен.
Искаш ли да съм аз?
Трябва да го носите със себе си.
Винаги.
Вярвате ли, че сте единственият
с подобна история?
Знаете ли, имаме и семейства.
Ума, бягай! Върви, просто върви!
- Хей!
- Вземи ги!
Спри!
Вземете ги!
Вземи ги!
Отвори вратата! Отвори го!
Го съборят!
- ДОБРЕ.
Хайде.
Какво е това?
Така е добре.
Продължавай.
Клои?
Ума!
Chloe!
- Клое, къде си?
- Ума!
Ума!
Клои?
Chloe.
Ума.
- Какво.
Просто съм като теб.
Гнусно малко трънче от страна на майката.
♪ Пет малки грешки ♪
♪ Излезе да играе ♪
Един ден в паяжина ♪
♪ Хванаха се ♪
Всичко на куп ♪
Along И заедно дойдох ♪
Време за обяд ♪
На майката възраст,
Не мога да спра точно сега, нали?
Кой би ме искал тогава?
За кого ще...
оскъдност.
Аз тогава?
Остави я на мира!
Казах, оставете я на мира.
Не е ли сладко?
Семейно събиране!
Това е моят заместител, идиот.
Аз съм този, когото искате.
Не, аз съм този, който искаш.
Не слушай, тя те лъже!
- Това е моят заместител.
- Аз съм този, когото търсите.
Как не можете да ме познаете?
Не я слушайте.
- Аз съм.
- Лъжец!
- Аз съм този, който искаш!
Достатъчно!
И сега,
Кой от тях си?
Аз съм себе си.
Все още ни липсва един заместител.
Продължавайте да търсите!
Копиране.
Ума.
Излъга ме.
Тя ми каза, че сте го избрали.
Тя ми каза, че си избрал Син над мен.
Колко ти плати?
Няма да го приема.
Всичко е ясно там, партньор?
Партньор 8.
Да, Сър.
Всичко е ясно.
Тук.
Това принадлежи на вас.
Благодаря ви.
Какво ще правиш сега?
Откъде съм дошъл не е останало нищо.
Вашите родители?
Опитах се да се грижа за
двамата си малки братя,
но шестнадесет часа на
ден, работещи във фабрика,
не беше достатъчно.
Този човек дойде в нашия град и...
ми предложи тази работа.
Ако можете да го наречете работа.
Той ми обеща, че братята ми никога
повече няма да останат гладни.
Трябваше да стана някой
друг, за да мога да оцелея.
Трябваше да стана ти.
Съжалявам.
Как се казвате?
Ана.
Хубаво е да се запознаем, Анна.
Пейте го отново, скъпа!
Каква зашеметяваща булка.
И каква изумителна сватба.
Дъщеря ви е олицетворение
на Горното съвършенство.
Тя е спечелила живота пред себе си.
Сигурно сте толкова горди.
Такъв съм си.
И ето я.
Той беше разбит сърцето,
когато ти беше единственият, който изчезна
след това бедствие.
Само влюбен мъж може да страда така.
Трябва да се чувствате щастливи.
Правя го.
Много.
Просто... не мога да си представя
колко трудно трябва да е било за него.
Искам да кажа,
той е инвестирал толкова много в мен.
Усмихни се, дете.
Вече му го връщаш.
Мистър Хингстън ви очаква горе.
Съпруг не бива да се чака повече.
Това място върши чудеса.
Можеше да ти е толкова трудно и преди.
Но сега.
Все едно това момиче
никога не е съществувало.
Моля, не се притеснявайте.
Аз ще отида.
Ума!
О, скъпа, какво се случи?
Subtitles Diving