Прецакани сме.
Subsdiv.Info
Няма повече безплатен Wi-Fi.
Хей, Ки-джунг!
Така ли?
Дамата горе постави парола на „iptime“.
Парола?
Опита ли 123456789?
Без късмет.
Направете го по друг начин.
Опитах и това!
Майната, тогава не можем да вземем WhatsApp?
Нищо.
Хей, Джим Ки-таек.
Не се преструвайте, че спиш. Какво мислиш?
Нашите телефони са изключени. Сега нашата Wi-Fi е изключена.
Какъв е вашият план?
- Ки-уо.- Да, тате?
За Wi-Fi, държи го високо.
Залепете го във всеки ъгъл и т.н.
Проклетите вонящи бъгове.
Тук! Разбрах!
Наистина ли? Имате ли сигнал?
Да, разбираш ли?
Тази, "кафеланд 2G"
Отвори ли се ново кафе?
Защо не мога да го взема?
Качете се тук.
Ей, деца.
- Работи ли?- Да.
След това проверете WhatsApp.
Pizza Generation казаха, че ще се свържат с мен.
Почакай.
Ето го. Поколение на пица.
Еха! Вижте това, момчета.
Ако вървим толкова бързо като нея, можем да приключим днес.
Тогава можем да получим заплащане.
- Трябва ли да се изправим и ние?- Тя е професионалист.
Какво? Фумигация?
Все още правят такива неща?
Предполагам.
Затворете прозореца.
Оставете го отворен. Ще получим безплатно изтребване.
Убийте вонята бъгове.
Точно, твърде много вонящи бъгове в наши дни ...
Боже, това мирише!
Казах ти да го затвориш!
Трябва ли да го затворя, тате?
Какъв точно е проблемът?
Вземете този пример за пример.
Наричате това права линия?
И защо е сгъната тук?
Защо това се залепва?
Дори не сте го сгънали.
Една четвърт от тях изглеждат така.
Така че 1 от 4 са отхвърлени.
Значи наистина сте с 10% отстъпка от заплащането ни?
Имайки предвид отхвърлянията, това е ниска санкция, нали?
Плащането ни вече е толкова ниско! Как можете да направите това?
Вижте тук.
Това не е някакъв незначителен проблем.
Знаеш ли какво може да направи един лайна шеф с имиджа на нашата марка?
Марка? Не можете дори да си позволите папка с кутии!
Какво каза?
Boss.
Това е всичко заради този човек, нали?
Какъв човек?
Вашият работник на непълно работно време. Изчезнал е AWOL, нали?
Точно когато Църквата на Любовта на Бога направи огромна групова поръчка?
Как знаеш всичко това?
Кой ти каза?
Сестра ми познава човека.
Винаги е бил малко странен. Имам лоша репутация.
Като говорим за това, шефе.
Ще приемем 10% неустойка.
В замяна.
В замяна?
Някаква мисъл да наемем нов работник на непълно работно време?
Сис, имаме нужда от някой!
Изхвърли човек, който имаш сега. Просто го уволни.
Утре ще дойда за официално интервю. В колко часа?
Изчакайте, задръжте секунда.
Нека си помисля.
Тогава засега просто плащайте за кутиите.
Така че днес всички сме събрани тук.
За да отпразнуваме повторното свързване на нашите телефони,
и този обилен Wi-Fi!
Погледни това копеле. Още не е тъмно.
Защо не поставихте знак "Без уриниране"?
Казах ти.
Не, такива знаци просто ги карат да пишат още повече.
Поне викайте на него!
Не крещи.
"Моля, не пикай!"
Ей, това Мин ли е?
Ей господине, това не е тоалетна.
Напредък, Мин
Хей, пънк!
На кого гледаш, задник?
Ела тук! Малки глупости.
Вземете шибан хват!
Това е впечатляващ приятел.
Студентите в колежа имат истинска сила за тях.
Не като брат ми.
Но идва ли тук? Поканихте ли го?
Не.
Здравей,
О, здравей, Мин!
10min.
Добре ли сте, сър?
- Сигурен.- Какво правиш тук?
Аз ви изпратих текстови съобщения. Не го ли видяхте?
Извинявай, ядеш ли се?
Не, не ядяхме.
- Как си, Ки-джунг?- Добре, вие също?
Можехме да се срещнем навън, защо идваме тук?
Заради това.
За вас е, но е толкова тежък.
Наистина ли? Поставете го тук.
Леле, какво е това?
Когато казах, че се срещам с Ки-уо,
дядо ми настоя да ви го донеса.
Това ли е пейзажен тип?
Или можете да го видите като абстрактен тип.
Леле, ти ги знаеш!
Дядо ми е събирал ученически скали от кадетските си дни.
Сега анексът, кабинетът, всяка стая в къщата
е изпълнен с тези неща.
Но този камък тук се казва, че носи материално богатство на семействата ...
10min.
Това е толкова метафорично.
Със сигурност. Много подходящ подарък.
Разбира се.
Моля, предайте ни най-дълбокото благодарение на дядо ви.
Храната би била по-добра.
Как се наричаше това? Пейзажен камък?
Събираш ли и тези скали?
Ей, благодарение на тази скала, която видях родителите ти, те изглеждат здрави.
Те са много здрави, просто са без работа.
Ки-джунг взема ли уроци в наши дни?
Тя не може да си позволи уроци.
Сладко, а?
Тя е тази, на която преподавате?
Парк Да-хи. Гимназиален курс.
Вие поемате като неин преподавател по английски.
Какво имаш предвид?
Учител богато дете. Плаща добре.
Тя е хубаво момиче.
Грижете се за нея, докато уча в чужбина.
Какво ще кажете за вашите приятели в университета?
Защо да питам губещ като мен?
Защо мислиш?
Просто мисълта ме разболява.
Онези отвратителни момчета, които робят над Да-хие?
Това е бунт.
Ти я харесваш?
Ей, сериозен съм.
Когато влезе в университета, официално ще я помоля да излезе.
Така че се грижиш за нея дотогава.
Ако сте вие, мога да оставя на спокойствие.
Благодаря за доверието,
но трябва ли да се преструвам на колежанин?
Ки-уо, помисли за това.
В продължение на години, включително вашата военна служба,
взехте приемния изпит за университет 4 пъти.
Граматика, речник, състав, разговор ...
Когато става въпрос за английски език,
можеш да преподаваш 10 пъти по-добре от тези пиянски колежки убождания.
- Предполагам.- Сигурен!
Но дали ще ме наемат? Не съм студент в колежа.
Просто го фалшифицирайте.
Не се притеснявайте, ще имате моята препоръка, плюс ...
Как трябва да опиша майката ...?
Тя е малко проста.
Млади и прости.
Опростен
Какво имаш предвид?
Както и да е, всичко е добре. Забавлявах се там.
Значи се съгласявате?
Така мисля.
Хей, ти каза, че сестра ти е артистична?
Добър в Photoshop?
Боже, с такива умения, защо не можеш да влезеш в училище по изкуства?
- Млъкни.
Хей, тук не се пуши.
Да, да. Дай ми това.
Да.
Сега черешата отгоре ...
Леле, има ли Оксфорд основен фалшификат на документи?
Ки-джунг щеше да бъде в класа си.
Тя е невероятна, а?
Нашето момче отива на интервю за работа. Пожелайте му късмет.
Син.
Горд съм с теб.
Татко.
Не мисля за това като фалшификация или престъпление.
Ще отида в този университет догодина.
Значи имате план!
Просто разпечатах документа малко по-рано.
Кой е?
Мадам? Добър ден.
Тук съм по препоръка на Мин ...
О, влезте.
Благодаря ви.
Здравей,
Здравей, мадам
Просто работя тук. Ела насам.
Дворът е толкова хубав.
Вътре също е хубаво.
Познавате архитекта Намгун? Той е известен.
Той живееше в тази къща.
Той сам го е проектирал.
Както можете да видите, сега това е игра.
Насам.
Седнете тук тук. Ще донеса мадам.
Да.
Мадам.
Мадам?
Той е тук. Кандидатът за преподавател.
Не ме интересуват документите.
Min ви препоръча, в края на краищата.
Както знаете, Мин е толкова блестящо човешко същество.
Да-хи и аз бях доста щастлив с него.
Независимо от нейните оценки. Знаеш какво имам предвид?
Да.
Той беше чудесен.
За да бъда честен, искахме да се придържаме към него през гимназията.
Но изведнъж той отива в чужбина.
Както и да е, извинете, но ако мога да говоря директно,
ако не сте на ниво Мин, тогава,
Не съм сигурен какъв е смисълът.
И така или иначе, това, което искам да кажа е,
за първия си урок днес, имаш ли нещо против да седна.
Искам да го видя на пълен работен ден, как провеждате урока си.
Добре ли е с теб?
Сигурен ли сте за # 24?
Да-хе, ти си решил тези по-късни проблеми, след което се върна към №24.
Вярно?
Да.
Ако това беше първият въпрос на истински изпит, ще се прецакате.
Виж това. Пулсът ви се надпреварва.
Сърцето не лъже.
Изпитът е като прорязване през джунгла.
Губете този инерция и сте готови.
Отговорът на №24? Не ме интересува.
Прорязвайки изпита, доминирайки го!
Това е всичко, което ме интересува.
Това, от което се нуждаете, е енергичност.
Вигор.
Разберете?
Така че аз ще ви плащам този път всеки месец.
3 часа седмично, по 2 часа всеки, добре?
Що се отнася до таксата,
Щях да платя процента на Мин, след което добавих малко за инфлация.
Благодаря ви.
Какво ще кажете за правилното въведение?
Учителят на Да-Хе, ще го наречем Кевин.
Господин Кевин!
Ако се почувствате като лека закуска по време на урока си, просто ми се обадете.
Ако имате нужда от нещо, попитайте я.
Тя познава тази къща по-добре от мен ...
Да-песен, спри!
Съжалявам, стресна ли те?
Колко сладко. Името му е Да-песен?
Да, най-младият ни.
Да-песен, ела кажи здрасти!
Това е господин Кевин!
Това е индийска стрела. Поръчах го от САЩ
От миналата година е индийски фанатик.
Индианците?
Той има фенбойска личност?
Е, той е ексцентричен и лесно се разсейва.
Едва може да седи неподвижно!
Така че миналата година го записах в кубски скаути.
надявайки се, че ще се научи на умереност и фокус.
О виж.
Той е още по-зле.
Неговият разузнаващ лидер е индийски фанатик, може би затова.
Американският индианец е самият дух на кубските скаути.
Това е добро нещо.
Бил ли си кубски разузнавач, Кевин?
Сигурен. По природа съм скаут.
Да-песен е артист по природа. Вижте тази картина.
Толкова е метафорично. Наистина е силен.
Силен, нали?
Имате око за това.
Това е шимпанзе, нали?
Автопортрет.
Със сигурност!
Перспективата на млад художник се избягва от разбирането.
Или може би това е изразителният гений на Da-song ...
Както и да е, преживяхме толкова учители по изкуство.
Никой от тях не издържа дори месец.
И Da-Song е толкова трудно да се контролира.
- Един момент. Мадам.- Да?
Някой просто ми дойде на ум.
Как се казваше?
Джесика! Точно така, Джесика ...
Тя беше в същото училище по изкуствата като братовчед ми.
Какво беше нейното корейско име?
Както и да е, след като приложни изкуства в Университета на Илинойс,
тя се върна в Корея.
Илинойс ... кажи ми повече.
Учението й е необичайно, но знае как да се справи с децата.
Тя има специална репутация в своята област.
Но въпреки че методите й са уникални,
тя може да помогне на децата да влязат в добри художествени училища.
Сега наистина ми е любопитно. Каква е тя?
Бихте ли искали да се срещнете с нея?
Въпреки че чух, че тя е силно търсена ...
Почакай.
Джесика, единствено дете, Илинойс Чикаго,
съученик Ким Джин-мо, той е ваш братовчед.
Вижте как рисува гарнитурите върху покривката
в тази мозаечна подредба.
Но и в това има повтарящи се модели.
Gochujang е червен, оризът ... е, така или иначе,
той има баскитски усет, дори на 9 години!
Колко вълнуващо.
Сигурна съм, че госпожица Джесика сигурно вече е усетила това,
така че ще ви оставя двама и ще отида за урока на Да-хи.
Приятен урок, Джесика.
Да, благодаря за въвеждането.
Както виждате, ексцентричният гений на Da-song ...
Da-Хе.
Така че ще започнем с # 38?
Кевин.
Така ли?
Знаехте ли, че Da-song измисля всичко?
А? Какво имаш предвид?
Всичко е шоу.
Действайки като гений, тези неща от 4-то измерение са фалшиви.
Косплей на художник.
Da-песен?
Знаеш това нещо,
когато замръзва и се взира в небето, сякаш ударен от вдъхновението.
Така той върви заедно, след което се взира в облаците 10 минути.
Значи знаете какво имам предвид?
Той ми дава пълзенията.
Той се преструва, че не може да живее нормален живот.
Кара ме да искам да се пукам.
Така че Da-Song се преструва ...
Но какво общо има това с твоите изследвания?
Е, просто казвам.
Разбира се, така че в този смисъл,
това, което ми казахте за Da-song беше много интересно,
така че нека пишем за това на английски.
И не забравяйте да използвате думата „претендирайте“ поне два пъти.
Тогава мога ли да ви задам въпрос?
Разбира се.
Тази учителка Джесика.
Наистина ли е съученик на братовчед си?
Какво имаш предвид?
Тя е твоята приятелка, нали?
Няма как ... току-що я срещнах днес.
Джесика наистина е хубава. нали?
Не се ли интересувате?
Видя ли я?
Разбира се, тя е хубава. Тя е красива жена.
Да.
Знаех си.
Така че се интересувате.
Da-Хе ...
Така че, ако можем да сравним Джесика с роза,
значи ти си ...
- Нека учим.- Да.
Моля, разберете, че моето момче има проблеми с неподвижността.
Разбирам.
Da-песен!
Да-песен, стани!
Хайде, да-песен!
В дупето ти ...
- Мадам, моля ви, оставете ни.- Какво?
Никога не преподавам с родител в стаята.
Но днес е първият ни ден и както можете да видите, той е ...
Изчакайте долу.
Парк Да-песен?
Da-песен!
Мадам?
Искате малко екстракт от слива?
Какво?
Смесва се с мед. За да облекчите напрежението си.
Да, това би било чудесно
- Хей.- Да?
Имам идея.
Вземете две чаши екстракт от слива в стаята на Da-song.
Не си родител, така че можеш да влезеш!
О, точно така!
След това ще докладвам какво се случва там ...
Защо не се сетих за това по-рано?
Какво?
Излязоха?
Да.
Значи сте готови вече?
Мадам.
Ела седни до мен.
Да-песен, отиди горе.
Побързай!
Да-син просто рисува това.
Разбирам ...
Предпочитам да говоря сама с мадам.
О, но тя е ...
Не, оставете ни.
Мадам, казах ви, че изучавам художествена психология и арт терапия?
Да.
Случвало ли се е да се случи нещо с песента на Da в първи клас?
Да бъда откровен,
преди да реша дали да взема Da-song,
Трябва да чуя за това.
Но за мен е трудно да говоря в момента.
Какво да се направи
Няма значение.
Долната дясна област на картината се нарича „зона на шизофрения“.
Психотичните симптоми често се разкриват тук.
О, френия ...
Вижте тук.
Да-песен рисува тази необичайна форма, нали?
Разбирам.
Там е същото! Същото е, нали?
Да, това е правилно.
Подобна форма в същата зона. Виждате ли го сега?
Да.
Гледах тази картина на всяко хранене!
Но нямах представа.
Успокой се. Нека съставим себе си.
Всичко това е черна кутия в съзнанието на Da-song.
Бихте ли искали да отворите тази кутия с мен, мадам?
Искам да го отворя.
Тогава ще ни трябват 4 двучасови сесии седмично,
и това не е просто обучение, а арт терапия, нали?
Разбира се.
Поради това скоростта ми е определена на много високо ниво.
Добре ли сте с това?
Удоволствието е мое.
Да-песни татко е у дома.
Скъпа, новият учител по изкуство на Da-song е тук.
Името й е Джесика, от Илинойс.
Джесика! Това е Dong-ik.
- Здравейте.- Здрасти.
Благодаря за вашата помощ.
Класът свърши?
Да, току-що завърших.
- Шофьор Йон.- Да?
- Свободен ли си?- Да, аз съм.
Тогава я качи, добре?
Разбира се, не искаме тя да слиза сама през нощта, нали?
Разбира се.
Мис Джесика?
Дали ще те карам до вкъщи?
- Кой квартал?- Не, това е добре
Можете просто да ме пуснете на гара Hyehwa.
Благодаря ви.
Нямам нищо против, ако е далеч.
- Така или иначе смяната ми е завършена.- Ще сляза в Hyehwa.
Изглежда, че ще вали.
Возете Бенца, а не метрото!
Срещам гаджето си на изход 3 на гара Hyehwa!
Да.
Тате, когато работехте като шофьор, карахте ли много бензи?
Benzes? Не тогава, но го направих, когато работех като камериер.
Работил си като камериер?
Разбира се, след като пилешкото място се разпадна преди магазина за торти в Тайван
в този 6-месечен прозорец?
Не, беше след като сладкарницата се разпадна.
Преминаваме към следващия етап вече?
Поставих капан в Бенц.
Тогава се гмуркаме точно.
Уау това е толкова метафорично.
Виж татко, вечеряме в кафене на шофьор!
Точно, кафене на шофьор!
Яжте, колкото искате, деца.
Дори не си платил за това. те направиха!
Синко, имай още малко. Изяждам!
Да, тате.
Изяж си пълни!
Какво направи с тази жена вчера?
Какво?
Тя се изплаши.
Казвайки, че е толкова развълнувана, вие я излагате в шок.
Fuck. Не знам!
Гугъл "арт терапия". и рекламира останалите.
После изведнъж плаче.
Луда кучка, не можех да повярвам.
О, ти си у дома?
Ти яде ли?
Нещо не е наред ли?
Икономичката ли е навън?
Разхожда кучетата.
Скъпа.
Това беше под столчето за кола.
Шофьорът Йон е такава измет.
Какво е това?
Съжалявам, скъпа.
Не знаех, че е такъв тип.
Не му ли плащаш добре?
Спестява ли, като не плаща за мотел?
Той трябва да е извратеняк.
Харесва му в колата.
О, това е грубо. В колата на шефа му!
Сексуалният живот на млад човек е негов собствен бизнес, това е всичко наред.
Но защо в колата ми?
И ако е така, защо не на неговото място? Защо да се пресича линията така?
Прав си.
Капа ли сперматозоидите му върху моето място, го включва ли го?
Не мога да повярвам това.
Но знаете ли кое е най-странното от всички?
Какво?
Обикновено ако правите секс с кола,
може да оставите след себе си кичур коса или обица.
Да.
Но как можете да забравите собствените си гащи?
Това е вярно. Трудно е да се пренебрегне.
Така че това ме прави доста подозрителен към състоянието на тази жена.
Разбираш ме?
О, моят ... мет или кокаин?
Шшшт! Децата...
Какво правим?
Ами ако някой намери бял прах в колата ви?
Успокой се, отпусни се.
Отпусни се.
Засега това е просто предположение. Рационално предположение.
Но няма нужда да се обаждате в полицията.
Не е това.
И все пак за един зает човек като мен да попита: "Защо се чукаш в колата ми?"
Точно така.
Така че вместо това ...
Можете ли просто да измислите някакво безобразно извинение, за да го пуснете?
Добре.
Няма нужда да споменавате бикини или секс с кола.
Не е нужно да се спираме на това ниво, нали?
Със сигурност не!
Но какво ще стане, ако той излезе онлайн и ни обвинява ...
Просто му дайте добра раздяла.
Как беше Da-song днес?
Той беше добре.
- Значи класът е завършен?- Да.
Джесика, последния път, когато дойдохте,
нашият шофьор ви е карал, нали?
Вярно.
Това може да е странно въпрос,
но нищо не се случи тогава?
Не, беше много мил.
Казах му да отиде до гара Hyehwa,
но той настоя да ме закара до вкъщи.
Този шут! Той те отведе у дома късно вечер?
Разкриване къде живеете?
Не, слязох в Hyehwa.
О, добро момиче. Много добре.
Джесика хубаво ...
Случвало ли се е нещо с него?
Той вече няма да работи за нас. Леко срамен инцидент.
Какъв инцидент?
О, не е нужно да знаеш.
Но съм изненадан. Беше толкова джентълменски и готин.
Джесика, ти си твърде млада и невинна!
Имате много да научите за хората.
Но бяхме развълнувани да имаме и такъв млад, хип шофьор също.
Но не е ли по-добър шофьор по-добър?
Вярно е. Карат по-добре, имат по-добри обноски.
Братът на баща ми имаше шофьор точно така.
Господин Ким. Той беше толкова откровен и мил,
Аз го наричах чичо, когато бях малък.
Познавате такъв човек?
Да, той беше толкова мек в маниера.
О, но моите роднини се преместиха в Чикаго.
Чудя се дали господин Ким е свободен сега?
Наистина се интересувам! Може ли да го срещна?
Наистина?
Не вярвам сега на никого.
Доверявам се само на някой, препоръчан от човек, когото познавам добре.
Но ако го познавате толкова дълго, щях да се чувствам много по-спокойно.
Наистина ли искате да се срещнете с него?
Аз съм смъртоносно сериозен.
Тази верига от препоръки е най-добра.
Как трябва да го опиша?
Колан на доверие?
- Този е различен.- Тук.
А, вярно.
И това също.
Изглежда като сензорен екран сега.
Това не е докосване, казва, че трябва да го завъртите.
Леле, това нещо?
Сър?
Поемайки времето си, нали?
Това е хубава кола.
Това е en it! Ела тук.
Сега е на среща.
Седнете и изчакайте тук.
Здравейте, приятно ми е да се запознаем ...
Но съвместима ли е с телефон?
О, не с телефон. Имате нужда от повече изчислителна мощност.
Това не е никакъв вид тест, така че не се изнервяйте.
Бях износен в офиса, така че излязох за малко.
Разбирам.
Постоянно бъбриво, всичко това притеснява. Поне колата е спокойна.
Благодаря ви.
Изглежда добре познавате пътя?
Всичко под 38-ия паралел.
След 30 години зад волана, колата почти сама кара.
Уважавам тези, които работят в една област от дълго време.
Е, за да бъда честен това е просто призвание.
Но ... главата на домакинство,
лидерът на компания?
Или иначе просто самотен човек, тръгващ на път всяка сутрин ...
Това е своеобразно дружество,
така че всеки ден се приближавам.
Годините сигурно минават бързо.
Със сигурност, завойът ви е отличен.
Е, може да изглежда просто, но това е една от основите.
Може да прилича на овца, но вътре, тя е лисица.
Понякога тя се държи като собственик на къщата.
Да.
От всички хора в тази къща, тя е живяла там най-дълго.
Тя беше икономка на архитекта Намгун,
но тя продължи да работи за това семейство.
Когато архитектът се е изнесъл,
той представи тази жена в семейството на Парк,
им кажете: "Това е страхотна икономка, трябва да я наемете."
Така тя преживя промяна на собствеността.
Тя няма да се откаже лесно от добра работа.
За да извлечем жена като такава, трябва да се подготвим добре.
Точно така, имаме нужда от план.
Искам да ям праскови. Най-много харесвам прасковите.
Защо да не поискам някои?
В нашата къща няма праскови. Това е забранен плод.
Така според това, което ми каза Да-Хе,
тя има много сериозна алергия към праскови.
Знаеш ли този прилив на прасковена кожа?
Ако е някъде близо до нея, получава обрив по цялото тяло,
има проблеми с дишането, астма, тотален срив!
Не, не, никъде нямаше праскови.
Това го казвам!
Обикновено, когато получа такива симптоми,
Изтичам до стаята си и вземам лекарството си,
но беше толкова внезапно, не бях сигурен къде съм го оставил.
Мадам, тази жена зад мен, това ли е?
О, това е нашата икономка!
Така че е истина. О, колко тъжно.
Не бях сигурен дали това наистина е тя.
Виждал съм я само няколко пъти в хола.
Това беше в болницата?
Преди няколко дни отидох за годишния си медицински преглед.
Взех си селфи за жена си и там тя беше зад мен.
Тя говори ли по телефона там?
Така или иначе. Не се опитвах да подслушвам ...
но думите й дойдоха ясно!
- Значи не можах да помогна, но ..- Режете, режете!
Тате, емоциите ти са до тук.
Доведете ги до там.
... така че нямаше как да не го подслушам.
Дръжте го съсредоточен!
Това, което се опитвам да кажа, е просто това,
гласът на вашата икономка е доста силен, нали знаете?
Разбрах, всичко е наред. Просто ми кажи, добре?
Тя каза, че е диагностицирана с активна туберкулоза,
и тя викаше по телефона,
толкова разстроена, че едва можеше да се контролира!
Туберкулоза? Хайде...
Вярно е, тя се обади на някой, който казва, че има активна туберкулоза.
Хората все още получават туберкулоза?
Татко!
В миналото хората са купували коледни печати, нали?
Чувства се като минала ера.
Но го видях в интернет.
Корея има коефициент № 1 на туберкулоза на всички страни от ОИСР.
Но тя все още работи, сякаш нищо не е наред.
С дете като Da-song в къщата.
Така че имате малко дете като Da-song в къщата,
и пациент с туберкулоза прави ястия, готви, пръска плюнка ...
Спри, моля те!
Татко: пристига след 3 минути
Ако имате възможност, това ще бъде глазура на тортата.
мадам
Стая на сауна на 2 етаж
- Седнете- Да.
Господин Ким.
Моля, не казвайте нищо на съпруга ми, добре?
Ясно?
Ако чуе, докарах болен от туберкулоза в дома ни,
Ще бъда обесен и подреден!
Не се притеснявайте, мадам
И ако мога да предположа да кажа едно нещо.
Нямам чувства към тази жена.
Усетих, че трябва да говоря в името на общественото здраве и хигиената
Но това може да се разглежда като кикотене или ...
Не се притеснявайте
Няма да спомена за туберкулозата.
Просто ще измисля някакво извинение, за да я уволня.
Просто и тихо.
Това е доказан метод. Това е най-доброто.
Добре, тогава.
Измихте ли ръцете си?
Г-н Ким, знаете ли добре място за подправени ребра?
Някъде наблизо.
Разбира се.
- Тогава ще се храниш навън?- Това е вярно.
Защо днес такава копнеж за подправени ребра?
Старата ни икономка правеше вкусни ребра.
Този, който напусна тази седмица?
Жена ми дори не ми каза защо е напуснала.
Разбира се, достатъчно е лесно да наемете нов.
Все пак е жалко. Беше страхотна икономка
Разбирам.
Тя поддържаше къщата в страхотна форма,
и тя знаеше никога да не преминава линията.
Не издържам на хора, които преминават линията.
Може би само една слаба точка?
Хранене твърде много.
Винаги яде достатъчно за двама.
Но като се има предвид цялата работа, която свърши ...
Тогава по-добре намери някой нов. Нова икономка.
Сега сме в затруднение.
След седмица къщата ни ще бъде кош за боклук.
Дрехите ми ще започнат да миришат.
Жена ми няма талант за домакинска работа.
Почиства лошо и готвенето е ужасно.
Все пак я обичаш, нали?
Разбира се. Обичам я.
Ще го наречем любов.
Тогава би ли помогнало това?
Грижата? Какво е това?
Наскоро разбрах за тях.
Как да го опиша? Това е като членска услуга
Компанията предоставя ветеранска помощ на ВИП клиенти като вас.
Например камериерки, грижещи се. или шофьори като мен.
Можете да разберете от картата, че са от висок клас.
Готин дизайн.
Тогава как знаете за тази компания?
Свързаха се с мен като шофьор на ветеран.
Може да кажете, че са ме разузнали?
Но когато им се обади, вече се уговорих да се срещна с вас.
Разбирам ...
Отказахте тази известна компания да работи за мен.
Няма да забравя това.
Кучи син!
Както и да е, мога да дам тази карта на жена си, нали?
Да, затова го възпитах.
Няма нужда да ме споменавате.
Можете да й кажете, че сами сте намерили компанията.
Разбира се.
Благодарение на вас мога да играя добрия съпруг.
На гърба има номер за консултации.
Кажи й да се обади там ...
Очи на пътя!
Здравейте, това е старши съветник Yeo от The Care.
Да, това е основният офис на The Care?
Ако искаше, тя щеше да е шибан страхотен артист.
Не е ли нейният гласов тон? Поема след мен.
От това, което чух, това е услуга за пълно членство?
Значи не сте член в момента, предполагам?
Точно така. Какви стъпки трябва да предприема?
Просто ще трябва да получим няколко документа от вас.
Готови ли сте да напишете това?
Вашият семеен регистър, лични карти за гражданство ...
документи за доказване на нивото на доходите ви,
т.е. правото на собственост върху вашия имот и т.н.
Нашето име на собственост? Да.
Леле, праскови!
Имате и вие, г-н Кевин.
Благодаря ви.
Оставете го извън вратата следващия път.
- И чукай!- Да.
Няма влизане по време на урока ми!
Да Госпожо!
Парк Да-песен!
Татко!
Къде си?
Син!
Уоки токи!
Кой харесваш по-добре, баща ти или уоки токито?
Да-песен, как можа да изтичаш от урока си?
Кога купихте всичко това?
Не е голяма работа.
Какво?
Какво има?
Какво прави сега?
Да-песен, не го прави!
Това е същото! Миришат същото!
За какво говориш? Качете се до Джесика.
Джесика също мирише така.
Значи всички ние сега трябва да използваме различен сапун?
Татко, ще трябва да използваме и различни сапуни за пране.
И омекотител за тъкани.
Искаш да кажеш, че правиш четири отделни товара пране всеки път?
Не е това.
Това е миризмата на полу-мазе.
Трябва да напуснем този дом, за да загубим миризмата.
Както и да е, не сме ли щастливи да се тревожим за такива неща?
Разбира се.
В епоха като нашата,
когато отвор за охрана привлича 500 висшисти.
Цялото ни семейство се нае!
Точно така, тате!
Ако сложим 4-те си заплати заедно?
Количеството пари, идващи от тази къща в нашата е огромно!
Нека предложим молитва за благодарност на великия г-н Парк.
И на Мин!
Ки-уо, този твой приятел се превърна в толкова добър човек,
и благодарение на него всички сме ... Майната му, не отново!
Този задник е мъртъв.
Ки-уо е на яростта!
Не прекалявайте!
Използвайте това вместо това.
Проклет да си!
Вземете шибан хват!
Овладей!
Уау!
Това е потоп!
Настоящото време е ясно, свърши. Облаците се движат.
Но те не са дъждовни облаци.
Чувам те, свърши.
В момента устните на сестра ви се надуват като сметката на патица.
Тя е супер раздразнена, свърши.
Не мога ли да остана вкъщи и да уча английски? И да се обадиш на Кевин?
Хей! Не правете сцена точно когато си тръгваме.
Ако трябва да вървим, нека се забавляваме.
Да-хи, това не е обичайно пътуване към къмпинг.
Това е вярно.
Как можеше да пропуснеш рождения ден на брат си?
Няма начин.
Дори и натовареният ви баща си взема почивки, за да отиде.
Точно така! Ако не отидете, ще съжалявате!
А, вярно. Знаеш ли прожектора?
Театърът на открито?
Вдясно, носете проектора на външен лъч.
И потърсете къмпинг дъждобран на Da-song.
Той го обича, когато вали.
Спомняте ли си сега? Zoonie, Berry и Fofoo.
Zoom и Бери получават това.
Да, Natural Balance Original Ultra.
Точно и за Foofoo ...
Кам-kamaboko. Японски раци пръчки.
Да.
Когато ходите по Zoonie, дайте му дълъг каишка.
Той трябва да тича наоколо, за да се почувства щастлив.
Той е като кучешката версия на Da-song!
Син!
Защо лежиш отвън?
Не е ли горещо там?
Гледам към небето от вкъщи.
Толкова е страхотно.
Мамо, искаш ли малко вода?
Има искрящо, нали?
Ки-джунг, малко вода?
Телепатия ... благодаря.
Уау!
Леле, всички тези сортове или алкохол.
Татко! Нека добавя още една към сместа!
Това е доста класно.
Дъжд пада на тревата, докато отпиваме нашето уиски ...
Ки-уо, каква е тази жълта тетрадка, която носеше?
Това? Това е дневникът на Da-hye.
Дневникът й?
Каква измет. Как бихте могли да прочетете нейния дневник?
Само така можем да се разберем по-дълбоко.
Майната ти, двама ли сте?
Сериозен съм. Тя също много ме харесва.
Преди известно време...
Няма значение.
Когато влиза в университет. Официално ще я помоля.
- Сериозно
Синко.
Тогава тази къща ще бъде домът на вашите закони?
Вярно.
Майната ми, значи мия чинии при снаха си?
Разбира се, измийте чорапите на снаха си!
Аз я харесвам. Тя е добро дете.
Тя е хубава, но не е дива.
Е, сега, когато си мечтаем ...
Ако Да-хе и аз се оженим,
можем да привлечем актьори, които да бъдат моята майка и татко.
Погледни я.
Тя получи толкова много работни места през сватбата през миналата година.
дори хванах букета от кучка, която никога не съм срещал.
Ако получите букета, те плащат допълнително 10 долара.
Така актьорството ви стана толкова добро!
Действието е едно, но това семейство е толкова лековерно, нали?
Мадамът особено.
Ти го каза.
Толкова е наивна и хубава.
Тя е богата, но все пак хубава.
Не "богат, но все пак хубав."
"Хубаво, защото е богата." Ти знаеш?
По дяволите, ако имах всички тези пари.
Бих била и хубава!
Още по-хубаво!
Вярно е. Майка ти е права
Богатите хора са наивни. Без негодувания.
Без гънки по тях.
Всичко се глади. Парите са желязо.
Всички тези гънки се изглаждат.
Хей, Ки-уо.
Знаеш ли този шофьор, Йон? Йоон ли беше?
Шофьорът преди мен.
Да, Йон.
Сигурно сега работи някъде другаде, нали?
Разбира се, той трябва да бъде.
Той е млад, има хубава физика.
Сигурно е намерил по-добра работа.
Шибан ад!
Какво има с нея сега?
Ние сме тези, които се нуждаят от помощ. Тревожете се за нас, добре?
Татко! Хайде, тате!
Просто се съсредоточи върху нас, добре? На нас!
Не шофьор Йон, а мен, моля те.
Страхотно време, а?
Тя говори, а мълнията се срива!
Ей, Джесика. Наздраве.
Ей, когато се качих по-рано, а ти беше в банята ...
Какво за нея?
Как да го сложа? Вие се вписвате тук.
Тази богата къща ви подхожда. Не като нас.
Майната си.
Сериозно.
Татко, преди ...
Тя лежеше обратно във ваната и гледаше телевизия.
Сякаш живее тук от години.
Говорейки за това, ако това стане нашата къща,
ако живеехме тук, коя стая бихте искали?
Каква стая в тази майсторска работа на великия Намгун?
Майната, не знам.
Първи ми къщата. Тогава ще помисля.
Сега живеем тук, нали?
Напиване в хола.
Точно, ние живеем тук. Защо не?
Това е нашият дом в момента. Уютно е.
Уютен? Чувствате ли се уютно?
Разбира се, но да предположим, че Парк мина през тази врата.
Ами баща ти?
Щеше да бяга и да се скрие като хлебарка.
Деца, знаете ли в нашата къща,
когато включите светлината и хлебарките се разпръснат?
знаеш какво имам предвид?
Омръзна ми от това.
- Хлебарка?- Да.
А? Какво не е наред?
—Какво има?
Татко, не го прави. Живееш само веднъж.
Какво по дяволите?
Заблудих те! Не бях ли?
Исусе, тате.
Заблудих и вас, Ки-уо? Търсеше ли истински?
Ако беше истинско, щях да те убия.
Какво е това? Шибано кученце.
Кой е в този час?
Какво има?
Какво прави тя тук?
Старата икономка?
За какво е тук?
Тя няма да спре да го звъни.
Повдигане на рекет.
- Кой е това?
О, здравей! Аз съм...
Мадам не е вътре, нали?
Какво?
Работих тук много дълго време.
Над монитора там виждате снимка на 3 кучета, нали?
Zoom, Бери, Foofoo.
Разбирам го, но защо сте тук?
Ти си мой приемник като икономка, нали?
Така или иначе...
Много съжалявам, че ви позвъня толкова късно.
Просто това е ...
Забравих нещо в мазето под кухнята.
Когато си тръгнах, ме изгониха толкова бързо ...
Бихте ли ме пуснали?
Какво правим?
Това не е в плана.
Съжалявам за неприятностите.
Насам.
Да, благодаря Ви.
Можете да сложите дъждобран ...
Ще стане само секунда.
Доста храна там. Това ще е работа за почистване.
Но какво оставихте по-долу?
Искате да слезете с мен?
Е, просто продължете.
Помогни ми да натисна това!
Дръпни го! Оттам.
Какво?
Издърпване
Издърпайте силно!
Добре ли си?
Уплаших ли те?
Благодаря!
Благодаря ви.
Скъпи.
Какво по дяволите?
Ей!
Скъпи.
Чакай!
Скъпа, тук съм!
Какво е всичко това?
Скъпи.
Скъпа, добре съм.
Не, не вземаш.
Добре съм, наистина.
"Как можеш да го кажеш?"
Но наистина съм гладен.
Смучете го!
Колко дни мина?
Сигурно сте били толкова гладни!
Добре е.
Тя е хубава жена. Тя ме пусна
Имаше желязна чиния, за месо на скара
Беше клин под рафта.
Така че затова.
Не можах да го отворя отвътре.
- Какво става тук?- Знам, че трябва да се стреснаш.
Аз бих бил прекалено в тази ситуация.
Но като двама колеги ... Да, Чунг-сок?
Откъде знаеш името ми?
За да бъда честен, все още изпращам текстове с момчето Da-song.
Знаех, че отиват на къмпинг, затова дойдох днес.
Исках да говоря с теб сам.
Говорейки за.
Не се безпокойте, Чунг-сок.
Прерязах жицата на видеонаблюдението до портата.
Никой не знае, че съм дошъл. Не е ли така, сестро?
Не ме наричайте сестри!
Сис, казвам се Moon-gwang.
Това е моето хъби Oh Geun-sae. Кажи здравей, скъпа.
Това е страхотно на вкус. Какво се случи с лицето ти?
Ще ти кажа по-късно.
Така че всеки ден ще крадете храна, докато работите в кухнята.
Хранене на съпруга ви.
Въобще не! Купих цялата му храна със заплатата си.
Това е толкова несправедливо!
Но откога съпругът ви е тук?
Задръжте секунда. 4 години?
4 години, 3 месеца и 17 дни.
Точно, сега е юни.
Преди четири години, когато г-н Намгун се премести в Париж,
по времето, преди семейството на господин Парк да се премести,
Доведох мъжа си тук.
Много богати къщи имат тайни бункери, където можете да се скриете
в случай на атака от страна на Северна Корея или ако кредитори нахлуят.
Но изглежда господин Намгун беше малко смутен от това,
защото никога не го споменаваше на семейството на господин Парк.
Значи само аз знам за него.
Така се случи.
Но сега, когато знам, нямам друг избор, освен да се обадя в полицията!
Не, моля се!
Като колеги на нуждаещите се, не го правете.
Не съм нуждаещ се!
Но ние имаме нужда!
Нямаме къща, няма пари, само дългове!
Сис, моля те!
Дори след 4 години укриване тези събирачи на дългове няма да се откажат.
Все още го търсят, заплашват да го намушкат.
Използвали ли сте акули заем?
Всичко е по моя вина.
Тайванската торта.
Тайванският ми магазин за кастела Wangshui се разпадна.
Бях затрупан от дългове.
Моля, вземете това.
Какво е това?
Не е много, просто скромна сума.
Но ние ще ви го изпращаме всеки месец.
В замяна, само веднъж на всеки 2 дни.
моля, оставете му малко храна.
Не, не, само веднъж седмично.
Тук има хладилник. Само веднъж седмично.
Имаш малко нерв! Обаждам се в полицията.
Sis!
Кой е там?
Чакай ... Джесика?
Господин Ким?
Какво по дяволите?
Тате, глезена ми!
Добре ли си? Извинете.
Тате, кракът ми.
Не ме наричай татко!
Мислех, че е странно, когато шофьорът е уволнен.
Хей.
- Да поговорим за нещата.- Какво по дяволите?
Вие сте някакво семейство шарлатани?
Така че, се ...
Не ми се обаждай сестра, мръсна кучко!
Ще изпратя това видео на мадам, какво ще кажете за това?
Тате, кракът ми.
Без прием в мазето, нали?
- Телефонът работи добре.- Майната.
Госпожо, честно казано, работните места имаме тук ...
Млъкни! Вече е късно!
Нека всички отидем в затвора! Майната ни е надолу!
Госпожо, луда ли сте?
Ако видят това видео, господин Парк и съпругата му ще бъдат толкова шокирани!
Какво прави тези грешни хора някога?
Защо да им направим това?
Спри точно тук!
Или ще натисна бутона "изпрати".
Последвай ме!
Успокой се, госпожо.
Не натискайте!
Да вървим, скъпа.
Време е да си вземете чист въздух!
Скъпа, този бутон за изпращане е като ракета за изстрелване.
Какво искаш да кажеш, скъпа?
Ако заплашваме да го натискаме, тези хора не могат да направят нищо.
Това е като севернокорейска ракета. Севернокорейски ракетен бутон!
Днес нашият любим велик лидер Ким Чен Ун,
след като станахте свидетели на видеоклипа на семейство шарлатани,
не успя да сдържи шока и яростта си
при тяхната нечестива, презряна провокация!
Пропуснах ви шегите, скъпа!
Следователно нашият Велик лидер, в тази епоха на денуклеаризация,
е заповядал, че последната останала ядрена бойна глава на нацията
бъдете прогонени по гърлата на това нечестиво семейство!
Никой не може да имитира севернокорейски водещи на новини като вас!
С вонящите си черва, служещи за последно ядрено гробище,
нашите уважаеми лидери желаят да денуклеаризират и да донесат мир в света може
Ръце във въздуха, шибани!
По-висок!
Скандално семейство.
Съпруг?
Съпруг.
—
Да.
Син?
- Дъщеря?- Дъщеря.
Вие неандерталци.
Това ли е всичко, което можеш да мислиш да правиш, да си пиеш глупаво?
В този дом препълнен с творческия дух на господин Намгун?
Вие кретини!
Какво знаете за изкуството?
Какво биха знаели?
Когато слънцето беше хубаво, щяхме да се наслаждаваме на слънчевия лъч, нали?
В такива моменти можехме да усетим артистичното му докосване.
Дай ми го!
Добра работа! Изтрий го!
Внимавайте, не го изпращайте случайно.
Ехо?
Слушайте, знаете ли как да направите овен-дон?
RAM-дон?
Da-song харесва овен-дон повече от всичко.
Ако кипнете водата сега, времето ще бъде перфектно.
В хладилника има сирене, добавете и това.
Тогава, къмпингът ...?
Боже мой, какво бедствие.
Реката преля и всички опаковаха палатките си,
но Да-песен плачеше и отказваше да се прибере вкъщи.
Както и да е, овен дон, веднага щом влезем, добре?
Тогава сте почти тук?
8 минути, според GPS.
Пристигате след 8 минути ...
Започнете да кипвате водата веднага!
Какво по дяволите е овен-дон?
Движи се бързо!
Побързайте!
Рамен / Удон
Тате, не мога да я влача повече!
Какво правите?
Татко!
Върви бързо! Помогнете горе.
Вземе това!
Добре дошъл у дома!
Да-песен, виж! Хайде да ядем овен-дон!
Da-песен!
Мадам!
Защо просто не ядеш овен-дона?
Трябва ли?
Не, чакай. Мога да го дам на съпруга си.
Тук има сирене.
Приготвя се? Средно добре направено.
Връщайки се след работен ден ... толкова ви обичам, господин Парк!
Вкъщи от офиса, господин Парк вече е извън дежурството.
- Какво правиш?- Млъкни!
Скъпа, искаш ли овен дон?
Да-песента не иска?
Не.
Не, уморен съм. Отивам в леглото.
Защо гледате?
Г-н Парк, вие ме храните и ме настанявате.
уважение.
Правите това всеки ден?
Разбира се, дори изпращам цели изречения, за да му благодаря.
Някой на вашата възраст трябва да го знае.
Знам какво?
Морзов код.
Този сензор става батист.
Da-song ще го знае, тъй като е разузнавач.
Нелепо е, нали?
Тичане наоколо. опитвайки се да угоди на дете.
Той не е някакъв принц.
Той е най-младият. Често срещано е.
Моля те разбери ме.
Да-песен е малко ... добре.
Той получава травма терапия и арт терапия.
Имаше инцидент.
Какъв инцидент?
Сис, вярваш ли и на призраци?
Да-песен видя призрак в къщата, когато беше в 1-ви клас.
Този ден той имаше рожден ден вкъщи.
Късно през онази нощ, когато всички спят,
Да-песен пропълзя до кухнята и извади тортата.
Битата сметана на тази торта беше невероятна.
Дори в леглото не можеше да спре да мисли за това.
Значи Да-песен седеше, ядеше тортата си ...
Той крещеше, а аз изтичах долу
и той беше целият ...
очите му се завъртяха в главата, гърчове, пяна в устата.
Виждали ли сте някога дете да има гърч?
Не.
Те се нуждаят от 15-минутно лечение, или са готови за.
Това е моментът, в който трябва да стигнете до спешно отделение, 15 минути.
Как можеш да живееш на такова място?
Е, много хора живеят под земята.
Особено ако броите полу-мазета.
Какво ще правиш? Нямате план?
Просто се чувствам комфортно тук.
Усеща се, че съм роден тук.
Може би имах и сватбата си тук.
Що се отнася до Националната пенсия, аз не отговарям на изискванията.
На стари години любовта ще ме утеши.
Така че, моля. Нека живея тук долу.
Така или иначе...
Съпругът ми не беше на работа, така че трябваше да се справя с всичко.
Оттогава винаги сме излизали за рождения му ден.
Миналата година къщата на майка ми, тази година къмпинг.
Таткото на Da-song казва, че това е просто част от израстването.
Казват, че призракът в къщата носи богатство.
Всъщност парите бяха добри в последно време.
Слава Богу.
Просто останете тук засега.
Zoonie, какво не е наред?
Нещо отдолу?
Какво има?
Мамка му!
- Мамо!- Да?
- Как можа?- Какво?
Аз също харесвам овен-дон! Как дори не можа да ме попиташ?
Е …
Да-песента не го искаше, така че попитахте татко, а след това сами го изяде.
Искате ли тя да направи такава?
Това не е смисълът!
- Спри да се биеш над рамен!- Защо не ме попита?
О, престани! Просто лягайте Отидете се променете.
Насам!
Под там! Побързайте!
Едно две три! Едно две три!
Da-песен?
Да-песен, изрежете я!
Той е полудял! Вземете чадър.
Хей парка Да-песен!
Какво чудовище. Какво по дяволите прави той?
Да-песен, време е за легло! Знаеш ли колко е късно?
Тук.
Скъпа, ето.
Кого приемате след като е толкова упорит! Вижте този дъжд!
OMG Кевин. Да-песен къмпинг в двора.
Ей, канал 3 за спешни случаи! Дръжте го включен.
Нека да го имам. Не мога да му повярвам
Просто го остави. Той ще влезе, ако е уморен.
- Искам те тук, скъпа.- С теб съм.
Ей, да-хи!
Спрете да използвате телефона си. Лягай си.
Отидете да спите в стаята си. Ще се погрижим за нещата.
Това е дневната, копирате ли?
Копиране, над.
Татко е готов за спешни случаи.
Разбрах.
Ще изтича ли тази палатка?
Поръчахме от САЩ, ще се оправи.
- Трябва ли да спим тук?- Какво?
Имаме пълен изглед на палатката.
Добра идея. Ще се чувствам много по-добре.
Вярно?
Нека да го гледаме, докато спим.
Какво дете ...
Чакай малко.
Откъде идва тази миризма?
Каква миризма?
Мирис на мистър Ким.
- Господин Ким?- Да.
Не съм сигурен какво имаш предвид.
Наистина ли? Сигурно сте го помирисали.
Тази миризма, която се носи из колата, как да я опиша?
- Мирис на старец?- Не, не, не е това
Какво има?
Като стара репичка?
Не.
Знаеш ли, когато свариш парцал?
Мирише така.
Както и да е, въпреки че винаги изглежда, че ще премине линията,
той никога не го пресича. Това е добре.
- Ще му дам кредит.- Да.
Но тази миризма пресича линията.
Включва се право на задната седалка.
Колко лошо може да бъде?
Не знам.
Трудно е да се опише.
Но понякога го ухаеш в метрото.
Изминаха векове, откакто карах метро.
Хората, които карат метрото, имат специална миризма.
Да.
Това не е ли като задната седалка на колите?
Какво става, ако Da-song се върне?
Не се тревожете.
Просто мога да дръпна ръката си назад.
Не трябва да ...
Направете го по посока на часовниковата стрелка.
Да.
Знаеш къде.
Все още имате онези евтини бикини?
Какво?
Онези, които приятелката на Йон остави след себе си.
Ако ги носите, ще ми стане наистина шибано.
Наистина?
Тогава ми купете лекарства.
Купете ми лекарства!
Яжте това вместо това.
Харесва ти?
Преминали са студени. Промъкнете се сега.
Спешен случай! Бърза помощ!
- Спешен случай!- Какво?
Какво става, свърши!
Да-песен, какво не е наред?
Не мога да спя.
Така че спрете и влезте, добре?
Легнете да спите в мекото си легло. над
Правилно!
Не искам. над.
Ей, парково парче.
Нека просто спим ...
Как се оказа там?
Какво?
Хората в мазето.
Е, вързах ги.
Какво ще правим сега?
Какво?
Какво да правим сега, какъв е планът ни?
Чудех се ...
Какво би направил Мин в тази ситуация?
Мин нямаше да е в тази ситуация!
Вижте деца, направихме го безопасно оттам, нали?
И освен нас, никой не знае какво се случи там. Така ли е?
Така че нищо не се случи. Разбираш?
Имам собствен план.
Така че вие двамата просто забравяте за това, добре?
Да се приберем вкъщи.
Хайде да се къпем.
Какво правиш там? Побързай!
Какво става?
Останете там. Това е цялата канализационна вода.
Отворен ли беше прозорецът ни?
Помогни ми, Ки-таек!
Ки-уо!
Ей Ки-уо, затвори прозореца!
Шокирана сте?
Замаян съм.
Задръжте секунда. Изчакайте.
Мамка му, замая се.
Ки-джунг, внимавай.
Не пипайте нищо.
Скъпа, имам сътресение.
Не мога да те видя.
Скъпа, тази жена Чунг-сок ...
О, господи...
Какъв хубав човек.
Тя ме ритна по стълбите
Повтаряй след мен.
Чунг-Сук ...
Хей, Ки-уо!
Какво правиш там?
Какво?
HOL P ... M ...
Татко.
Така ли?
Какъв беше планът ти?
За какво говориш?
Преди казахте, че имате план.
Какво ще направиш? Относно...
мазето.
Ки-уо, знаеш какъв план никога не се проваля?
Няма никакъв план.
Без план.
Ти знаеш защо?
Ако правите план, животът никога не се получава по този начин.
Огледайте се около нас.
Тези хора си мислеха: "Нека всички да прекараме нощта във фитнес зала?"
Но виж сега.
Всички спят на пода, включително и ние.
Ето защо хората не трябва да правят планове.
Без план, нищо не може да се обърка.
И ако нещо се завърти извън контрол, няма значение.
Независимо дали убивате някого или предадете вашата страна.
Нищо от това шибано няма значение. Схванах го?
Татко.
Съжалявам.
За какво?
Всичко.
Ще се погрижа за всичко.
За какво говориш?
Защо прегръщаш този камък?
Този
Продължава да се вкопчва в мен.
Мисля, че ти трябва малко сън.
Сериозно.
Продължава да ме следва.
Госпожица Джесика! Съжалявам, че се обадих в неделя сутринта.
Днес ли сте свободни за обяд?
Имаме импровизиран рожден ден за Da-song.
Парти за рожден ден?
Ако дойдете и вие, Da-song ще бъде толкова щастлив.
И имайте толкова пържоли, грин и пържола от сьомга, колкото искате.
Моля, елате в 13:00,
и ще разчитам днес като един от вашите уроци.
Знаеш какво имам предвид? Ще се видим скоро!
- Мамо.- Да?
За импровизирания трябва ли да поканим и Кевин?
Великолепна идея! Защо не? Ще му се обадиш ли?
Спи малко повече, скъпа! Сигурно сте уморени след вчера.
Ако имаме парти, няма ли да ви се налага да правите кръговете?
Точно, винен магазин, супермаркет, хлебопекарна, цветарка ...
Но вече казах на господин Ким да побърза.
Ще му платя извънреден труд.
Перфектно.
Всички го свалете, ще ви обясня!
Da-hye: Правим парти, а мама каза да ви поканим!
Сис, в мазето ...
имаме 10 маси на открито.
Първо ги извадете всички, след това ги подредете ...
Не, елате до прозореца. Трябва да ви покажа.
С палатката на Da-song в средата,
извийте таблиците навън ...
Формиране на крило на кран!
Като Admiral Yi използван, знаете ли? Битката при остров Хансан!
Мислете за палатката като за японски военен кораб.
И нашите маси ще направят полукръгла формация на крила на крана.
Тогава в близост до палатката ще има барбекю скарата, дърва за огрев и други.
Подредете ги всички там!
О, сигурно, доведи и мъжа си!
Така ли?
И определено няма подаръци, просто елате!
Какъв дрес код?
Това е импровизиран. Можете да носите потни панталони!
И определено няма подаръци! Просто елате и хапнете ордьоври!
Знаеш моите кулинарни умения!
Точно така! През деня ще се напием.
Ако пеете, това би било великолепно! Знаеш ли този ...
Тихо, той спи!
Днес небето е толкова синьо и няма замърсяване!
Благодаря на целия дъжд вчера.
Да.
Така че търгувахме къмпинг за градинско парти.
Лимони в лимонада.
Точно, този дъжд беше такава благословия!
И определено няма подаръци, имам предвид!
Точно, просто стиснете вашия Mini Cooper в гаража.
Върви нагоре!
Добре, върнете го. Просто не блокирайте Benz!
Ти си тук! Мина доста време!
Казах ви без подаръци!
Мислехте за нещо друго.
Какво?
Докато ме целуваше, ти се сети за нещо друго.
Не.
Какво имаш предвид? Правите го и сега.
Уау!
Всички изглеждат великолепно, нали?
Дори за внезапно събиране, те са толкова готини.
И изглежда толкова естествено.
Da-Хе.
Поставям ли се тук?
Какво?
В тази настройка ли се вписвам?
Ей, къде отиваш?
Трябва да сляза.
Просто остани с мен.
Трябва да сляза там.
Защо да отидете при тези скучни хора? Не можеш ли да останеш тук?
Не на тези хора, по-ниско.
Леле, какво е това?
Боже, не мога да повярвам, че правя това на моята възраст.
Толкова е неудобно.
Наистина съжалявам, господин Ким.
Майката на Da-song настояваше, че не може да се помогне.
Но концепцията е проста.
Ще има парад с Джесика, която носи торта за рожден ден.
След това изскачаме и атакуваме Джесика.
Размахвайки нашите тамаховки!
Да.
Точно тогава, да-песен добрият индианец ще изскочи и ние ще направим битка.
Накрая той ще спаси Джесика, принцесата на тортата, и всички ще се развеселят.
нещо като това.
Глупаво, нали?
Предполагам, че жена ви харесва събития и изненади.
Да, тя го прави.
Но тя е особено в тази партия.
Опитвате се и вие.
Е, в крайна сметка я обичаш.
Господин Ким.
Доплащате ви допълнително.
Мислете за това като част от работата си, добре?
Слязохте ли долу?
- Все още не.- Не трябва ли да говорим с тях?
Достигнете ли разбиране?
Точно така.
Всички прекалено шибани сме работили снощи.
Татко продължаваше по някакъв план ...
- Просто отивам там.- Дръжте се.
Направете това на тях.
- Трябва да са гладни.- Точно така.
Нека първо ядат.
Кафе следващия път за Сигурно!
Ето, Джесика.
- Това е толкова невероятно.- Не е ли страхотно?
Имам специална услуга да питам.
Какво има?
Това е ... как да го опиша?
Тортата за възстановяване на травмата на Da-song?
Така че трябва да сте вие, които го правите. Днес подчерта!
Ей, добре ли си?
—Така ли?—
Чакай, господин!
Кевин? Кевин!
Да-песен, честит рожден ден!
Поздравления!
Гадост.
Спри!
Чунг-Сук!
Ки-Юнг!
Ела тук, Чунг-сок!
Спрете кръвта! Натиснете върху раната!
Da-песен!
Скъпи.
Пусни, недей!
Боли.
Спешното!
Вземете колата!
Господин Ким! Какво правиш?
Нямаме търпение за линейка!
Спри да буташ, тате!
Прави боли повече.
Ключове за кола! Ключовете на колата!
Хвърлете ги! Хвърли ми ключа!
Добре ли си?
Не го пипайте!
Здравейте, г-н Парк.
Познаваш ме?
уважение.
Отварям очите си за първи път от месец,
Видях детектив.
Имате право на адвокат ...
Кой не приличаше на детектив.
Смее ли се?
Само секунда…
Тогава лекарят, който не приличаше на лекар, говори.
Това се случва понякога след операция на мозъка.
Те продължават да се смеят. Без причина.
Чуваш ли ме?
Тогава трябва ли да го направя отново?
Какво да направя?
Нещата от Миранда.
Имате право да мълчите.
Всичко, което кажете, може и ще бъде използвано срещу вас ...
Той продължава да се смее, вижте!
Дори когато чух колко Ки-джун изкълва през този ден ...
Дори когато чух думите фалшификация, нарушение, фалшива игра, самозащита
и имахме късмета да се измъкнем с пробация ...
Дори когато най-накрая видях лицето на Ки-джун ...
Ким Ки-джунг. ПОЧИВАЙ В МИР
Продължавах да се смея.
Все пак, когато се върнах и гледах новините,
Не се смях.
Това внезапно нахлуване в задния двор на дом от по-висок клас
е изключително необичаен случай.
Тъй като бездомният мъж, който разпалваше, е умрял на място,
полицията се бори дори да установи ясен мотив.
Казват, че шофьорът Ким и убития г-н Парк са били в добри отношения.
Засега полицейското разследване е фокусирано върху локализирането на шофьора Ким.
Ким, след като излезе от тази врата и слезе по стълбите,
изчезна в съседните алеи.
Полицията извърши безрезултатно видеонаблюдение на близките домове,
и тепърва ще намират свидетели.
Предвид ситуацията,
не е преувеличение да се каже, че Ким изчезна на въздух.
Всъщност мама и аз нямахме представа къде е татко.
Но тези детективи все още се износваха, като ни отблъскват.
В крайна сметка новината затихна и след като опашките спряха
Започнах нагоре по тази планина.
От там се разкрива страхотна гледка към къщата.
Този ден, въпреки студа. Чувствах се като да остана по-дълго.
Dash-тире-точка-точка
Син!
Може би вие, ако никой друг. ще може да прочете това писмо.
Ти беше момче-разузнавач, така че пиша това за всеки случай.
Излекували ли сте раните си?
Сигурна съм, че майка ти е много здрава.
Добре съм тук.
Въпреки че мисълта за Ки-джунг ме кара да плача.
Дори и сега това, което се случи в този ден, не изглежда истинско.
Усеща се като сън.
и все пак не.
Този ден, когато излязох през портата, изведнъж разбрах.
Къде трябваше да отида ...
Къща, където се е случило такова злобно престъпление
със сигурност няма да е лесно за продажба.
Съжалявам, г-н Парк.
Борях се да издържа така в празна къща.
Все пак, благодарение на къщата, която е празна.
как се казваше? Луна-Гуанг?
Успях да й изпратя правилно.
Чувам, че погребенията от страна на дървета са модерни. така, по дяволите, направих всичко възможно.
Но тези акули със сигурност са умни.
Те привързаха някои хора, които току-що бяха пристигнали в Корея
и успя да продаде къщата.
Родителите работят и децата, посещаващи училище.
семейството обикновено е извън.
Но проклетата икономка стои там 24 часа на ден.
Всеки път, когато се кача горе, вземам живота си в ръце.
Оказва се, че германците ядат повече от колбаси и бира.
Какво облекчение.
Преминавайки времето тук, всичко започва да се размива.
Днес поне успях да ти напиша писмо.
Ако изпращам писмото всяка вечер по този начин,
може би някой ден ще го видите.
Толкова дълго.
Ти си у дома, Ки-уо?
Да.
Татко, днес направих план.
Основен план.
Ще спечеля пари.
Много.
Университет, кариера, брак. всичко това е добре,
но първо ще спечеля пари.
Ще видите, когато влезете, но е много просторно.
Всъщност ние не показваме тази къща на никого.
Когато имам пари, ще си купя тази къща.
В деня, в който се преместим, мама и аз ще бъдем в двора.
Защото слънцето е толкова хубаво там.
Всичко, което трябва да направите
е ходи по стълбите.
Внимавайте дотогава.
Толкова дълго.
Субтитри Subsdiv.Info