Те са отвън
Предупреждение, опасна ситуация!
- Губим енергия, контейнерът се разпада.
Чувате ли това?
Наблизо има нещо
Виждаш ли?
За това говоря, сърцето ми ще експлодира. Много съм развълнуван
Долу! Легни!
Кубон ли е това?
Ние няма да ловим покемон точно сега, нали?
- Какво?
- Кажи ми, че не си планирал това Джак?
Аз, аз... Съжалявам!
- Кажи ми, че не си го планирал?
- Сериозен ли си?
Изглежда така!
- Как се осмелявате? Разбира се, че не! Хайде де...
Добре, Може би.
Имаше пълнолуние снощи. Майка ми си помисли, че имам кошмар.
Затова тя ми донесе чаша топло мляко.
Пич, мислех, че искаш да се мотаем заедно и да си спомним за красивите стари дни
Както когато бяхме деца
Така е, но само го виж.
Това е правилният Pokemon за теб
Казах ти, че не търся Покемон, Джак
Мислех за това доста.
Водния покемон не е подходящ тип за теб. Включително и огнения покемон не е за теб.
Но Кюбон покемон...
- Самотен
Точно така
Добре. Благодаря ти, Джак. Благодаря ти за това.
Имам ли някакви допълнителни емоционални факти, които искаш да споделиш с мен?
Може би ще го направя по-късно, но истината вече е в ръцете ми
Просто ми дай топката.
- Да
Сега, запомни. Хващането на покемон не свързано само с умения.
Можеш да го направиш.
Много говориш
Накарай го да бъде твой партньор.
Хей, Кюбон покемен. Кво става приятелче?
Както знаеш, не всеки може да има като твоя красил череп.
Но със сигурност ти можеш
Опа, не му хареса
Той не го хареса
Джак
- Давай! Хвърляй топката
Бъди мъж
Направих го
Все още имам умения
Светлината не е зелена
Цветът не стана зелен. Това не изглежда добре, нали?
Бягай!!!
- Той ме преследва!
- Той ме преследва
- Виждам това
Вече нямам избор
Това беше един много ядосан покемон и той ми напомни много за майка ми
Не искам да звуча тривиално или нещо подобно
Кажи си Джак. Твърде уморен съм да бъда ядосан
Аз съм притеснен за теб
Това е отново
- Слушай!
Всички, които познавам, са напуснали града и аз също ще напусна
Е, това е добре, трябва да направиш най-доброто в рамките на наличното време
Както знаете, аз работя добре
Защото скоро очаквам повишение
И какво е твоето повишение?
Старши експерт по застраховка, предполагам?
... Не, всъщност това са две стъпки по-високо
- Ще се разплача
- Точно сега?
Това не е вярно
Най-накрая имам сигнал
Получих пет гласови съобщения. Цели пет гласови съобщения?
Може би е спешна застраховка?
Кой е?
Това е полицейското управление на град Раим.
Имаше инцидент
[Смърт на следовател при ужасен сблъсък]
Моля те. Не прави това!
Не прави това! Благодаря.
Благодаря! Имате наистина хубав език!
Някой да търси това хубаво зверче?
... имам такъв
"Благодаря ви, че пътувате с нас"
Моля, гледайте това образователно видео
"Кой те посреща в града"
Покемон е част от нашия Свят през ни цялата история.
Хората се опитаха да хванат и да обучат да използва уникалните сили за общото добро
Тази връзка между хора и покемони еволюира до това, което днес ни е известно като покемон битки.
Един човек е променил всичко това
Хауърд Клифорд (основател) и председател на Cliff Industries
"Беше диагностициран с рядка рецидив"
Той е подал оставка от тази компания и е дошъл на света за лечение
"Изглежда очевидно, че лечението, което търсим"
"Което също ме превърна в по-добра версия на самия себе си"
Открих как да направя това чрез партнюрството с покемон.
Искаше да сподели всички тези открития със света
(Това е, което вдъхновява (Хауърд Cliffard) "(за изграждане на град) Raim
(На място, където хората и "Pokemon" могат да живеят заедно
За разлика от други области "" ... където Pokemon живеят в дивата природа
"Живеем тук и работим заедно"
"Без битки, без треньори, без топки (Pokemon)
"По-силен и по-хармоничен свят"
От всички наши граждани "" (Добре дошли в града на (Raim
Ела тук
Пожарникарите спасят ситуацията "(с техните партньори от Pokemon)
"(Подполковник Йошида"
(Здравей!) (Тим!) Здравей, лейтенант (Йошида -
Баща ти беше най-добрият
Имам легенда в тази област
Благодаря ви, благодаря, че казахте това
Загубата и партньорът му бяха ужасна трагедия
Неговият партньор? - Искам да кажа неговото (Pokemon) -
Искам да кажа
Извинете ме! Вашият Pokemon е разстроен с мен? - Искам да кажа (Санабел)? -
Да - външността му може да изглежда ядосана -
Но ви уверявам, че това е хубаво по същество
Ако нямате нищо против да питате как не можете да притежавате собствения си Pokemon?
Мисля, че си спомням, че Хари каза, че искаш да станеш треньор на Покемон, когато бях млад
Да, но това не работи
Сега работя в застраховането
Разбирам това
(Но Тим) не носете всичко това за себе си, моля
Не е нужно да се изправяте пред такива неща сами
Това е, ако изглеждаш като баща си - не си…
Баба ми ме предаде
Хала ми даде ключа от апартамента си, тъй като трябваше да отида и да довърша някои неща там
! Определено! разбира се
Ето адреса му - това е страхотно -
Мога да те заведа там, ако искаш - не, благодаря ти -
Добре, добре съм ви благодаря
(Тим)
Тази работа изисква много
Но винаги си имал ума му
Обичам те повече от всичко в този свят
Радвам се да ви срещна, лейтенант
Извинете
добре
"(Хари Гудман)"
- Не се задуши!
Опитвам се да открадна или просто да ме безпокоят? - "راس" -
Това е с моето разрешение
Трябва да говорим - наистина? -
Чаках кой ще отвори тази пощенска кутия
Току-що влязох в шокираща история
Такива истории разпространяват страха и хората се страхуват от страх
Но аз не се страхувам от него
Аз ходя и говоря, защото искам
И аз правя всичко необходимо, за да стигна до новините и това е горчивата истина
Извинете ме! Кой сте вие?
(Луси Стивънс) и аз съм репортер на CNN
Е, ти изглеждаш млад за тази работа
(Работя за блогове на CNN и пиша статии ежедневно за Pokemon, ясно ли е?
"(Като статия" Плик 10 ") Покемон - да, баба ми я обича -
Да, това са последните новини и това са страхотни новини
Това е загуба на време за тези, които първо следят историите
"Не, не, не сега"
Сега правя работата! Просто ми дайте момент
Добре тогава!
Трябва да започнете да говорите в регистъра (и ми кажете всичко, което знаете за Хари Гудман
Ей, какво? - Хари търсеше важен случай -
Но много важно
... и внезапно колата му се разби на моста
Не мисля, че това е случайност ... нещо се случи и аз ще открия истината
Хей! Слушай, пристигнах днес и не съм го виждал от години
Къде е Pokemon, който ви придружава?
Не разполагам с (Pokemon) съоръжения, защо хората не ми задават този въпрос?
Може би той крие нещо
"Разбира се, духът на майка ти" - добре, ще си тръгна -
Ей
Може да не съм неплатен стажант, но чувствам, че има история
Ще го открия - е, така че го направи
- Хайде, хайде!
- Почитай сестра ми!
- От там? - Здравейте!
(Това съм аз, Смит!) Не мога да спра
Независимо дали е истина или не "" Изпълнявайте моите заповеди и веднага излизайте оттук
(Е, хей (Джони…) - Ами парите ми?
Обикновено не прекъсваше гледането на стари разследващи филми
Още исторически останки от Mio (погребани в сондажна площадка в град Raim)
Какво е това?
Какво е това нещо?
"(Тим Гудман)"
"Честит рожден ден! На 21 години"
Скъпи (Тим), мога да опитам по-добре "" Ако ми дадеш шанс
"Винаги имам място за теб"
Баща ти ще дойде и ще те вземе от гарата
Няма да отида
Какво? - Не искам да се прибирам
Искам да остана с теб, баба ми
О, по дяволите
Това е най-важният ден в живота ми!
Майка ви трябва да посети лекар и поръчката не може да бъде отложена
(Хари)
Имам ли някой?
Здравейте
Какъв екран!
Е, добре
... който и да сте
Знам как да ги използвам
(Значи ти (Пикачу - моят Бог -
Здравей, малка
Как стигнахте дотук?
Знам, че не можеш да ме разбереш
Но оставете този "телбод" настрана, в противен случай ще ви шокирам с електричество
Ти току-що говори? - Колко хубаво -
Разбра ли какво казах?
Хей! О, интензивността на тази визуална комуникация!
! Не! - Не! О, Боже мой! Това е невероятно -
! Спри! - Запознай ме -
Стоп - бях наистина самотен -
Пиян съм - не, момче.
Имам нужда от вашата помощ - пиян съм -
... аз съм в голяма беда и нужда - не -
(Не, не! Съжалявам, Абум, бойкотирах разговора ни
Престани да говориш!
Ти си илюзията! Махай се! Излезте -
Бъдете внимателни сега, крещи, защото те не ви дават никакво внимание
Стой далеч от него
Стани, момче, тъй като той ще се върне
Е, ето какво ще направите
Е, някои ще! Ще изкрещя, че ще го приемем, няма да го направим
- Е, ще използвам нож!
Е, идеята за ножа е лоша идея и аз ще намеря нещо друго
Това е просто гладна малка маймуна
О, Боже мой
Хайде, момче!
На повърхността
Каква чудесна идея!
Ще помоля за помощ!
О, Боже мой! Помощ
! Onagdona! Намери ме
О, Боже мой! Не искам да ме изяждат живи
! Моля ви! Те го изяждат живи
Има човек, който ще умре
Никой не отива да ни намери!
Носете панталоните си!
Луди същества!
Не мисля, че хората тук са привлечени от тази лудост
добре
Е, да преминем през това - не! Не! Не е в отпадъци -
Добра идея! Дай ми да знам как ще спрат тези луди свръхчовешки Pokemon
Ще умреш като герой
- Как да слизам, момче!
Изглежда, че един от тях се е върнал в сетивата си
Бягай! Бягай
Бъдете внимателни! Бягай
Хайде, хайде
Мисля, че вашите панталони ще свършат работата
Махни се
Научихме, мисля, че можете да използвате това като нов стил, но панталоните ви изглеждат страхотно
Не нося бельо, защото не съм срамежлив
Извинете ме! Можете да го чуете, нали? Чуваш ли го да говори?
(Пикачу) Зариф - Ти си сладка! Те не могат да ме разберат, момче -
Аз съм причината, това са нещата, които дишах
Това не е така, това е газ, вдишан е газ
Това беше просто случайност! Само злополука - изберете да се успокоите или да предположите -
(Освен ако не искате да дадете на Джони еднопосочен билет до един от фестивалите
- Не може ли някой да го чуе? -
! Това е и първият ми път, момче - той говори на нашия език -
Говорих с другите и всичко, което чух беше "Бека"
Те ме лъжеха или целуваха, или вкарваха пръсти, а това наистина е отвратително
Никой друг не може да го чуе
Чувам го да говори, чувам го да говори с мен.
Защо не разбирате момчето?
Вие сте единственият, който може да ме чуе!
Не е така - ако не сте в този апартамент? -
Това е апартаментът на баща ми, така че бях там, а ти?
Син ли си (Хари)?
Откъде знаеш името му?
(Ако се върнете в един апартамент (Хари Гудман "" (в града на (Raim
Вие ли сте Pokemon съпътстващи Хари?
Искате ли кафе?
Мога да взема кафе, това е всичко
Да, нека да пием кафе
Да, хайде
Ето ви
Единственото доказателство, което имам, е името и адреса на Хари в шапката ми
Затова отидох до апартамента му, където те срещнах
Не знам, той може би е участвал в много неща
Участва с какво? - както знаете, може би смесени с погрешни хора и други подобни -
И това се случи и на двама ни
Телата бяха подредени пред нас и стените бяха на лицето ни
Грешката е правилна и грешката е по-лоша
Хей, кого се обаждате? - Не наричам никого -
Да, това звучи страхотно
Хей! Аз съм объркан.
Искам само да знам, че не мога да разбера думите ви
Както ви казах, страдам от амнезия
Ако никога не споменавам нещо
Така че вие (Pikachu) сте говорител и без памет (и пристрастен към Kaffin)
Мога да спра, когато искам
Само моят избор е, че искам друга Куба
С допълнителна доза, нека бъде без захар, благодаря ви, скъпа
"От очите ми, о Фендем"
Слушай, аз съм велик следовател, но не мога да завърша случая си, ако съм без памет
Откъде знаеш, че си следовател? - Е, аз го усещам дълбоко -
Какво означава това? - Това е усещане, и то е в нас -
Това е нещо, което чувстваме
Това е, когато вярваме в нещо, въпреки че всички около нас ни казват, че грешим
(Затова трябва да намеря (Хари е ключът към разкриването на миналото ми
- Благодаря ви (Док -
За теб има лоши новини, докато той умира
! Какво? не
(Не, не, не! Той не е умрял (Хари… (Мат умря)
Грешите с съжаление
Видях това в полицейския доклад - вярваш ли, че заради полицията? -
Така че той наистина е мъртъв - наистина? -
Намерили ли са тялото?
Е, не мисля така
Разбира се, в доклада се казва, че съм мъртъв
Защото все още съм жив! Това означава, че и Хари е жив, случаят е приключил
Но тя все още е отворена за изчистване
Е, какво ще решите? - Радвам се, че ме попита
Е, ето го
Той е фалшифицирал (Хари) смъртта му (или че един от тях е фалшифицирал смъртта) Хари
Или тази (Хари) Зива смърт на един от тях
Но последната възможност не изглежда правилна - не, не е вярно -
Първите две възможности са логични, но противоречиви
- Не, ще отида.
Хей, хей, хей къде отиваш?
Чакай малко! Имаме нужда един от друг - не, ние не се нуждаем -
(Нямам нужда от Pokemon и свърши, разбра ли?
Ами глобален изследовател? Защото ако искаш да намериш баща си
Аз съм най-доброто, което имаш - мисля, че международният следовател трябва да разбере -
Не съм тук, за да търся родителите си
Но аз съм тук за сбогуване - хей, няма кой да го каже -
Слушай, можеш да говориш с хора (докато аз мога да говоря с Pokemon)
Можем да говорим заедно
Това не се случва нормално, момче, това трябва да е причина
... Хала - тази магия ни събра заедно -
Тази магия се нарича надежда
Надеждата Хари все още е жива
Чувствате, че се чувствате дълбоко в него, нали?
Няма нищо дълбоко в мен
Ще го направим заедно
Не мога да повярвам
Ще се срещнем утре сутринта - това е страхотно -
Къде отиваш? - в апартамента ми -
Какво искаш да кажеш с апартамента си? - Какво? -
Можете да спите на дивана - не, няма да спя на дивана -
Е, ако можеш да спиш на земята, ще бъдеш щедър и ще ми отвориш вратата
Как да направя това?
Обадих се на някого в апартамента си
Никога не съм правил това, не бях (Покемон) от този вид
Нека погледнем, това са пръстови отпечатъци
Изглежда изкуствено
Какво става тук? - Търся обща точка, търся водач за миналото -
Това ли е вашата стая? - Не -
Алди (Хари) децата на другите? - Не -
Искаше да живея тук, когато бях дете, така че това е моята стая от детството
Е, говорейки за това (вашето легло е по-добро от леглото)
Това е съвпадение - съжалявам! Можете ли да повишите гласа си? -
Не мога да те чуя
Никога не съм се чувствал поласкан и странен в същото време
Ще ми направиш ли сензорно фенерче? - Може би -
Хей, хей
Всички тези Pokemon карти и плакати имат нещо общо с това, нали?
(Ако имате (Pokemon - не -
Но ти имаш - това беше преди много време -
Преди баща ми да се премести в града и да прекара повече време с Pokemon, отколкото с мен
Да, вината е на баща ти
Е, вижте какво ще кажете за тези?
Нейният образ се разпространява из целия апартамент (очевидно свързан с Хари
Може да ме познавате и може би те са върхът на нишката
Не, не е така
Тя е майка ми и умря, когато бях млад
Съжалявам, аз ...
(Утре сутринта ще се добера до лейтенант Йошида, за да получа отговори
! Не! Моят справочник
Какво е всичко това? - Това е продукт на упорита работа -
Разбира се, не можем да отидем в полицията, така че не знаем на кого вярваме
Моля, подредете моите ръководства
Това доказателство ли е? Това е като сериен убиец
Това е почти доказателство - какво означава това? -
Опитвам се да стимулирам паметта си и да следвам стъпките си и се надявам това да ни доведе до решение
Така че намерих това и това го наричат французите
"Празничната партия" - това не е френски -
Усети миризмата на пръста ми - никога няма да помириша пръста ти -
О, страхливец!
Идеята е, че миришеше този серум в атаката на iPomium в миналото
-) I -
на испански
"Това е щипка"
(Мисля, че Хари
Принуждавайки ума да нареди ... да изпрати последователите си
Защо? - ... Ако искаме да проследим (Хари) и да разрешим въпроса сам -
Трябва да следваме един от тези престъпници, докато останалите се появят сами
Хала спря да прави това - какъв е начинът да го решим? -
Отговорът в тази стая - това не е стая, а хранилище на файлове -
Има боклуци и хартия
"(Ал (Cliffard) в поход на (Pokemon")
Вестник - Какво имате, момче? -
Току-що срещнах едно момиче
(Тя беше стажантска журналистка в CNM) и пишеше история за Хари
Мисля да науча повече, отколкото знаем
Това е умното нещо, което трябва да отидем и да се възхищаваме
Беше метафорично - да, знам какво означава -
Усещах това, жадувам за пиене и отивам навсякъде, това е моето окончателно решение
Не, не! Няма да направя това - добре, ще ходя сам -
Опитвам се да достигна до сто хиляди стъпки в този час
(Здравейте, аз съм Роджър Клифърд), президент (CNM) и директор на Clifford Enterprises
(И аз) Хауърд Клифърд
... заедно и в духа на хармонията
Ще проведем най-големия парад, който някога е виждал в Райм
Вие няма да искате да сте свободни
В края на седмицата ще се обадим на хора и Pokemon, за да сме там
(Това е празник на хармонията между хората и Pokemon
Е, спрете стрелбата
Мисля, че това ще свърши работата -
(Кафак Я) Роджър приема, че това е нашият подарък за гражданите
Икона визуализатор! Наистина ли?
Изчислява ли се "Спасителят на Земята"?
Вашите служители са написали промоционалния текст, синко
Можете ли да дадете на хората начина, по който сте се отървали от рак?
Е, така си ми обръщаш гръб, както винаги
"Почитайте Паша" - никой не ви обича, разбира се -
Ето го
Мога да разбера защо сте толкова развълнуван - добре, че беше хубаво -
(Господин Клифорд - много съм развълнуван -
(Господин Клифърд!) Господин Клифърд
Може би имам история за теб
Чух слухове, че Pokemon атакува хора
... но никой не пише за тях, и мисля - съжалявам, но не сме популярни вестници -
Това означава, че не пишем за слухове и улични клюки и им беше казано
Няма да има новини, ако го проверим
Ако искате да напишете история, намерете източник
Ето един професионален съвет
Така че имате добър вкус в носенето на дрехи
Ето я! Опитай се да изглеждаш двусмислено - какво правиш тук? -
Добре дошли! Знам, че не си работа, но трябва да те попитам нещо
Не сега, защото не е добър момент
Да, видях това и съжалявам за случилото се?
Извинете
Намерих Покемона за ваш спътник
Не съвсем - хубаво е -
Тя се опитва да ме провокира, момче, но не мога ... колко сладка
О, Боже мой! Това чувство е чудесно
Ако ме слушаш - о, страхотно! Какво се случи? -
(Намерих нещо на бюрото (Хари… и аз почти го заглуших и. \ T
Не, не тук
В офиса ми
В офиса й ще отидем в нейния офис
Това е лудост! Това е нейният офис! Това е като ковчег с моливи
"Като говоря с човешки същества" - да, прав сте -
Мога да говоря с момчето и той може да говори с мен, ние сме талантливи
Ти си идиот!
Избухва, когато е депресиран
Хей, защо не се успокои
Успокой се! Успокой се - "Уоки О Фендем" -
- Не - ОК.
Е, ето го - намерихте ли го? -
От къде намерихте тези?
Беше по пътя, където Хари бе информиран за реда на яхтеното пристанище
Той отиде и проникна там
Там намерих досието, но яхтата можеше да бъде опасна
Това не е място, което искате да посетите сами през нощта
Много съм опитен да бъда сам през нощта
Не, това изобщо не е вярно
Не това имах предвид
- Ти -
Трябва веднага да напуснем - да, трябва да напуснем -
"Da Ould Obeit Oy" - О, Боже мой! Не сте ли говорили с жена преди? -
С кого говориш? - "Не ми се иска да го правите" -
Да, говорих с една жена и не се нуждая от вашата помощ
Присъединете се към нашия млад свят
Знаете ли какво ви трябва? Сираж за рамото
Уверявам ви, че има такива, които го правят
Е, има друг начин да се ходи по земята, това е обидно за мен
Всяка стъпка е хиляда стъпки и размерът на белите ми дробове е по-голям от парчето грозде
Трябва да определим някои основни правила за успех на нашето партньорство
Вие не сте мой партньор - ... специален учител, треньор или учител -
Или каквото и да се нарича нашата връзка, тъй като нямам нищо против - не, мълчание -
А какво, ако това не е газ
Ами ако Хари разбра твоя досаден глас?
Не е нужно да говорите с нас, за да разберете, но можете да почувствате това, което казвате
Трябва да сте отворени за теста и да го опитате понякога
Е, не ми харесва, когато съм уморен да говоря с теб точно сега
Какво е това?
Това е без звук, но има мощен ефект.За съжаление, кафето ми е напоено с кафе
Не, това е отвратително!
Имах предвид
(Това е) Mistermaeum
Най-лошото е тихо, но досадно
Знаеше ли те?
Мисля, че те познава - (Е, аз бях партньор (Хари -
Така че бях с него
(Детективът (Хари) е Покемон -! (Детективът (Хари) е (Покемон -
Отърви се от него
- Едва се движи!
Той язди на велосипед. Той избягва бързо -
Застани пред него! Можете да го направите - Спри!
(Не! Това е ужасно падане!) Тим
Трябваше да носиш каска
Надявам се да оцелея! Това е лудост -
Ние сме добър полицай или лош полицай? - Ние не сме от полицията -
Да предположим, че сме
Ти си по-голям и по-силен от мен
Слушай, можем да те накараме винаги да говориш или да казваш - да -
Той ни каза това, което искахме да знаем ... Хари не беше тук
Каква е връзката му с R газ?
! Pipe! Е, опаковка
! Drag! Проблемът е, че държа хората далеч от мен и ги мразя, че ме оставят
Каза, че можеш да го влачиш - какво? Мога да го влача -
Е, ще играем роли, аз съм лошото ченге и ти си доброто ченге
Няма повече полицейски трикове!
Да, да, той е построил скрита стена
Да, знам това! Трябва да си Покемон, за да си спомниш това
Слушай, Хари е открил това по някакъв начин
Мисля, че трикът е да влезе в съзнанието му
Имам идея
Какво имате предвид?
Какво е това? - Сега има врата
Това е заради скритата стена, която мисля
Поръчка! Сега сте в дома си, нали?
Е, това е много за теб
Какво правиш?
Това е саксия с вода! - Шегуваш се с него!
! Сол! Това е солта, която приготвяте - не -
Ако готвите, защото следвате рецептата на партньора си
За какво говориш? - Газ -
Изсипах гориво върху него
! Ура! Това е наистина лошо поведение! Хареса ми, но много ми хареса
Е, добре
Е, можете да го изключите, но аз ще използвам друга среда
Мислиш ли, че си смешен? Мислиш ли така?
Вече няма да се смеете
Кой се смее сега?
Разбирам какво ще правите сега
(Точно така, Мистермайм
MAYM: жест: господар на жеста * MELT: топене: г-н Solvent
И ще стане (Мистър Милт), освен ако не започне да говори
Карти за игра! Карти за игра (игра с хартия или покер)
(Не, мисля, че говори за газ (R.
(Някой е ходил на източник на газ) R - Използвай езика на тялото, къде е това? -
В кръг! Но къща! НАЧАЛО! Луната
Няма повече трикове! Кажете го
Просто го кажи! Говори, глупак
Запазете спокойствие!
! Гранитни! Сграда за локомотиви Източникът на газ (R) е сграда за ремонт на локомотиви
Добре свършено, момче, може би вътре има малко следовател
Решителен удар
Нека започне битката
Не са ли тези битки за Pokemon в град Reem? - Това не е разрешено -
Издухайте го с помощта на водна топка
Хайде, да видим мястото
"(На италиански: Момчето е тук (Пикчу")
Е, момче, какво знаем
Хари следи хората тук
Очевидно някой знае нещо за нещо
И ние трябва да намерим този човек и това нещо
Хей! Къде е този партньор (Picchu)? Остани на мястото си
Мисля, че един от тях ни намери
Колко прекрасно! Поне този човек бе намерен поне като погледна екрана
Кой сте вие? - Да видим къде ще ни каже, да му кажа, че съм ти партньор -
Аз съм неговият нов партньор
(Е, тази мълния, наречена Пикачу, удари ми скъпа
Последният път, когато бях тук
Тези рани са нови
Всичко, което чувам, е
Знаеш ли нещо? Разгледах палтото си, погледнах
Наистина съжалявам - Ланс поръча палтото, къде му е ризата? -
Това място е моето място
И знаете, че дойдохте при мен
Това е моят (Pokemon)
Какво гледате? - Виж палтото ми -
Палтото е изгорено какво правиш?
Продължавай, момче! Един от нас ще спечели!
Слушай, всичко, което искам да знам е защо старият му партньор е тук
"(Джинджър е спечелил"
Спечелих победата
Това, което искам, е да се рестартира
... ще ми даде възможност да стартирам отново
Ще ви кажа всичко, което искате и това, което знам
Кажи му, че сме готови, извика той
! Е
Ще започне нова битка
(Пикачу) срещу (Charizard)
При презареждане
Ето моята шапка
- Ще развълнувам това място!
(Charizard)! (Charisard) - Нека да имаме малко топлина -
(Charizard)! (Charisard) - никой не иска да бъде наранен -
- Хайде да отидем този път! (CHARIZARD) -
(Charizard)! (ЧАРИЗАРД) - Какво правиш? Какъв е вашият план за атака? -
Не съм опитен да правя планове, момче, но се справям с нещата, когато те се случат
Това си ти
Очевидно съм се справил с тези Pokemon предварително и ще го направя отново
Аз се оттеглям от думите си
Хей, хей, както току-що казах
Направихте това, преди да използвате силните си страни
Можете да използвате бърза атака, мълния или електрически удар
Но мисля, че ударната атака е най-добрият ход, така че започнете да го правите
Първо, кога станахте треньор (Pokemon)?
Второ, изведете ме оттук
! Abdoa
Внимавай!
Забравих как да направя това, просто забравих какво правя, страдам от амнезия
Но трябва да спечелим!
Атакувайте мълния! Това не е моето хоби
Ще започна с гръмотевични бури
Хайде, хайде!
Хайде, хайде, хайде
Какво правиш?
Не мога да направя това и всички те изглеждат
Ще се срамувам да ви видя от мен
Забравих как да използвам способностите си
О, по дяволите
(ПИКАТХО! - О, Боже мой -
Той го хвърли с един изстрел
Искаш ли да плачеш, Пикачу?
Няма да направите това, аз съм много мил
"О, гнева, Господи!"
Луд ли си? Махни се от там
Можете! Хайде
Какво правите за моя Pokemon? - Стойте далеч от нас -
Това не е добре
Какво правиш? - Кажи ми какво знаеш -
Човекът, когото търсите, дойде да изследва газ (R.
Този лекар е дошъл всичко, което знам
Ето от мен
Каква прекрасна снимка, момче, да се махаме оттук
Имам план
Какво ?! Magicpar е най-лошото
(Magicpar) може да се развие до (Cardos) и всичко, което е необходимо е малък удар
Нека да пие вода
Помислих си по различен начин
(Хей Ей Тим) Не знам как да плавам
Казах ти, че Magicpar е безполезен
Вие сте в ареста
Мислех, че копнееш да се върнеш в града
Да, планът ми се промени, защото го срещнах
Не те разбирам - Хари е жив -
Ако неговият Покемон е жив, това означава, че той също е жив
Това не е доказателство, синко
(Кажи му за химичното съединение (R - Чакай малко -
Случаят на Хари имаше нещо общо с подземните водопади и затова бях там
Има химическо съединение - постигаме -
Хари е открил, че е в беда - разследването -
Отворих разследването, той е там и усещам присъствието му -
В дълбините ти продължи - не казах това -
Усещам го дълбоко
Беше толкова добро - STOP -
Е, знам, че разбирам (Пикачу) ние сме партньори
(Тим)
Трудно е да се приеме загуба
... Механизмът за отхвърляне може - не, не го отричам -
Аз съм прав и го знам!
Не исках да ви показвам това
Но мисля, че е необходимо да се разбере
Никой не може да оцелее при такъв сблъсък
Дори баща ти
(Той умря, Тим
Трябваше да знам това
Какъв ред сте момче?
... след смъртта на майка ми
С майка ми скъсахме
Той се премести тук и се зае с работата си
Накрая Чалаби се опита да живее с него, но аз не отидох
Каква е причината?
Не мислех, че той го е грижа
... Мисля, че съм свикнал с неговото отсъствие и около мен
Прощавам му
... така че дойдох тук
И разбрах, че той се грижи за господаря ми
... но не знам
Никога не съм давал шанс
За сега е твърде късно
Наистина
Иска ми се да се качих на влака
Слушай, момче
Слушай, знам, че нямам спомени
... но знам със сигурност
Вината не беше твоя
Не беше по никой
Сигурен съм, че баща ти е тук
Да те прегърна дълбоко
За вас беше невъзможно за всичко
(И наистина трябваше да се гордеем с теб (Тим.)
Не бях толкова мил с теб
Но наистина
Ами ...
Все още има тайна за откриването - какво е това? -
Това е вашата тайна
Нека да разберем кой ви е направил това
Нека вашата памет бъде подготвена - надявам се -
Бих силно така
Е, изглеждаш като кола на нечестивия човек
Благодаря ви, мис - Благодаря ви, мис Норман, можем да го вземем
О, вие, които говорите
! Моля жест
Какво прекрасно създание
(Слава на Него)
Представете си, че можете да се развивате за възможно най-добро развитие за вас
Какво правиш? - Как си? -
Това величие, което лежи във вас, очаква света
(Здравей, Тим - знае ли те?
(Видях те в картина на Хари
Той също ме познава - знаеш ли (Хари)? -
Случаят на Хари беше моят случай
Това е подвеждащо!
Това съединение заплашва всичко в неговата структура
(Той знае за газа (какво трябва да знае за него?
Хари бе доведен, за да проследи източника си
Можете да си представите моя шок, когато той ми отговори
Оказа се, че това е направено от моя син
Посветил съм живота си, за да направя връзката между хората и Pokemon в най-добрия костюм
(Връзка, в която Pokemon е най-доброто, което имаме
По този начин се страхувам, че съм пренебрегнал отговорността си като родител
(Роджър) мрази покемона
Мисля, че това е успех, който дълго време съм скрил от сцената
Затова той иска наистина ужасно унищожение
Е, няма проблеми с родителя, ако не за съществуването на родителя
Но как можете да го оставите да го направи, господин Клифърд?
... тъй като болестта ми ме накара да се вместя в този стол
Роджър все повече доминираше над компанията и завземаше неговия съвет
Той също контролираше полицията и политиците и притежаваше пресата
Хари е единственият човек, на който мога да се доверя
Така че трябва да го намерите
Трябва да съм чувал, че (Хари) е умрял - не той -
Баща ти е жив
Внимавай, момче
Те са сложни стереоскопични лазерни изображения
... тъй като бях прикрепен към този стол
Инвестирах по няколко начина, за да доведа света
Този кадър е презаписан от снимки на полицейски камери
За да можем да видим неща, които не могат да видят или не искат да видим
Той е жив
- Стани! - Това съм аз -
Бях с (Хари) при сблъсък - той има нужда от моята помощ -
Хари беше жив, но не го намериха.
Какво е това? - (Това е (Муто -
Той е създаден от човека звяр
Тя е направена в лаборатория, използваща ДНК за останките от исторически Mio
Не мога да повярвам, че това яде заради теб?
Виждаме най-силния (Pokemon) в света
"О, ден, черно и менел"
Така се случи с мен
Паметта ми е изтрита, но каква е причината?
Хей, хей
Хей, хей, къде да го взема?
Сега трябва да решите това
Намерете Мото и ще намерите баща си
Вторият шанс е специален, момче
Ще направим добре да анализираме обстоятелствата по този въпрос
Но имам един въпрос: къде ще отидем сега?
Не знам, просто си тръгвам да ти кажа, че си следовател
(Е, ако той (Роджър Клифърд ... е ключът към разрешаването на всичко това
Нуждаем се от тези, които имат достъп до нея
И двамата знаем този човек, момче
Е, не започвайте това отново
Тя е дошла
Какво носят слънчевите очила? Може ли да ни види?
Не мисля, че тя може да ни види - Здравейте -
Благодаря ви, че дойдохте - Не говорете с мен -
добре
- действайте нормално, но не ме гледайте -
Няма нищо нормално в това
Виж това
Извинете ме! - Вината е моя.
Извинете ме! Отново се извинявам - да организирам нашите дела -
Защо не дойдете и седнете тук? - Искаш ли да дойдеш и да седнеш с нас? -
Не трябваше да ви спася в това изпитание
(Успях да проникна в компютър.
Налях капучино на компютъра му - каква загуба на кафе -
Така че погледнах всичките му записи
Насочих тази зона изцяло ... и го проверих в архивите на града
... за всяка търговска сделка за Клифорд, докато не разбера!
(BCL), средство за изследване на гени за Pokemon
Но не само това - тя е опитна -
(Имаше инцидент в BCL миналата седмица
(BCL) трябваше да затвори всички свои съоръжения
(В същото време Хари изчезна
Никой не знае какво се е случило
Налице е пълно медийно затъмнение
Какво означава това? Не знам
Това е много вълнуващо! Развълнуван ли си? - Да -
Мисля, че е малко напрегната
... Ако - не, това е само аз -
Това е само аз ... ако ...
... Има затъмнение, но - да -
Какво се опитват да скрият?
Какво мислите, че трябва да отидем и да го открием?
Кажете ми, че сме принудени да слушаме ... музиката на тези барове
За да не избухне главата ти и да ни убие всички
"О душа на майка си"
Пикачу, който ви придружава, е наистина ексцентричен
"Зачерви любимия ми" - Хвърли крака си -
Няма да ви масажирам -
Не знаех, че в нея има шапка
Да, това е ексцентричен - да -
Ужасно е - "Биа?" -
Е, погледнете крака си
Какво правиш? - Какво? -
Не, нищо не се чудя кой да бъде
(Той е главният учен (BCL) д-р (Laurent
Мисля, че той е д-р Садр, за когото говорихме
(Експериментирах с Pokemon
Тъй като той се опитваше да контролира мозъка си -
(Той със сигурност е невролог от Pokemon
Този лекар може да знае ... дългосрочни психологически ефекти
В капан в детски стол до бомба
Това е мястото
Вижте знаците
Това ми дава лошо впечатление - това е, което те искат да вземеш -
По моста каква прекрасна работа, защото тези знаци са страшни за колегите
Е, неговият ефект е успял - (Тим) -
- Това момиче изглежда като опасност и ако искаш да имаш нейното сърце, трябва да й се противопоставиш
"Е, първо, за жените се казва, че са" вълнуващи "
Второ, жените ценят спокойствието и смелостта
И да вземат подходящи решения
Ей
Хей Хей (Луси
Какво правиш?
Изрязах оградата, за да я пресечем
Хей, откъде идваш? -
Кой те последва? - И аз? -
- Не, ще отида пред теб.
Без значение какво ни очаква - "Walk O Fendem" -
"О, о, о, ден, черен и богат"
Не е зле, можете да останете тук
Вярно е, че страдам от амнезия, но съм сигурен, че това е най-лошата идея, която някога съм имал
Какво е това?
Не съм сигурен за това
! "Hey Mama"
(Те са (Pokemon) от типа на (Koninga не изглежда здрав
Тест # 22: Подобрена енергия
Те го тестват - но защо? -
Роджър Клифърд е зад всичко това, но не е експериментирал с Pokemon?
Островната костенурка
(23-ти тест за развитие на Pokemon) и насърчаване на растежа
Изглежда нормално за мен
Може да не е започнало още
Изглежда сякаш се опитват да манипулират еволюцията на Pokemon
Това ли е възможно по принцип? - Не знам -
Въпреки това, имам нужда от цялата необходима документация
Нека дойда и да те попитам по-късно
Сигурен ли си? - Да -
! Колко прекрасно
Какво се случи тук? - Трагедия -
Наистина голяма трагедия
Все още ли мислите, че е платформа за тестване?
Ето, момче
(Това е д-р
Изглежда все още работи
Дистанционното управление е активирано
"Ходихме в шестдесет хитроумни"
Всички файлове изглеждат криптирани
Отново стереоскопични лазерни изображения
Опитайте отново с тест номер 42
След много експерименти и грешки ... най-накрая стигнахме до стабилен начин
(Извличане на ДНК към Mito)
(Това е) Miyoto Но хей, стана ли Mito на това място?
Успехът на 316 клинични изпитвания се оказа успешен
Последиците се крият в сътресения и загуба на свободна воля
Което би направило Pokemon диви
Този химичен продукт (наречен газ (R.
(Използваха Мийото) да произвеждат газ (R -) и го тестваха в битки (Pokemon -
Експеримент № 68
Процесът започна нервна връзка
"Предупреждение, опасна ситуация"
Не, не
... Ние губим енергия и контейнер
О, към този ужасен начин на смърт - стигнахме до нещо сега -
Но какво общо има това с Хари? - Добър въпрос, момче -
Ще се опитам да го върна в началото
Първият опит е на път да бъде готов за действие
(Сега остава само да се държи за най-силния (Покемон познаваше човека
(А именно, Meoto)
Той избяга преди 20 години (от Канто)
За щастие, специалисти бяха наети да го проследят
Успех, детектив Гудман
(Ето защо (Мито) е зад (Хари)
Да му отвръщат за това, че е бил хванат
Това не беше логично (Хари) да бъде част от това
И аз искам да повярвам в това, момче
Но трябва да бъдем честни, защото не сте го виждали от години и съм загубил памет
Никой от нас не може да потвърди това, което Хари може да направи или не
Трябва да се върнем в града
! (Lucy)! (Луси) ... Трябва да се върнем обратно
(Луси)
Това не беше преди момчето
! Отвратително
Пожарна аларма
"Дана получи Ой"
Хайде! Да вървим
От тук
! تنقروا - "! سنفروا بحياتكم" Потребителско име Запомни ме?
"Ние бяхме в него"
Нека лежим
Хайде
! "Скалп"
"Не спряха"
- Побързай! Парите на майка ти? - (не е лошо) (Bseidk -
- Бягай!
Няма нищо лошо с теб. Няма нищо лошо в това -
"راسي بيوجعني اوي"
Няма време за ужасно главоболие -
Ей, това е подходящо време за главоболие
"Мразя формата на краката ти -
"Няма да простя ръцете си за това, което съм направил"
Нека силата на главоболието ти дойде, идиот
Направи го сега! Направи това - "!
"Имам много свършена работа"
Къде е шапката ми?
Има някои речи
Вярно ли е това?
(Страничните ефекти на BSEIDK причиняват виждане за халюцинации
Нищо от това не е вярно
Е, всичко върви реално!
Какво става?
Да вървим! Пусни ни
Как можете да не вярвате в изменението на климата в този момент?
(Тим)
Хайде! Продължете
Нека бягаме
Ние оцеляхме
Наистина мразя тази гора
(Тим)
(Луси) -!
"О, моето хоби"
Той идва
Трябва да направим нещо и по-добре да го направим бързо
Трябва да го прескоча! Това е добър избор -
За да работите по първата част на фразата - няма да можете да го направите -
Няма друг вариант - и опцията за падане не е редовна опция -
Ето ме
Каква е речта ви?
Просто искам да спя тук
... очи ... очи
! Енановият! Две очи
Разбрах
Сега го разбрах, че изобщо не е гора
- Това е островът на костенурките
(Пикачу)
! (بسايدك)
Той е наранен
Добре ли е? - Аз съм в критично състояние, момче -
Аз съм твоят спътник, нали?
Как… казахте ли ме при вашия спътник? - Да, вие сте моят спътник -
Да, точно така
Вие се грижите за майка ми
Хей! Ей Ей, крещи!
Хей, хей (Пикачу
(Пикачу)
Не!
Хей! Помогни ми
! Моля ви! моля
Той е заразен! моля
Той не разбира какво казвате
Но той разбира моите чувства
(Pikachu Medical)
! Моля
Моля ви
Аз също не искам да го загубя
Не
(Виж, Тим
добре
Ще те чакам в колата
Ще се оправиш, моят спътник
Тук?
Хей! Къде отиваш?
Какво трябва да направя?
Чаках те
(Мото)
! Не! хей
Къде съм?
Добре сте - Да, добре съм по някакъв начин -
Доведох сина ти при нас, когато се съгласихме
Какво означава това? - Не знам, момче, аз съм изумен като теб
Къде е баща ми? Какво направихте с него?
! Внимание
"Предупреждение, опасна ситуация" - Ние губим енергия, контейнерът се разпада -
Направих добре
Човечеството е злонамерено
... (Винаги съм вярвал, че Pokemon
! Не! Не! не
Хей! хей
(Чакай, Пикачу
Ей
Забави! Трябва да говорим за това - трябва да отидете от Дони -
Какво? Какво казвате? ... (Мотото) притежава (Роджър
(Родителите ми притежават) Мийото
Трябва да решим случая и да изтече времето - Хари е решил случая ми и сега знам кой съм -
(Аз съм от Гент (Хари
Не можем да кажем това - и двамата видяхме, че предадох баща ти -
Това означава, че и аз те предадох
Няма да правя това и не ме интересува какво видях
Знам кой си - и как? -
Защото мога да го усетя дълбоко
Аз го създадох, няма чувство за дълбочина
Тъй като за мен не съществува - не мога да повярвам -
Струва си да завършиш сам - (Бог е на теб (Пикчу -
- Не, не! Моля -
Трябва да се държиш далеч от мен, това е за твоето добро - Не, няма да те пусна -
Виждаш ли?
Не мога да направя нищо ... Наранявам тези, които се нуждаят от мен
Съжалявам и аз
Съжалявам - (Тим) -
Къде да отидем? Какво се случи?
Дали (Пикачу) е добре?
Не, не е така
Да вървим, трябва да се върнем в града
Процесията "Покемон" за 10-годишнината на град Рейм ще започне след този следобед
Целият град ще бъде там, за да види тези дейности
Не знам как това се е случило между вас ... но трябва да се опитаме
Хей! Къде отиваш? Трябва да кажем на обществеността какво сме открили
Това са спешни новини! - Не, но вие сте този, който публикувате новини! Вие -
(Ще отида да проследя (Хари)
(Тим)
Как мога да публикувам спешна новина, когато новина е сам по себе си
Добре, добре
Останете в колата, договорихме се? - "Подарък" -
(Мис Макмастър) Здравейте!
- Хала, дръж го.
Имам важна история, която всеки трябва да чуе
... и се надявам да ми помогнеш да го нарежа на хора, както виждаш - (Моля те, Луси -
Вземете поръчката за кафе без захар при допълнителни дози
(Ти, Синтия
"Изследовател навсякъде"
("Pokemon") означава използването на силите, които притежава
"(Ще събера всичките Pokemon"
"Ние сме заедно един с друг"
"(Знам, че нашата обща съдба," Pokemon "
Какво е това?
Знам това място
Това е мястото на сблъсъка
Какво е това?
Звездата на Грининга
(Роджър) изпрати (Покемон) на (Грининга ... да предизвика сблъсък и това означава
Мийото се опитваше да ни защити.
Те са стереоскопични лазерни изображения
За да можем да видим неща, които не могат да видят или не искат да видим
Хей! Това (Хауърд) ни показа това в снимки с лазерни рамки
! Не! не
(Тим)
(Мото) тук е във владение на сина ви!
Хей! Какво носите? - (Всичко ще се оправи (Тим -
Бягай
Тази трансформация е успешна
Тялото ми е на стола
(Само че умът ми е в тялото на Мито
(Хауърд) - (Добре свършена работа (Тим -
(Хари (Пикачу) и Хари (директно до Меото)
Мийото не беше причината за сблъсъка
Баща ти трябваше да взема пари и да си тръгва
Но той започна да задава въпроси и трябваше да го спре
Опитах се да го убия!
Всички влязоха в битката
(Той отиде направо при д-р Лоран и помогна на него и Пикачу да избягат
Както виждате, ние сме повече от доволни от случилото се днес
- Много семейства - сър -
Благодаря ви много! благодаря
Извинете, отворете пътя
Здравейте! Имам интервю с този човек - можете да минете
Моля, кмета, трябва да говоря с вас за нещо важно
Закъснявате за интервю, нали? - Моля -
(Преди да започнем нашия график, бих искал да благодаря на TECOM Factory, че не може да ги възнагради
Не ставаше дума само за лечението ми
Но намери начин да развие всички нас
Мотото има способността да предава човешкия живот (на телата на Покемон)
Докато Pokemon е в състояние
Всички гости са в процесията
В балона има газ
(Граждани на града
Най-накрая открих лекарството и това не е само аз
Но за цялото човечество
Pokemon може да се развие в по-добра форма
Хората също могат да направят това сега
Хората и Pokemon се обединяват заедно
Не позволявайте на вашия Pokemon да диша в този лилав газ
Хайде! Стой далеч от мен
... с вас командир на единици ... Нека всички единици заемат позициите си
! Не! не
Не позволявайте на Pokemon да диша газ! Не позволявайте на Pokemon да диша газ
Ей
(С теб) Луси Стивънс (от Райм), за да предупреди за спешна ситуация
Не допускайте вдишване на Pokemon
! (بسايدك) - "راسي يا عالم يا هووو" Потребителско име Запомни ме?
- Ще стана чичо!
- Вие сте лъжец?
Е, това е най-лошото, което някога съм виждал
Това си ти (Луси).
Къде (Тим)? - "(Мотото) е (Хауърд -
(Мийото) е (Хауърд)?)
"Да, за съжаление"
Голямото ми откритие беше ветровито
Е, трябва да спра това
Да започнем
(Добре, Пикачу
Вашата сила е вътре във вас и трябва да започне малко искра
Нека направим това
Това е (Пикачу) на Хари
Мислите ли, че можете да се изправите срещу бъдещето?
Аз съм бъдещето
Той се е върнал
Нервната система
(Роджър)
Внимавай! Това е зад теб
Вие (Dito)
Завийте наляво! Обърни се надясно! прав
Как се научихте да летите с ескадрилата?
! Не! Не! Хей! хей
Хей! хей
- Не, това не е честно -
Е, но не забравяйте, че не бих съжалявал… да ударя копието (DITO) на момичето, за което бях развълнуван
! Не! Не вдишвайте газ
Аз съм го извинил, нали?
(Премахни го (Dito - "Ами" -
! Не! не
(Пикачу)
(Пикачу) -!
- Край!
Тим каза, че атаката е най-добрата ми атака
Нека да се бием с този Pokemon!
Не!
"О, моето хоби"
! Ура
Простри ръката си! Разгънете ръката си
Трябва да избягаме, защото Дито ще се върне
Това беше едно от моите скромни генетични преживявания
Каква безсмислено усилие!
(Само той не може (Pikachu поражение (Miyoto) в битка
Не трябва да ви побеждавам
Просто исках да ви разсея
Не!
Какво направи?
(Пикачу) -!
Добре ли си? - Съжалявам -
Извинявам се, защото те изпратих, когато имах нужда от мен
... Аз съм доволен от завръщането ви
Моят партньор
Моля те, кажи ми, че можеш да оправиш цялата тази бъркотия
Ще отмените всичко, което се случи
Не е нужно да го правим отново, договорихме ли се?
Странното е, че всичко, което е направил, е грешно
Обвинявам себе си, защото не съществувах за него
Работихте по тази история
И имаше водач, преди някой да е знаел нещо за нея
- Прав си - Е, ти стоиш пред камерата.
Бих искал да представите подробен доклад на CNN във вечерния бюлетин
(Бих искал да завърша доклада, като се извиня (Роджър Клифърд) за цялата вреда, причинена от баща му
(Започвайки с Pokemon, който е тествал
Не мога да повярвам, че сме го направили - "О, мои очи"
Добре свършена тиха работа! Бъдете спокойни! добре
Надявам се да не се видим отново
Може би по-късно през нощта - това е страхотно! Искам да кажа, че съм добре -
Хайде - "Следвай те, духа на майка си" -
Къде отиваш, Тим?
Остава да се оправя само едно нещо
Баща ми
Баща ти постоянно те търси
За какво говори?
Не знам
„Моля, запазете го“
Направих добре
Човечеството е злонамерено
Ти само ме научи, че не всички хора са лоши
Хари е добър човек
Вашият Пикачу е довел тялото си, за да спаси живота ви
Става дума за сина
С завръщането на сина мога да върна баща му
Паметта ти ще бъде изтрита, но сърцето ти ще знае кой си
Ще взема това тяло, за да мога да живея
Бъдете подготвени с вашия син
Не!
О, момче
Дядо ти ще те посрещне, когато пристигнеш
добре
Ще се видим по-късно
- Той отива ли?
Баща ми
Какво?
Мислите ли, че мога да остана с вас за известно време?
Е, синът ми ще го хареса
Бих го харесал толкова много
И аз също
Искате ли кафе? - ... Странно е -
Всичко, за което мисля сега, е кафето
Мисля, че трябва да намеря работа за вас
Наистина ли?
Какво мислите?
Може би пак мога да ти намеря работа като следовател - "О, очите ми" -
Мисля, че тази идея дойде при него
Надявам се, че се радвате да гледате и да се извинявате за всякакви непреднамерени грешки, независимо дали в печат или в превод, преводът е бил звуков и без текст.
|| Превод и време: Мохамед Хамиша || || Muhammad.Hemisha@gmail.com ||