Ей. Намерих нещо
Това са старите неща на майка ми.
О. Много любовни писма.
Еха.
- Какво е това? - Това е камера.
Виж. Твоята майка.
Никога преди не съм виждал това.  Изглежда, точно преди да умре
- Може би е от камерата. От къде я е взела? -От някакъв градски аукцион.
О, яко.
Тя харесваше такива неща.
Хм, Крейг току що хареса моя снимка.
Съжалявам, казах да си вземеш своя.
Това е само бельо, Сара. Тя носеше на плажа.
Ами тогава нека вземем едно.
Наистина ли?
Но искам тя да е специална.
Единствен по рода си. Нещо, което само той ще получи.
Добре. Какво имаш впредвид?
Ние го приемаме ... с това.
Готов ли си?
- Счупен ли е? - Не, отнема малко време.
Ами, трябва да излетя.
- Изглеждаш добре. - Благодаря.
Линда?
Има ли някой там?
Здравейте?
Линда? Това не е смешно.
Отпуснете се надолу и се усмихнете.
Хей.
Име?
Ум, Бърд.
Приспособление за птици.
-  Искаш ли да свалиш това?  - Виж, това е "момиче с шалове"
Не, не.
Не, ще го запазя. Благодаря.
Добре.
И ... усмивка.
... петна ще бъдат утре за последния ден за снимки ....   ... не са направили снимката си, моля, направете го утре.
- Хей. - О. Хей.
Някои клиенти?
Осъзнаваш, че работя само тук, защото никой не влиза, нали?
И, защото чичо ми ви дава отстъпка.
Ти все още го оправиш?
Не, не още.
- Е, добре, така или иначе, благодаря за прикриването ми. - О.
Взех ти нещо от продажбата на двора.
- Наистина ли? - Да.
Благодаря. Какво е?
О, Боже мой!
Това е SX-70.
О, мамка му.
Харесва ти?
Тайлър, къде намери това?
Сериозно, никога преди не съм виждал такива в реалния живот.
Те дори не ги правят повече, те ги правят за няколко години през 70-те.
- Еха. - Това е същата камера, която използваха Ансел Адамс и Уокър Евънс.
Уау! Те са ...?
- Фотографи. - Точно така.
- О, да. И аз знаех това
- Както и да е, идва с филма и ... има и калъф за фотоапарат. - Това е толкова готино.
Ако искаш да се увериш, че работи, все още има снимка в нея.
О да!
Искаш ли да взема твоята снимка?
Не благодаря. Веднъж е съвсем достатъчно за днес.
Е, тогава можеш да го изпробваш.
- Добре. - Добре? - Да, изправи се срещу това нещо.
- Да, това е добре. - Добре. ОК, изчакай.
Едно две...
Усмивка!
Проработи ли?
Не знам.
Уау!
Какво правиш?
Съжалявам, но аз не съм
Не, не, знаеш ли какво?
Не, всичко е наред, все пак трябва да тръгвам.
Добре, ще се видим по-късно.
Виж, Бърд, ъ-ъ-о-о, Бърд, хей! Забравихте ...
случай.
Хей.
Ще работите ли сега?
Да, взех още едно пресяване.
- Мамо. - Знаеш, че трябва.
Моля ви, помогнете ми да намеря ключовете си.
Мамо.
Точно там, където винаги са.
Благодаря ти.
Не винаги ще бъде така.
- Добре. - Обичам те.
Добре, обичам те.
О, добре е, момче.
Виж. Това е просто камера.
Хей, момче, искаш ли да снимаш?
Нед.
Нед?
Хей.
Исус!
Никога не чукаш ли?
Входната врата беше отворена.
Трябваше да видиш лицето си.
Неди. Здравейте!
О, кой е добро момче? Хей, Нед. Нед.
Искаш ли да ми помогнеш да извадя птицата от къщата тази вечер?
Не го вкарвай в това.
Ще го обсъдим по-късно.
Хайде, момче! Хайде!
Добро момче!
Как е майка ти?
Все още не ми говори.
Така че това е страхотно.
Наистина ли?
Да, тя каза на брат ми, че се моли на нея.
Това ще ме оправи.
Съжалявам, това е гадно.
Ей, поне на светлата страна
само година и половина до колеж.
Мда.
- Все още ли си тръгваш? - Да. Определено.
Променихте ли мнението си?
Не. Все още правя журналистика в графство като баща ми.
Така че ... идваш ли на партито тази вечер или какво?
Не знам.
Хайде, нощта е седмица.
И не е ли нещо като костюм?
Да. Защото Евъри пропусна Хелоуин, когато беше в Белиз.
- Awww! - Хайде.
Моля те?
Освен това, Конър ще бъде там.
Знаеш ли, не искам да те скандализирам,
но го видях в Speedo на плуване среща миналата седмица. Плюс.
- Боже мой. Дори не харесвате момчета. - Хей, добър задник е добър задник.
- Ами сега си мисля за неговия задник. - Хм нали. Както трябва да бъдете.
Вие знаете, че ви харесва.
Знаете ли, че хората в училище ме наричат „момиче с шалове“?
Може би? Виж, но затова трябва да дойдеш тази вечер.
Нека хората наистина да ви опознаят.
Виж, аз дори нямам какво да облека.
Но, реших, че ще бъдеш странен, затова ти купих нещо.
Ммм ...
- Уф, Червената шапчица? - Какво?
О, хайде, не е ли слаба?
Тя се увлича от вълк и трябва да бъде спасена от дърворезба.
Добре, ако можеш да събереш по-добър костюм след двайсет минути
направете го, защото това е, когато нашето пътуване е тук.
Следва продължение.
Хей.
- Хей. - Хей.
Уау, това е доста реалистично изглеждащ костюм за птици.
Кой всъщност е зад?
Всички знаем, че истинската птица не напуска къщата си.
Хей, понякога излизам навън.
Вашата работа наистина не се брои.
- Готов? - Ъ-ъ-ъ-ъ, не в колата.
Баща ми ще подуши това лайно.
- Той не се прибира у дома до понеделник. - Да, когато вероятно ще го подуши.
- Чакайте, двамата отново ли се биете? - Нее. - Да.
- Боже мой. - Забравихте нашата годишнина.
- Тя не ми напомняше. - Не е моя работа да ви напомням
Ти, моя баба, си остана с мен
Добре...
Все още не можеш да пушиш в колата ми.
- Бе, хайде! - Не. - Знаеш ли какво чух?
Очевидно, "Bae" означава "кърми" на датски.
- Какво? - Не можем да ви отведем никъде.
Карай, "Пука".
Не ми се обаждай "Пука".
Шегуваш ли се? Това няма да е нещо.
Не.
- Защо се смееш? Това не е смешно. - Смешно е
-  Не е.  -  Да, смешно е. - Тогава не се смейте. Не се усмихвай. Ти се усмихваш
Не се смея. Не се усмихвам. Не.
Не. Не.
Това е от значение.   Това е от значение
Не!
- Добре, готови ли сте? - Да!
- Парти! - Удари го!
Ааа. Страхотен.
Гнусна.
сладък.
Хм.
Какво--?
Бяха тук.
Това е готино.
Добър ли си?
Да.
Това е ... ще бъде страхотно.
Хайде.
Ейвъри.
Мин. Здравейте!
Вие изглеждате страхотно.
Всички се качват.
- Снимки или не се случи. - Боже, добре.
О, как се облича?
Сексуална гадателка.
- Хайде. - Ами.
Ход.
Всеки, който идва, получава карта.
- За вас двамата, "Влюбените". - Ох!
Kasey, получаваш това:
- "Глупакът"? - Това е перфектно, нали? - Да.
И вие ... просто изберете един.
Да.
- Да, това не е добре. - Мога ли да опитам отново?
Не е наистина как работи.
- Хей, Беки Джей! - Ей, момиче!
Боже мой! Спрете обсебващо. Току-що си взел едно питие.
Не е наистина в настроение.
Виж, каквото и да е. Само ми обещай, че няма да излизаш сам в тъмен ъгъл като странник.
Разбира се, че не.
О, Боже мой!
Хей.
И така, как се получи снимката?
Какво?
Това беше ти, нали? Този зад камерата ...
-  ... снимам.  - О-
- О, не, не снимах
Просто правех това, като
- камера тест нещо. - О, значи вие не снимахте?
Не не. Това би било ... странно.
Да, малко.
Хей, хайде.   Седнете
- Аз съм Конър. - Знам.
Искам да кажа, здравей. Аз съм Бърд.
- Птица? - Мм-хмм.
Хубаво име, Бърд.
Благодаря.
Татко получава всичко.
Мислех, че когато съм роден, приличам на малка кокошка.
Какво е това?
- О, това? - Мм-хмм?
Нарича се SX-70.
Това е камера.
Да, стари.
Не съм свикнал да виждам хората да носят тези неща.
Къде го взехте?
Работя в този антикварен магазин.
Наистина ли? Еха.
Не знаех, че някой под 80-те го е правил.
Да, всъщност аз съм 82. Просто изглеждам невероятно за възрастта си.
- Нещо странно. - Мм.
Например аз съм единственият човек в света, който има тези спомени.
- Хей! - О! Какво става тук?
- Знаете ли какво е тази вечер? - Не, а ти?
Тази вечер ще отбележа годишнината ми с тази малка красота.
Ооо.
- Групова снимка. Хайде. - Да да да! - Ето.
Хайде, Червената шапчица, не се срамувай.
Чакай, не, трябва да ...
Ти го правиш странно. Не, като надолу.
Може би. Странен ъгъл. Не.
- Трето я хвърлям тук. -  Не, не, не, не ...  - Чакай момчета, мога да го взема ...
с тази.
- Някои пазаруват в Urban Outfitters. -  Там ти си.
Ето го.
- Добре. - Чакай, не искаш ли да влезеш с нас?
О, не, аз съм
много по-добре зад камерата.
- Добре, вой на пет. Готов? - Добре.
- Пет, четири, три, две ... - Фото бомба! - едно.
Хей, това е доста добре.
С изключение на голямата задника на Kasey на преден план.
Млъкни.
- Така ли изглеждам? - Почти.
- Имам нужда от още едно питие. - Нека го направим.
Вие се забавлявате заедно.
Хей, трябва да ... трябва да скочиш в следващия с нас.
И така, вие сте правили снимка без мен?
О. Хей, Ейвъри.
Как работи това нещо? Това е като малка акордеонка.
О, да, има малък червен бутон, който трябва да натиснете.
Това е празно.
Да, и това отнема минута, за да се развие филмът.
О, мамка му! Това е полицията!
О, трябва да се шегуваш.
Бърд, слез долу!
Аз съм шериф Пембрук.
Защо съм тук? Майка ми е добре?
Не, майка ти е наред. Тя е на път.
Добре тогава, какво става?
Работил си с Тайлър Дрил в антикварния магазин в Дарби Стрийт, нали?
- Да, работя с него, защо? - Кога за последен път си го видял?
Около 6, когато напуснах магазина.
Съжалявам, че хафта ви казвам това, но…
Тайлър е мъртъв.
Какво?
Не, аз бях - просто бях с него. Той беше добре.
Имаше ли някакви проблеми с някой?   Някой, който може да иска да го нарани?
Не.
- Не, стана ли това? - Ами последния път, когато го видя?
Изглеждаше ли… нервен? Развълнуван?
Не, той изглеждаше нормален.
Добре.
Ако си спомняш нещо
обади ми се.
Fitcher.
Ти си дъщерята на Дон Фичър?
Да, да.
Бях на мястото в нощта на инцидента.
Вие сте много смело момиче.
- Бърди, тук замръзва, скъпа. - Благодаря ти. - Ще се настинеш.
Искаш ли да говорим за това?
Не.
Може би не знам.
Просто не изглежда справедливо.
Знам. Знам.
Защо някой прави това?
Партито свърши. Това ще бъде всичко. Но махай се. Отивам! Отивам!
Животни.
Здравейте?
Сигурен ли си, че днес искаш да ходиш на училище?
Бих могъл да остана с теб у дома.
Не, добре е.
Е, мислиш за това, нали?
Хей, Кейси, какво става?
Вие никога няма да повярвате в това
Ейвъри падна по стълбите в мазето
- Тя е мъртва. - Какво?
И мислят, че това е случайност.
Искам да кажа, как става това?
Ще ти се обадя.
Bird.
Хей.
По дяволите, това лайно е лудо.
Чух как родителите й се прибраха у дома, намериха я на дъното на мазето,
като, главата напълно се обърна, пълна с екзорсист стил.
Какво?
Как е възможно това?
Искам да кажа, двама души, които знаем, в един ден.
Няма никакъв смисъл.
Искам да кажа, че Ейвъри дори не беше толкова пиян. Как ще падне така?
Ами ако тя не го направи?
Ами ако нещо й се е случило?
Виж.
Виждате ли това?
В груповата снимка?
Зацапване?
- Това не е зацапване, това е ... - Наистина ми прилича на петно.
момчета.
Тази сянка ...
Видях точно последната нощ
преди партито в снимката на Тайлър.
За какво говориш?
Направих снимка на него ...
с тази.
Точно преди да умре.
И тази сянка беше на снимката?
Чакаме какво?
Не виждам сянка.
Не, точно това е моето мнение.
След като Тайлър умря, сянката се премести на снимката на Ейвъри
И тогава, когато умря Ейвъри, тя отново се премести.
Мисля, че всички сте в опасност.
Хайде, Бърд.
Трябва да предадете тези лайна на Creepypasta.
- Мисля, че ако вземе твоята снимка, ще умреш. - А?
Първо Тайлър, сега Ейвъри.
Това означава, че следващата   е една от вас.
Аз… не знам, може би всички вие.
- Това дори не е много добра снимка. - Това не е магическа камера, Бърд.
Искам да кажа, ако наистина ви изплаши, можем да се отървем от проклетото нещо.
- Чакай, недей! - Девин ... - Глупава снимка.
Проблема решен.
Момчета!
Какво… Ах!
Не работи!
- Продължавай! -  Не работи!
О, мамка му! 376.5 00: 39: 40,000 -> 00: 39: 43,900 Д-р. Викаст до ИЛИ 4, доктор Vicast до OR 4,
Това е толкова объркано.
Искам да кажа, как сме свързани с картина? Как е възможно дори?
Не знам.
Какво искаш да кажеш, не знаеш?
Това е вашата камера.
Да, това не е така в инструкцията за употреба, Девин.
- Нека да видя това нещо. - Не не не НЕ.
- Никой не го докосва, докато не разберем какво става. - Добре.
Извинете ме. Сега, ако искаш да я видиш, приятелката ти вече няма операция.
Да, да.
И, госпожице? Не отивай далеч. Някой ще дойде тук за вас в няколко, погледнете този скалп.
Разбери това, Бърд.
Оправи го.
Къде дори взехте това?
Не знам, Тайлър го донесе вчера от някаква продажба на двор.
- Влязъл ли е, като кутия или нещо друго? - Не.
- Само филм и случаят. - Е, къде е случаят?
Сигурен ли си, че искаш да направиш това?
Искам да кажа, ако искате, мога да отида.
Не, всичко е наред, ти си на снимката. Трябва да останете тук.
Да, кой казва, че колата е по-безопасна?
Е, погледнете, ако дойде полицията, по-добре е да не сте там.
Добре, просто ...
Обади ми се, ако видиш нещо странно, нали?
О, ние сме минали странно.
Хей.
Въпреки че не сте на снимката, бъдете внимателни.
Боже мой. Тайлър.
Хванах те, хайде.
- Тичай!  - Хайде, хайде
- В колата. - Побързай!
Ще бъда добре?
Конър, там имаше нещо.
- Какво ... Какво? - Не знам.
Защо идва след мен?
Защото си в него.
- Какво? - Погледни в отражението.
Ти си в него.
Хей.
Говорих с родителите ти. Ще се върнат довечера.
Честита годишнина.
Обичам те толкова много.
И аз те обичам.
Ще отида при медицинска сестра.
- Веднага се връщам. - Добре. 421.5 00: 45: 35,000 -> 00: 45: 41,800 Д-р. Ekos, моля обадете се на разширението 4-4-0-1,   Dr. Ekos, 4-4-0-1.
Здравейте?
- Конър? - Мина!
Чуйте ме, вие сте в опасност, нали?
Нещо просто ме нападна в антикварния магазин   и може да дойде за теб.
Просто не бъдете сами.
Здравейте?
По дяволите!
Здравейте!
Какво правиш там?
Просто говорих с медицинската сестра, тя каза, че ще се върне
Казвам ви, тя не се е самоубила, нали?
- Полицейски служител:  Виж ...  - ДЕВИН:  Не ме слушаш!
- Опитайте се да се отпуснете. - Какво?
Ще видя какво мога да разбера. Ще се върна след няколко минути.
- Девин, толкова съжалявам ... - Запази го!
Ти направи това. Тя е мъртва заради теб!
Девин, спри. Не е виновен за нея.
Не е ли? Кой има камерата?
Кой е направил снимката?
Съжалявам.
Добре ли си?
Не.
Беше… горещината на момента и той не означаваше нищо от това.
Не, той е прав. Той е прав. Моя вина е.
Винаги съм виновен.
Какво имаш предвид?
Моят татко.
Той беше репортер.
Работи за градския вестник.
Така или иначе...
тази една нощ, когато бях на 12, той ме закара до къщата на приятел за сън
и ние сме на половината път там и той казва, че иска да отклони
, за да ми покаже нещо  , с което е работил
но просто исках да стигна до партито.
Казах му, че не ми пука.
И така, той обърна колата и…
това е, когато ни удари.
-  Аз съм виновен.  - О ...
- Винаги съм виновен. - Толкова съжалявам.
Не, съжалявам.
Съжалявам.
Обзалагам се, че ако беше тук точно сега, щеше да ти каже, че не си виновен.
Не.
Не, ако беше тук точно сега, щеше да се опита да разбере защо.
Вземете нещо от октомври до декември 1974 година.
Схванах го.
О, Боже.
През 1974 г. три деца са били отвлечени и убити в пристанище Локуст
Роланд Джоузеф Сайбъл, човекът, отговорен за отвличането и клането
от трима тийнейджъри, беше   учител по фотография в ...
в пристанището.
Роланд Джоузеф Сейбъл.
RJS
Това беше камерата му.
И за това го е използвал.
Бърд: "Той ги е снимал."
Подозреният, Роланд Джоузеф Сейбъл, е бил застрелян и убит
преди да може да бъде задържан.
Това е толкова объркано.
Искам да кажа, не трябва да умираме, защото сме направили глупава картина.
И искам да знам как си се измъкнал от нея, а Мина не.
Не знам, Девин. Сега ще седнеш ли, за да разберем това?
Добре и...
когато идваше след мен, тя се приближи до нещо горещо и това направи, като,
странно, размазано нещо.
Размазано нещо? Какво ... Какво искаш да кажеш?
Когато разработвате снимки, трябва да внимавате, защото
топлината и светлината могат да объркат изображенията.
- Какво означава това? - Може би това нещо се държи точно като снимка.
Може би се развива само в тъмното. Ето защо сега не е тук.
Виж, не можем просто да чакаме това нещо да ни убие, нали?
- Всеки от нас може да бъде следващ. - Добре, виж, намерих това, момчета.
Призрачни снимки.
Камери за улавяне на призраци. Искам да кажа, тези неща са реални.
Да, но как тази сянка на снимката идва след нас?
Проклети обекти. Понякога нещата поемат енергия от собствениците си
и с призраци, те винаги имат незавършена работа.
Виж, това е неговата къща.
- Може би някой на име Саблем все още живее там. - Да, проверете.
- Казва, че къщата е собственост на Ан Фарадей от 1977 година. - Мамка му.
Губим време. Добре?
И ако не разберем нещо, това нещо ще се върне за нас.
Хей, ние дори не знаем как работи това нещо.
Казвам, че ще разберем.
Девин, свали камерата.
- Спри се. - Не ме докосвай! - Спри се!
Стана случайно.
Момчета? Тя се движи.
Промениха реда.
- Хей, хей, хей, хей, той…. - Девин, недей. - Няма да бъда следващия.
- Девън, спри. Спри се! Остави го. - Това е нейната вина. - Девин, сложи камерата на масата, нали?
Ако не беше нея, Мина все още щеше да е тук.
- Това не е вярно, Девин. - Това е виновен, че Мина е мъртва! -  Не, не е! Остави го!
Това е твоя вина.
Девин, пусни!
- Девин, просто го остави! - Ааа! Ааа! Аааа! - Какво по дяволите?
Какво ми направи?
- Какво направи?! - Хей, хей, хей, Девин! Хей хей хей! Успокой се. - Хей, синко, просто ...
Птице:  Не разбираш.   Той е в опасност
Той е в опасност да бъде обвинен в престъпление.
О, хайде, човече, приятелката му просто умря.
Той не е точно в правилния си ум -
Това не прави добре да удари един от моите момчета.
- Слушай, взехме снимка на него и сега това нещо вътре в камерата ще дойде тук и… - Нещо вътре в камерата?
Знам как звучи.
Но тази камера принадлежеше на сериен убиец и сега убива нашите приятели.
Добре, виж, знам, че това е ...
Разбирам, че това е трудно за вас.
- Случайът на Ейвъри. Самоубийството на Мина ... - Виж, това не беше случайно.
- Тайлър - Или самоубийство. - И понякога получавам това, за да се справя с подобни трагедии
правим истории.
- Градски легенди. - Да, но това не е градска легенда. Този човек беше истински.
Той е живял в този град преди 40 години   и неговото име е Роланд Джоузеф Сейбъл
- Сега, виж, искам да ме изслушаш ... - Сега, той се върна, имаме камерата му
и по някакъв начин му помага да продължи това убийство ...
Сега ще спра това.
- Виж, това е къщата му, нали? Ако можем просто да отидем там ... - Слушай ме!
Добре, ако получа един поглед за това, че отиваш някъде до къщата ...
приятелят ти ще има нов съквартирант.
Сега, ще ти дам една минута с него.
Но тогава, искам да се прибереш у дома.   Остави всичко това сам. Това е полицейски бизнес
Конър:  Това са такива глупости
- Как е ръката ти? - Боли
Съжалявам. За това, което казах.
Знам, че Мина не беше твоя вина.
Но може би след мен ще ви купя времето, от което се нуждаете.
За да го спре.
О, това е Кейси.
Моля те, кажи ми, че си намерила стар съсед или нещо такова.
Не, направих един по-добре
- Наистина ли? - Мда. Оказа се, че Ан Фарадей не е купила къщата през '77.
Тя просто промени името   на делото
Истинското й име е Лена Сейбъл. Тя е съпруга на Роланд
Вие, момчета, трябва да проверите къщата.   Ще остана тук и ще продължа да копая
- Мога ли да ти помогна? - Хей. Да, ъ-
Г-жа Сайбъл?
- Тук няма никой с това име. - Моля изчакайте! Имам камерата на съпруга ви.
Виж, знам, че си променила името, нали? Но ти беше госпожа Роланд Джоузеф Сайбъл, нали?
- А това беше камерата му?
- Не. - Имам предвид инициалите му.
Виж. RJS
Ребека Джейн.
Нашата дъщеря.
Какво става там?
Това ли е тя?
Тя е красива.
Тя беше.
О. О, съжалявам. Какво се случи с нея?
Това е частта от историята
никой не говори за това.
- Виж, само защото беше хубава,
не означава, че е без проблеми.
- Ребека, благослови душата си, беше бавна
Живях в собствения й свят.
Единственото нещо, което я бе довело   до нея, беше тази камера
След като й го подарихме, тя се привърза към нея
-  Взех го навсякъде с нея.  -  Хей, момиче!
Децата в училище започнаха да я дразнят за това
Но, това, което започна като безобидни шепоти,
Някак си излязоха от контрол.
Една нощ, четири деца   я накараха да излезе.
Бедната Ребека нямаше представа
Те взеха най-ценното й притежание и я обърнаха срещу нея
Те взеха ужасни снимки,   никой родител никога не трябва да вижда.
На следващия ден те преминаха снимките  около училището.
Унижени я.
Срамежливостта беше твърде голяма
Тя не можеше да се справи с това
И двамата бяхме опустошени
И тогава Роланд видя снимките
Той стана обсебен от тази камера
С наказване на тези четири деца за тяхната жестокост.
Искаше да ги накара да страдат.
И той го направи.
Съпругът ми
търсеше отмъщение на баща си.
Гневът му го превърна в убиец
След това го настигнаха
- В тъмната стая на училището
Той умря, държейки камерата
Полицията конфискува всички снимки, но
Задържах този.
Роланд ми каза, че няма да спре, докато не бъдат наказани.
Никога не можеше да довърши започнатото. 607.5 01: 06: 38,300 -> 01: 06: 39,700 О, Боже.
Един от тях избяга.
Бърд, трябва да тръгваме сега.
Бърд. Хайде.
Това е Девин. Трябва да тръгваме сега. Сега!
Така че, ако Девин е мъртъв, тогава сме следващи
- Знам. Виж, Кейси, трябва да се срещнеш с нас в училището, нали? -  Да, сега тръгвам.
- Добре чао. - Чакай, сигурен ли си за това?
Да. Мисля, че знам как да поправя това. 615.5 01: 07: 54,500 -> 01: 07: 55,500 Разбрах. 615.6 01: 08: 05,000 -> 01: 08: 06,500 Чакай, не.
Здравейте? Бърд? Конър?
О хайде!
Момчета?
Свещени неща.
Шериф Пембрук.
- Какво правиш тук? - Какво правя тук?
Аз съм полицията.
И вие всички се чупите и влизате.
Ти ни последва.
-  Знаеш, че сме прав за ...  - Последвах те, защото
прекаляваш с тази преследвана камера.
- Докосва ли жената на Соубъл? - О, вие наистина обмисляте, че я притесняваме?
Или може би ... ти се страхуваш от това, което ни каза.
Тя ви каза, че съм тормозил дъщеря й, докато не се самоубила?
Ти си този, който избяга.
Сложи това нещо. Казах, че го остави.
Бърд, чуй ме, остави това нещо.
Конър, не мога да го направя.
- Дай ми го. - Остави го!
- Единственият начин, по който той ще спре, е ако получи четвъртата. - Махни го. Изключете го!
Съжалявам.
- Наистина съм, знам, че беше преди много време, но
всичките ни приятели умират заради това, което направихте.
Исусе, вие сте разбрали всичко погрешно. Опитахме се да я измъкнем от него.
Ние не взехме тези   снимки на Ребека
- Баща й
Опитахме се да получим снимките, за да можем да ги заведем в полицията
Но той разбра и отвори
Бях луд. Дойдохме след нас.   Убиха ни един по един
за да се уверим, че тайната му   никога не е излизала.
Той се забавляваше
в нашите страдания.   Слава Богу, че полицията е дошла там
Преди да успее да ме убие
- Но Ребека ...
не може да живее с вината.
Затова се висеше
Провери датите, Ребека се самоуби след убийствата.
Ребека беше моя приятелка.
Всички ние бяхме нейни приятели.
- Лена Сайбъл ни каза… - Лена Сейбъл стоеше, докато това се случи.
Разбира се, тя ще измисли някаква история за батсхит.
Оттогава тя обвинява мен и моите приятели.
Той идва.
Зад теб.
Застреляй го. Застреляй го! 660.5 01: 12: 15,000 -> 01: 12: 16,200 Не.
Бягай!
- Птица! Той се приближава! Отивам! - Заседна.
- Вземи вратата! Вземи вратата! - Къде е той? 663.5 01: 13: 26,220 -> 01: 13: 27,800 Добре, тръгвай!
Задънен край.
Имаме нужда от топлина.
Трябва да намеря Конър, нали?
Тук ще си в безопасност, докато не се върна. 667.5 01: 15: 43,500 -> 01: 15: 45,000 Не можем да го спрем.
Виж, той все още е там. След като веднъж отнеме вашата снимка, тя просто я използва срещу вас.
- Изчакайте. - Какво?
Конър, трябва да вземем камерата.
Трябва да го вземем някъде на място, където това нещо ще бъде напълно оформено.
Добре, върви.
Добре. Добре, бързо.
Бърд, той идва, бягай!  Run! Bird!
Майната ти.
- Хей. - Слава Богу, добре си!
- Хей. - Мислех, че си мъртъв.
Свърши се?
Той си отиде.
- Той си отиде, момчета. - Трябва да седнеш.
- Лесно, лесно, лесно. - О!
Никога не правя друга глупава фото бомба.
Трябва да я заведете в болницата.
Хей. Ами ти?
- Ти си ранен. - Знам.
Първо трябва да направя нещо.