Защо никога преди не съм забелязвал това?
SubsDiving.info
Не е ли той самата плюнка и образ на чичо Рос?
Детето ми се очаква през декември. Предпочитам да се роди през ноември.
Ще направя лекарство
да произвеждат живо дете по начина, по който желаете.
Ще те изгоня от парламента!
Ще бъде ли, Джордж?
И как ще успеете?
Обещай ми, че няма да отидеш след Джордж.
Не можех да понеса враждебността отново.
И двамата бяхме засегнати от загубата на дъщеря ни.
Нашата постоянна любов един към друг ще поправи това, което е било нарушено.
Вие имате дъщеря.
Не смятате ли, че в живота има нещо повече от плътска любов?
Бъди само моя жена, никога няма да те помоля за повече.
Защо е толкова тъмно, Джордж? Страхувам се от тъмнината.
Не се страхувайте, любов моя.
Елизабет е мъртва.
Отивам! Вижте какво сме я довели!
Защо бих искал нещо от това
ако тя не е тук, за да го сподели с мен?
Елизабет беше първата ти любов.
Но не и последната ми.
Направих този избор отдавна.
И аз.
Те нямаха никакъв шанс.
Когато пристигнахме, всичко свърши.
Други оцелели ли са?
Нито един.
И ако загубите този, ще трябва да отговоря.
Ще направя всичко възможно, полковник.
Остани с нас, приятелю.
Ти си луд глупак, но ние се нуждаем от луди глупаци!
Полковник Деспард ...
Посланик Полдарк.
Мисля, че сега ще откриете, че сте капитан Полдарк.
Зашивай го, Енис.
Войната му още не е приключила.
Имаш един час.
Благодаря ти.
Тези, които биха помогнали, не могат.
Тези, които биха могли да помогнат, няма.
Може би това ще стане.
Ще си спомни ли?
Той ще помни.
Валентин?
Беси, иди и вземи момчето.
Няма да отида.
Няма да го направя, няма да го направя.
Не искам да ходя в Труро.
Това е достатъчно.
Карай!
Някой те чака.
Джефри Чарлз.
Джефри Чарлз, къде си бил?
Липсваше ни.
Леля Демелза!
Толкова скучна, че е сирак.
Нямаше дом, нямаше средства, нямаше имот.
Не мама да се оплаква.
Вие имате нас.
Не мисля, че не съм благодарен.
Но сега, като само аз мога да угаждам ...
... Мисля, че няма да се върна в Хароу
нито отидете в Оксфорд.
Ще потърся своя път в света.
И къде да отидеш?
Новата военна академия в Грейт Марлоу.
Мислех да се запиша като кадет.
Което ще изисква значителни средства.
Не!
Кълна се, че ще гладувам, преди да взема пени от този човек.
Ще видим.
Wheal Plenty.
Да?
Наричан Wheal Scarcity, откакто си напуснал заплатите.
Това ли беше мъдро?
Защо да плащаме повече за труд, когато можем да го получим за по-малко?
Кога за последен път се забавлявахте?
Нямам вкус за компанията.
Капитан Рос Полдарк и мистър Джефри Чарлз Полдарк.
Как си, Джордж?
Положително радостен.
Както подобава на човек, който скоро ще бъде облагороден от царя.
Така че е вярно, че напуснахте Trenwith?
Мм. Без поглед назад.
Всичко, което ме интересува, може да изгние там, където стои.
Е, в този случай ...
Тя може да понесе известно пренебрежение, докато Джефри Чарлз настъпи възраст.
Говорейки за това, вашият син е решил да напусне Хароу
и влак за военните.
Е, пожелавам му бърз куршум!
И ви пожелавам ...
Както знаете, баща му го е оставил без капитал.
Смятам, че от вас е било задължение да го осигурите
докато не навърши пълнолетие.
Разглезено оръжие, което не се опитва да прикрие омразата си?
Защо трябваше да му дам една стотинка?
Защото обичаше майка му.
Излез.
Джордж, съчувствам повече, отколкото знаеш.
Ако не харесвате военните, имам друго предложение,
Свободно време.
Свободно време?
Момчето веднъж демонстрира интерес към добива.
Може би той би могъл да съживи съдбата си?
И двамата знаем, че никога не е работила.
Вземете това като последната ми дума.
Свободно време ...
... никога повече няма да бъде мина на Полдарк.
Извадете тези хора от къщата ми.
Тост ...
... до тази къща.
И на майка ми ...
... Елизабет.
За Елизабет.
За Елизабет!
Елизабет.
И на баща ми, и на леля Агата,
и всички, които носят името на Полдерк, минало и настояще.
За Полдаркс, минало и настояще.
И на царя!
Скоро ще бъде удостоен с срещата със сър Джордж.
Какво е направил царят, за да го заслужи?
Ето за новия век.
Какво ни притежава?
Кралският колеж на хирурзите ме покани да се присъединя към техните редици.
И първата им вечеря в Лондон.
Коя Каролайн е отказала.
Хорас предпочита лятото в Корнуол.
Е, аз ще се присъединя към вас.
Имам приятели в Лондон.
И трябва да се опитам да убедим Академията да задържи мястото ми
докато мога да прося, да открадна или да заема пари.
Говорейки за просия, мога ли да поискам услуга?
Ще погледнете ли от време на време?
Запалите огън?
Поставете зимните иглики в прозореца?
Ако желаете това.
Иска ми се.
Това е къщата на Полдарк.
Дръжте го безопасно за нас, моля.
Толкова силен и изпълнен с живот.
Елизабет.
Толкова жестоко да я отвлече.
Раждането може да бъде опасно.
Така може и майчинството.
Едно нещо, което гарантирам ...
... няма да споделиш съдбата си.
Жалко, Джефри Чарлз.
Загубата на майка му ...
Той ще се възстанови.
Сега е намерил път напред.
Или поне разсейване.
Животът трябва да върви напред.
Нищо не е постоянно.
Освен мен.
С изключение на теб.
И понякога, може би, приемам това за даденост.
Мисля, че може би.
Понякога ми даваш мъка.
Понякога ми даваш подобно нещо!
Но...
...за добро или за лошо...
... в задоволство или ...
... или в борба ...
... нищо в живота ми няма смисъл без теб.
Нито моят без теб.
И без значение какво ще донесе бъдещето ...
... и какво може да се случи между нас ...
... на които можете да разчитате.
Прости ми, лондонският треньор беше рано.
Дойдох тук директно.
Съпругът ми ме накара да донеса това писмо.
Каза, че трябва да те предупредя,
ако се заемеш с неговия случай, това може да е най-разселеното нещо, което някога си правил.
Казвам се Катрин Деспард.
Съпругата на Нед?
Каза, че ще помниш.
Покажи ми писмото.
"Скъпи приятелю, не се колебайте да се обърнете към вас,
задачата е опасна и несигурна.
- Но аз съм отчаян и ти си последната ми надежда.
Така че, erm ...
... твоят съпруг, той знаеше, че
В Америка.
Когато си дойде у дома, моят се пребори с испанския Майн.
Беше много украсена, после прави губернатор.
- Как ... Как стигна до ...? - Бъди му жена?
Бях готвачката му.
Не не...
Не, аз също! На капитан Полдарк.
Колко дълго ще останем тук в Корнуол?
Докато тук не приключи работата ми.
Защо ми е необходимо, татко?
Нямам нищо общо с този бизнес.
През по-голямата част от живота ви сме били непознати, скъпа.
Просто се справям с изгубеното време.
Освен това днес имам обаждания,
от които няма да изисквам присъствието ти.
Защо не?
Защо чака толкова дълго?
Отначало си мислехме, че е грешка.
Да бъдеш лъжливо обвинен, затворен без съдебен процес?
Как може да бъде това?
Напоследък изглежда, че на работното място има тъмни сили.
Но Нед не обича да иска помощ или услуга.
Спомням си!
Така че, ако не се заблуждавам, той ме моли да поеме правителството,
Короната, империята, търговията с роби.
Пропуснах ли нещо?
Какво е мнението ви?
Че вашият ум вече е направен.
Но сте съгласни?
Скъпи Господи, Рос.
Защо не се ожених за обикновен човек?
Кога тръгваме?
Мога ли да ви представя, г-н Ралф Хансън, от компанията „Махани на брега на комарите“?
Комар за брега ...?
Заливът на Хондурас, сър.
В Западна Индия.
А, разбира се.
Дъщеря ми, Сесили.
Чародейките.
Как мога да ви помогна, сър?
И така, ще подадете ли оставката си?
Все още съм в две умове.
А междувременно ...
... ще се присъедините ли вие и децата ми?
Ако обещая, че този път няма да се бия с никого?
И какво би струвало такова обещание?
Тъй като винаги трябва да се биете за някаква причина или друга?
- Това последно ... - За приятел.
Кое го прави повече или по-малко вероятно да се биете?
Сутрин!
Трябва да ядем ...
Вземи ни пари.
Plaguey Warleggans!
Половината заплата е намалена на Wheal Plenty.
Шест са подали жалба. Всеки отпадна.
И сега те идват при нас за работа.
Казвам им, че няма, няма да ми повярват.
Тези хора ще бъдат упорити, когато ме няма.
Те трябва да знаят кой отговаря.
Колкото и да искаме да помогнем, ние сме малка загриженост.
И може да се намерят малко места за вече заетите.
Това не означава, че не съчувстваме много ...
Това ще сложи хляб в устата ни.
Но аз ще направя разпит за това,
вижте какво може да се направи за вас.
Имаш думата ми.
Прошка, господарю.
Грешка е да се обещае.
Ако някой ви държи за това, ще има Тес Трегилд.
Е, възнамерявам да изпълня обещанието си.
Изцяло.
Разбирам, че ще бъдеш рицар на следващия месец.
Сигурно е удоволствие да видим усилията ви в парламента да бъдат възнаградени.
Е, естествено, човек не търси такива почести.
Аз самият съм скромен човек на бизнеса.
Да, но какъв бизнес!
Махагон!
Те казват, че тежат злато.
Да, и красотата му е, че за разлика от златото, човек може да я отглежда,
на много малко разходи за себе си.
Въпреки това, на голяма цена за тези, които работят за него.
Дъщеря ми има донякъде наивно схващане за деловите въпроси.
Кога ще се върнете в Уестминстър?
Казаха ми, че вашата власт в Парламента е значителна.
О, вярвам, че имам някакво влияние, да.
Относно ирландския въпрос, къде стоиш?
От управлението от Уестминстър, с най-твърдата възможна ръка.
Ами, сега сме съгласни.
Небето ме спаси от новоизявените ирландци.
В Хондурас бях измъчван от най-досадния екземпляр.
Ако бизнесът на махагона ви интересува, трябва да говорим по-нататък.
Може би бихте искали да вечеряте с нас?
Мис Сесили също?
Мис Сесили се връща в Лондон.
Наистина ли?
За сезона, татко.
Трябва да имам нови рокли.
Е, добре, в този случай ...
Жалко.
Не е ли?
Предимството трябва да е очевидно.
Човек във вашата позиция не трябва да остане сам.
Мога ли да ви представя моя спасител на бойното поле,
и най-уважавания хирург на съпруга ви,
Д-р Дуайт Енис.
Г-жа Катрин Деспард.
За мен е чест да се запознаем, сър.
Честта е изцяло моя, госпожо.
Познавайки съпруга ви, вече сте сигурни в моето възхищение.
И сте сигурни, че е разумно да се забъркате отново с Нед?
Кога е било разумно да се забъркваш с Нед?
Довиждане, скъпа.
Не мога да ти благодаря достатъчно, за да ми дадеш съпруга си.
Когато познаваш мъжа ми по-добре,
ще откриеш, че той никога не прави това, което не иска!
Нито моя! Вексинг, нали?
- Погрижи се за мама за мен. - Аз ще, татко!
Ела да ме видиш скоро.
Обещавам, че няма да остана за миг по-дълго, отколкото трябва.
Хайде.
И пак ще дойде, ще дойде пак в цялата си слава да съди
и живите, и мъртвите и Неговото царство няма да има край!
Няма край!
Господ казва, че това е осъждението ...
Неговите нападения върху нашите свободи, закони, за да изкоренят свободата на словото!
На краката си, ренегат.
На спокойствие, Ensign.
И поздравявам, когато видиш по-висш.
Когато го видя, ще го направя.
Този неприятен ирландец споменах ...
Присвои испанците на Черна река.
Воюваше с безброй престрелки по целия път до Хондурас.
Управител на новата колония на брега на комарите.
Като наказание или награда?
След това е възложено разпределянето на земя на новите колонисти,
затворници, пирати, дезертьори ...
... освободени роби.
Колкото и да има право на втори шанс.
Моите колеги, старите колонисти, заеха земята,
и отсече дърветата му за поколения.
И въпреки че не беше строго тяхно,
чувстваха, че са спечелили правото да го нарекат така.
Точно така.
Така че, когато този новосвирец започна да го раздава на всякакъв парцал,
етикет и бобтейл, добре, той постави на опасност целия ни бизнес.
Сега, Короната поема част от печалбите.
Така че всичко, което заплашва печалбите, е,
ipso facto, враг на Короната.
Или поне така твърдях, когато осъждах човека!
Така че съм призован в Лондон,
обвинен в действия срещу интересите на Короната.
Чрез намеса в нейните печалби.
- Ти си предател. - Виновна по обвинение.
И оттогава са лежали, без изпитание, в тази възхитителна резиденция.
Където може да съзерцава грешките си ...
... в свободното време.
И можете да продължите да отглеждате злато.
Скъпа моя Кити, тя е без средства, без приятели.
Вземете я под крилото си.
Тя е забележителна жена.
Виждам това, Нед.
Така че, няма нужда да казвам, че имате план?
Нови закони за премахване на свободата на словото и забраняването на политическите срещи?
И ако законът забранява сега да се оплакваме,
всеки може да се изненада, вместо да потушава огъня,
само добавя гориво към него?
Тогава, да прокълнем закона или да го вземем в собствените си ръце?
Какво имате предвид?
Както направиха във Франция.
Чрез преподаването на "имащите" какво е да "не"!
С разрушаването на луксозните къщи на земята!
И как ще служат?
Това ще им помогне да се уплашат!
Знаем ли за по-добър начин да ги накарат да седнат и да вземат под внимание?
Управлявай се далеч от тази.
Но ако Господ команди, за да я спаси ...
Какво тогава?
Колкото по-голям е грешникът, толкова по-сладка е победата.
Татко, виж какво намерих.
Вземи го.
- Но татко ... - Вземи го!
Излез сам, госпожице?
Не трябва ли да сте в безопасност у дома, да сипвате чай?
Смятам, че имам малко време за такива отклонения.
Работата ми е изрязана с ферма, мина, семейство.
Знам кой си.
Конярката от Луган, която се ожени за господаря й.
Имам страхотни и забравих какво е да се боли и да гладуваш.
Не, добре си спомням какво означава да си гладен.
И аз не бих го желал на никого.
Ето защо целта ми е да намеря честна работа за всички вас.
Благослови те, лейди Богат.
Милостиня за бедните, за да оздравее съвестта ви.
Ами ако не искаме благотворителност?
Какво искаш тогава?
Сестра?
Какво искаха?
Ъ-ъ ...
Те просто казваха колко са благодарни
че търсим работа за тях.
Всъщност, капитан, аз бях председател
когато Деспард е бил задържан по обвинения в бунт.
Той ли е ваш приятел?
Воювахме заедно в Америка.
Познавайки го както аз,
Чувствам, че е налице съдебна грешка.
Без съмнение.
Такива неща се случват.
Спомням си, че тогава говорех в негова полза.
Но останалите магистрати ме управляваха.
Какво може да се направи, за да се осигури освобождаването му?
Или поне въпросът е дошъл в съда?
Тъй като няма основание за обвиненията.
- Знаеш ли това със сигурност? - Да.
И възнамерявам да използвам това влияние
да открие кой го е обвинил.
Влияние?
Като депутат.
Казвате, че полковник Деспард се е страхувал от заговор?
Вярно е. Правителството на Негово Величество,
и наистина самата Корона,
работи по начини, които ние, обикновените смъртни, можем да разберем.
Но, erm ...
... нека да видя какво може да се направи.
Аз съм ви задължен, г-н Мерсерон.
Момичето би било отличен избор.
Момиче?
Дъщерята на Хансън.
Първичен разплод.
Впечатляващо състояние.
Елизабет трябва да е тук.
Какво?
Нейният портрет ...
... не трябва да остава в Trenwith.
Пропуснах да го заведа, трябва да го поправя.
Валентин би искал да каже лека нощ, сър.
Исках Опи да я нарисува отново, с Урсула и Валентин.
Джордж? Няма ли да кажеш лека нощ на сина си?
Елизабет?
Сър?
Благодаря ви, Беси.
Лека нощ, момче.
Лека нощ, татко.
- Лека нощ любов. - Лека нощ.
Махни се от мен.
Обикновено ли е този буен?
- Не. - Какво се е променило?
Лондон се промени.
И вие го отбелязвате?
Когато Кити заговори за заговор,
Мислех, че е объркана.
Има странно настроение в чужбина, край.
Понякога се чудя кой може да се вярва.
Бог и Цар?
Казват, че кралят е задник.
Нед несъмнено би се съгласил.
Как го намерихте?
Добре ли носи?
Забележително е така, като се има предвид ...
Като се има предвид, че той има темперамент на буре за барут?
Когато за първи път го познавахме, той беше ...
Headstrong? Reckless?
... нетърпелив да отстрани грешките на света.
По всякакъв начин.
Мисля, че сега ще откриете, че е по-стар и по-мъдър.
Ще присъствате ли на това?
Вашето присъствие ще допринесе много за делото.
Вашата собствена сметка, както е казано от сърцето.
Сърце, което е много оскърбено.
Сигурното лекарство за възпалено сърце е мисия.
Винаги.
Ш, Гарик.
Може би бях объркана, макар Гарик да лаеше.
Но е по-вероятно да е мечта.
Може би не.
Снощи в Werry House бяха счупени две стъкла.
А някои в Mingoose Lodge.
Мисля си, че може би трябва да се вслушам в Джефри Чарлз
и да пренощуваме в Тренвай?
И може би ще дойда да остана с теб, сестра, докато руините бъдат намалени.
Мога да се погрижа за себе си.
Освен това имам лекарство.
Тес.
Имам нужда от ръка от фермата.
Каква е уловката?
Няма улов. Защо ще има?
Тес.
Вие и аз идваме от обикновени запаси и мисля, че споделяме обща надежда.
За да видите по-добри времена напред.
Тогава утре.
Това би било най-удобно.
Напомни ми да купя някои ленти,
така че баща ми ще мисли, че сме имали подходящо девическо занимание!
Сега ние сме личията на администриране?
Както се случва, да.
Но присъствието ни днес е в подкрепа на г-жа Деспард.
Ще отнеме много време?
Да те пазим от пиенето?
Пия, за да забравя.
Все още не съм близо до финансирането на обучението си.
Нито ще бъдете, ако потапяте малкото си гърло.
Разбирам бившия роб на говорителя,
- от Хондурас. - Ужасно място.
Ти го знаеш?
Живеех там до десет години.
Тогава майка ми хвана треска, затова се върнахме в Лондон.
Честно казано, скоро щях да умра, отколкото да стъпя там.
Сметките на компанията „Махагон на брега на комарите“.
Както ще видите, доходността е значителна.
Ах, скъпа, бихте ли ни подкрепили с вашето мнение?
Позволете ми да ви запозная с г-н Хансън.
Мога ли да представя ...
Племено, трябва ли Беси да участва в нашите дискусии?
Тя винаги трябва да бъде консултирана.
Това е мое лично правило.
Сигурен съм, че ще разбереш.
Г-н Хансън, бихте ли ни позволили
да прегледате тези сметки за няколко дни?
Има какво да се обмисли.
Да разбира се.
Непременно.
Опаковка за Trenwith.
Запитайте се какво е това, което разваля млякото на човешката доброта,
превръща праведните и нежните в зли, хищни животни?
Това е единственото стремеж към печалба.
Колко дълго може да продължи това?
Не ви ли викат чувствата ни за свобода, равенство, братство?
- Най-красноречиво. - И опасно.
След това ще я наричат "Якобин".
Преди съпругът ми да ме освободи, първо ме купи.
Бях ли парче месо?
Chattel да се търгува?
Обект без смисъл или човечност?
Моят бивш майстор мислеше така, използва ме злобно.
Но съпругът ми ме научи, че ако наистина търсим по-добър свят,
не трябва да чакаме живота след това,
трябва да го изградим. тук на Земята!
И как да го направим?
- Как? - Бъди тих.
Като се подготвяте за второто пришествие на нашия Господ!
- О, остави го! - Нека говори!
Не се ли надяваме на време, когато се чуят всички гласове,
и никой не е потискан?
Е, моите приятели ...
- Сила, с която трябва да се съобразяваме. - ... всички ние се питаме ...
Колко мирно е!
- Не ме докосвай. - Прости ми.
Прости ми.
Ще ни запали ли огън?
Значи сте запознат с нея?
Искате ли да ви представя?
Да, тя е доста огнена.
- Като съпруга си. - Наистина.
Прости ми, Рос. Трябва отново да те попитам,
разумно ли е да се заклещвате с Нед?
Той винаги е бил закон за себе си.
И очевидно е придобил мощни врагове.
Когато се занимавате с такива врагове, трябва да имате нещо, с което да се пазарите.
- Какво си? - Нищо.
Освен дълга, който дължа на човека, който ми спаси живота.
Пиесата на Colley Cibber е в Drury Lane.
Кралят го е виждал четири пъти.
- Той има ли? - Предлагам всички да отидем довечера.
Непременно.
Е това...?
Това е Валентин.
Валентин.
Как дойдохте тук?
Не сте ли сега настанени в Труро?
Хм?
- Да те заведа у дома при баща ти? - Не.
Мастър Валентин!
Кое е по-лошо?
Погребване на дете или изоставяне?
Тя не заслужаваше съдбата си.
Нито децата й.
Никога не съм искал да те уплаша.
Мислиш, че не знаех това?
О, Дрейк, ти си най-добрия, най-търпелив от мъжете.
Когато се оженихме ...
...Мислех...
... се надявах ...
... че мога да ви бъда подходяща жена.
Ти си добра жена.
Събуждане, да.
Но ...
...Не мога...
... не мога да се справя ...
Не мога.
И е жестоко да ви лиши.
Аз не съм лишен.
Трябва да харесам...
...един ден...
... да ви бъде жена по всякакъв начин.
Този ден може да дойде.
Или не.
Няма да има значение за моята любов.
Чухте ли новините?
Опит за убийство на краля днес в Хайд Парк.
Опит? Така че, пропадна?
- Беше ли уловен? - Очевидно.
Знаете ли самоличността на бъдещия убиец?
Не, но човек, който стоеше близо до него, заяви, че е изстрелял
на два инча по-висок, щеше да е смъртно.
По дяволите! Не беше неговата съдба.
Той нямаше право! Не, не.
Но моята е жертвата.
Сега трябва да се предложа да бъда екзекутиран
за избавяне на света от Тиранина.
А какво ще кажеш за пиесата?
Мислим ли, че е комично или трагично?
Антихристът, който носи короната.
Не всички ли идваме да гледаме публиката?
- Предполагам, че говориш за себе си. - Разбира се.
Мис Хенсън.
Той се нуждае от тази вечер да бъде публично шоу на неподчинение.
Ти?
Излез от къщата ми. Излез от къщата ми!
Това е Джордж. Това е Джордж.
Дрейк Карн беше тук, в тази стая!
Искам да го бият! Искам да го застрелят!
И той ще бъде, бъдете сигурни.
Той беше тук, толкова близо до мен, колкото и сега!
Разбира се, че беше.
Благодаря, братко.
Сега ще отнеме само секунда, докато той се подпира и ...
- Да вземем ли местата си? - Ще ти се присъединя директно.
Трябва да се погрижа за нещо.
Някакви новини?
Все още нищо..
Сър.
Извинете ме.
Извинете.
Извинете ме господине.
Prudie!
Пруди, има пожар!
Има пожар! Излез, Пруди!
Събудете се!
Какво се случва?
Тук.
Дръжте ги над лицата си.
Уважаеми дами и господа, моля да станете за Негово величество, Краля!
Save Бог спаси нашата милост ...
Our Да живее нашия благороден крал ...
Him Изпрати го победител ...
And Щастливи и славни ...
В ръката на Бога се гледа!
Агнето, което избавя света от греха.
Сега сте в безопасност, мили мои.
Аз съм светлината ...
Аз съм светлината.
Ето агнето, което отнема греховете на света.
Ето Месията ...
Kitty. Благодаря ти.
Бог да спаси Царя!
В случай, че се чудите, това не е прологът.
Какво?
Няма бис?
Колко разочароващо.
Целта на човека беше позор.
И представянето на краля е много недраматично.
Казвам се Уикхам.
Може би сте чували за мен.
Трябва ли аз?
Моят бизнес е да знам за хора, които могат
представляват интерес за Короната,
или чрез оказване на помощ, или обратното.
Как разбрахте за опита за убийство?
Който?
Смятам, че днес имаше две.
Последното.
С щастливо съвпадение пристигнах навреме в театъра
да вършим Негово величество служба.
Но за да бъда откровен, това беше уморително прекъсване.
Надявам се, че сега ще ми бъде позволено да се присъединя към приятелите си.
Катрин Деспард ли е твоя приятелка?
Съпругът й е.
По чия сметка тя ме призова за помощ.
Относно?
Неговото лишаване от свобода по фалшиви обвинения.
Това са трудни времена, капитане.
Това е мъдро да бъде ... селективен.
На...?
Тези, с които се подравнява.
Нед Деспард, например,
направил някои неразумни връзки по време на престоя си в Западна Индия.
И той си мислеше, че подобрява състоянието на обикновения човек.
И сте сигурни, че знаете къде са лоялностите ви?
Предполагам, че това беше напълно ясно от моите действия тази вечер.
Вие наистина сте направили Crown безценна услуга тази вечер.
Може да се използва и от вас.
Какъв начин на употреба?
Правителството на Негово Величество винаги може да намери скрита роля
за човек с вашите ... таланти.
Ако ...
... бях готов да разгледам такава роля,
какво би могло правителството да направи в замяна?
Гледайте, капитане.
Би било безразсъдно да превъзмогнете ръката си
толкова рано в нашето познаване.
Пропуснах ли нещо?
Може ли някой да е оставил горене на свещ?
Не ми даваш сприхаво око, прислужница!
Беше умишлено и нямаше грешка!
Но кой би направил такова нещо?
Това, всички ние бихме искали да знаем.
Тес.
Вие двойка бихте могли да го приготвите.
Ако работите за мен, трябва да има доверие.
Всяка една от друга. Разбираш?
Разбирам.
Направихте ли това?
Не съм.
Предполагам, че няма да се оттеглиш от мястото си
ако го запазите, можете да направите различен вид услуга?
Разбираш ли какво се иска от мен?
Разбирам какво означава скрито.
Спомням си и как ме извадихте от Кимпер без мисъл.
Това беше различно.
- Ти си ми приятел. - Уикъм?
Все пак, ролята може да ви даде възможност да служите на тези причини
близо до сърцето ти.
Вие сте свободни да отидете.
Трябва да вземем мерки за вашето заминаване за Лондон.
За каква цел?
Вашата инвестиция.
В „Сейнт Джеймс“ от самия крал.
А, да.
Разбира се.
Ще напомня на Елизабет. Сигурно е изпуснала ума си.
Елизабет вече е там и ни очаква.
Много ли си нормален, чичо? Елизабет е тук.
О моя любов...
Как, по дяволите, го управляваш?
Не съм съвсем сигурен.
Радвам се, че съм полезен. Но сега...
Какво препоръчваш? Спокоен живот?
Главата ми надолу и устата ми затворена?
- Да !, добре ... - О, бих могъл.
И вие можехте. Поведете се.
Не се опитвайте да изчистите името ми.
Игнорирайте корупцията, която ме постави тук.
Но...?
Къде ще бъде забавлението в това?
Хайде!
Не е честно, не е правилно.
Трябва да съм в каретата, да отида в Лондон.
Вместо това, остава ми отново да направя къщата фитти.
Не съм ли казал?
С всички тези действия, пожари и други подобни,
как мога да си почивам без теб тук?
Наистина, коя би била обикновена дамска прислужница ...?
Кога биха могли да бъдат кралица на Нампара?
Кралицата на Нампара?
Чао. Безопасно пътуване.
Ето го, коренът на всяко зло!
Въплътеният Дявол.
Бях взел каишка към теб, беше нашата любовница тук.
- Ти? Господарке, тук? - Странни неща се случиха.
Аз дойдох да считам лудостта не за морален провал,
но скръб, която може да се случи на най-добрите от нас.
Няма да ни кажете?
В действителност се чувствам малко неловко.
Не ми пука какво мисли баща ми.
Ще разкрия вашите съучастници!
Бъдете сигурни, че ще бъдете принудени да платите!
Тази конспирация ме лиши от моето име и позиция
и искам да бъдат възстановени!
Subs Diving