Остани при нас, приятелю.
- Полковник Деспард.
Казвам се Катрин Деспард.
- Жената на Нед?
Ако поемете делото му,
може да е най-неразумната ви постъпка.
Кога заминаваме?
Г-н Ралф Хансън от предприятието
за махагон на Москитовия бряг.
Дъщеря ми, Сесили.
Опазил ме Бог от ирландски парвенюта.
В Хондурас бях тормозен
от подобен дразнещ екземпляр.
Щом работиш за мен,
трябва да си имаме доверие.
Ти ли го направи?
- Не съм.
За майка ми!
- За Елизабет!
За Елизабет!
Трябва да се приготвиш за
посвещаването ти от самия крал.
Ще напомня на Елизабет!
Сигурно е забравила.
Правителството на негово величество
винаги ще намери тайно предназначение
за човек с вашите
таланти.
А какво ще склони да направи
правителството в замяна?
Какво препоръчваш? Спокоен живот?
Да сведа глава и да си затварям устата?
Че кое му е забавното?
Ей!
Дайте ни пени!
Погледни, Джереми!
Мамо, защо има толкова много войници?
Ей!
- Татко!
Благодаря, сър.
Имаме гости.
Ето го и него! Коренът на всяко зло!
Самият дявол.
На вашите услуги, госпожо.
Боя се, че къщата ви е пълна!
Да, забелязах!
А как се казва този войник?
- Джереми.
Драго ми е да се запознаем, Джереми.
Какво четеш?
Поезия?
Роман?
"Защита на женските права".
Какви "права" са притрябвали на момиче,
чийто съпруг, наложил се в обществото,
да не може да й осигури?
Г-жа Улстоункрафт
засяга именно тази тема, татко.
Може би трябва да я прочетеш?
Нямам време за губене в четене
на бълнуванията на образована жена.
А скоро, надявам се, и ти няма да имаш.
Поканих Джордж Уорлеган да се отбие.
Ще се присъединиш ли към нас?
От утре ще е сър Джордж Уорлеган.
Може ли да отложа това удоволствие?
Ще си уредя сметките, щом открия
виновника за моето падение.
Не постъпвай прибързано.
Няма доказателства за държавна измяна.
- Защото не съществуват.
Но има доказателства за преданост,
които да изложим пред онези с влияние,
за да те върнат на длъжността,
ето това се старая да постигна.
Познаваш ли някого,
склонен да говори в твоя защита?
Банантайн, моят секретар.
Нямам представа къде е отишъл,
след като ме отзоваха.
Ще разпитам.
Ако ни помогне да открием
кой нечестно те е обвинил...
Залагам главата си, че е копелето Хансън.
Но няма как сам да е
уредил отзоваването ми.
Някой тукашен, със значителен интерес
и забележителна власт
и връзки, чак до Лудия крал,
трябва да го е извършил.
Но те ще си платят!
Тези области тук, тук и тук
носеха невъобразимо богатство
над повече от 30 години.
Понастоящем
търсенето надхвърля предлагането,
затова трябва да навлезем
в по-отдалечени региони,
където добивът ще е по-труден
и ще има нужда от повече труд.
Робски труд.
Това притеснява ли ви?
И защо?
Естествено е да изпитвам неохота
да поканя нови инвеститори да си отрежат
парче от пая.
Но вложенията са наложителни,
а облагите в изобилие.
Всички печелят.
Не познавам този мъж.
Банантайн?
Нямам представа къде може да е.
Не.
Нямам вест от Банантайн от месеци.
Изглежда Банантайн е изчезнал.
Защо отнема толкова време?!
Нед, прояви търпение.
Същински Нелсън!
Целият на кредит!
Каквото ще бъде и обучението ми,
освен ако не си намеря богат благодетел.
Би могъл да продадеш прелестите си
на по-възрастна херцогиня.
Добро хрумване! Да познаваш някоя?
Във "Воксхол" гъмжи от тях.
Пробвай си късмета довечера.
Май пак дойде на себе си.
А защо си мислел другояче?
В дните преди да отпътуваме
ми се стори леко
объркан покрай приказките за Елизабет.
Моля?
Сякаш тя все още е сред нас.
Сигурен ли си, че ти не си объркан?
Кога ще се върне татко?
Видях Морвена на пристана.
Да няма вести?
Какви вести?
Изглеждаше тъй крехка и бледа,
та си помислих, че може да...
Какво?
Да носи дете?
Не, освен ако не е дете на феите.
Още ли те държи на разстояние?
Така съсипана е,
че може и да не се оправи.
Ей, нахалнице!
Рипни да замажеш с вар стената,
дето изгоря!
И си изтрий наглата усмивка,
преди тая метла да я омете!
Не мога да се сдържа, госпожо.
Мисля си как щях да те нашибам,
ако бях господарка тук.
Ти? Господарка тук?
И по-странни неща са се случвали.
Никой не може да ми каже къде е Балантайн,
но има някого,
с когото трябва да се срещнем.
Кралят отказва да се застъпи
от мое име,
докато седя затворен
в наето жилище със скръстени ръце.
Ами използвай ги тогава.
Утре имаме среща с Джоузеф Мерсерън.
А довечера сме на разходка.
Не, благодаря.
"Градините за развлечение Воксхол"
малко ме вълнуват.
А Кити не заслужава ли
нощна разходка из града?
Ако малко прилича на жена ми...
Прилича.
Нямаше ли да се жениш
за ирландска графиня след войната?
А ти за богата корнуолска наследница?
Тя предпочете братовчед ми.
Извадил си късмет.
Дали направихме правилния избор?
Да.
Но не е от лесните!
Защо я гледат така?
Да не я мислят за...?
Куртизанка.
- Какво?!
Мили боже, Рос, как смеят?!
Това не е ли Деспард?
Засрами се!
Засрами се, Деспард!
Предател!
Полковник Деспард.
Г-н Хансън
от предприятието за махагон
на Москитовия бряг.
Върнали сте се на английска земя.
Помните съпругата ми - Катрин.
Смело е да излезете навън, госпожо,
предвид падението на съпруга ви
в немилост.
Твърде възможно е
презрението да не ви е никак чуждо.
А вие ще се запознаете с юмрука ми,
ако не се извините на съпругата ми.
Нед, убедена съм, че г-н Хансън
нямаше намерение да ме засегне.
Уверявам ви, не съм се засегнала.
Както винаги,
сме спасени от по-слабия пол.
Не, ще ви е нужно много повече,
за да се спасите, сър.
Госпожо.
Продължаваме ли?
Я се скрий под камъка,
изпод който се изпълзял, Хансън!
Бъди сигурен, че ще си платиш!
Нед! Успокой се.
Ела насам, незабавно.
Време е да си вървим.
Тя е по-добра жена от мен.
Щях да го оставя да пребие онзи.
- А аз щях да му помогна.
И как това ще спомогне на каузата му?
- Дуайт.
Човекът е виновен за уволнението му.
Нед се съгласи да ме отведе у дома.
Мисля, че Кити ще се чувства
по-безопасно вкъщи.
Тогава и ние си тръгваме.
Не, моля ви, предпочитаме
да останем насаме.
Разбира се, скъпа.
Това ли е новият век?
Сесили!
Не ти ли казах, че ще имаш голям избор?
Почитаемата г-ца Девиър?
Графиня Хатърсейдж?
Колкото по-страховита е,
толкова по-големи са ти шансовете!
Поласкан съм!
Ами ти? Някой понрави ли ти се?
Никой, който татко би одобрил.
Нямаш ли право на избор?
Майка ти избрала ли е жениха си?
Предполагам, че е била напътствана.
И моята.
Струваше й скъпо.
Още по-основателна причина
да си господарка на съдбата си.
Кажи го на татко.
Ще го сторя, ако някога се запознаем.
Ето ти възможност.
Той е ето там.
Иди.
Предизвиквам те.
Много добре.
Какво правиш?
Г-ца Хансън ме предизвика
да кажа на баща й,
че трябва да се омъжи по свой избор.
Бащата на г-ца Хансън не е човек,
който приема съвети.
Познаваш ли го?
Знам, че е мъж, когото да избягваш.
Но...
- Довери ми се.
Какво ще направим за Нед?
Надеждата ми е в Джоузеф Мерсерън.
Господа.
- Г-н Мерсерън.
Искали сте да ме видите.
Моля.
В качеството ми на покровител
на местните благотворителни дейности?
Не, сър, на съдията, оглавил
изслушването на полковник Деспард.
И последвалия незаконен арест.
По време на изслушването
беше ли споменат мъж,
наречен Банантайн?
Банантайн?
Секретарят ми в Хондурс.
Мислим, че е в Лондон от известно време
и се чудехме защо не е бил призован
да даде показания в защита
на господаря си?
Сетих се.
Имаше мъж,
беше потърсен, но не беше намерен.
Свидетелските му показания
са щели да бъдат решаващи.
Да изчистя репутацията си
и да се върна на длъжността си.
Такова ли е намерението ви?
- Ама, човече, че какво друго да е?!
Този заговор ми отне
доброто име и положението
и искам да си ги върна!
Полковник.
- Това е мое право!
Няма да намеря покой, докато не го постигна.
Господа, ако мога да помогна някак
в търсенето на г-н Банантайн...
Ще сме ви много благодарни.
А ако сами го откриете,
моля, уведомете ме.
Разбира се.
Желая ви късмет, полковник.
Отдавна не съм се упражнявал.
Никога не си бил на нивото ми.
Някой трябва да се бие с теб,
за да ти попречи да се бориш с целия свят.
Джоузеф Мерсерън се стараеше да помогне.
Навярно трябва да съм ти благодарен.
Но с какво ще ми помогне?
Знам, че не понасяш бездействието.
И услугите.
И да не ти е позволено
сам да водиш битките си.
Не съм съвсем наясно какви са.
Ще ти кажа, когато ги спечелим.
И как ще победиш невидим враг?
Достатъчно! Стига!
- Сър.
Искаш ли аз да ти помогна, скъпи?
В крайна сметка
не подобава да закъсняваш при краля,
когато ще те посвещава в рицар.
Дами и господа, членове на
Кралската колегия на хирурзите,
приветствам ви с тази лекция,
в която ще се постарая да изложа
собствените ми, може би спорни възгледи
за появата и лечението на лудостта.
Вече не гледам на лудостта
като на морален недъг,
нито като на наследствена болест,
а като на заболяване,
което може да сполети всеки.
Естествено, запознат съм
с редицата спорни методи на лечение,
многобройни и разнообразни,
освен по своята жестокост и безчовечност.
Сър, да не би да намеквате,
че за лудите
твърдата ръка не е от полза?
От личните ми наблюдения и опит
установих,
че с търпение и добрина се постигат
същите, даже още по-добри резултати.
Ами мъжът, опитал се
да убие негово величество?
Не познавам историята му, госпожо, но...
Той е войник, сър,
получил тежки рани от сабя по главата,
служейки на краля.
Не съм адвокат, но смея да предположа,
че човек,
със съсечен череп
може да не е с ясен разсъдък.
А ако не е с ясен разсъдък,
как би могъл да бъде държан
отговорен за постъпките си?
Стига вече.
Мъжът е убиец.
Казаното ме заинтригува, сър.
А вие сте...?
- Томас Ърскин.
Адвокат.
Ще докажа, че светът не е
дораснал да посрещне Агнеца,
ще го докажа.
Тази превъзбуда обичайна ли е?
Според безброй показания.
Няма друг начин.
Аз единствен съм избран.
Аз единствен мога да възвестя
второто пришествие на Господ.
Напомнете ми правното определение
за невменяемост.
Обвиняемият е изгубил разсъдъка си,
неспособен
да прецени последствията от
действието, което ще извърши.
Внимателното планиране на покушението,
закупуването на револвери,
ясните причини, изтъкнати предварително,
противоречат на подобно твърдение.
Да умра като мъченик.
Твърде много ли искам?
Да дадете показания в негова защита?
Може ли да прегледам г-н Хадфийлд?
Разбира се.
Маслото, ако обичаш, Джереми.
Непохватно момче!
Голяма навалица е тук.
Май трябва да се замислим
за друго жилище.
Категорично не.
Демелза обича да е натясно.
Когато живееш в една стая
с баща си и шестимата си братя,
всяко място е просторно.
Благодаря, сър.
Налага се да изляза.
Ще дойда с теб.
Имам нужда от чист въздух.
Не, не, по личен въпрос.
Няма да се бавя.
Г-н Банантайн?
Рос Полдарк.
Откъде разбрахте, че ви издирвам?
Имам приятели, които посещават кръчми
и се грижат да останат незабелязани.
Което стана и моя грижа.
Знаете, че Нед, полковник Деспард,
наскоро беше освободен?
Ще му предадете ли,
че не от безразличие пропуснах
да отида на изслушването му?
- Разбира се, но...
Ако има нещо,
с което да поправя стореното...
Има.
Нед е на свобода,
но е нямало съдебен процес,
затова репутацията му
все още е под съмнение.
Надявах се вие да ми
помогнете да го разсеем.
Когато Нед е бил губернатор в Хондурас,
като негов секретар
сте го наблюдавали отблизо.
Обвиненията срещу него -
в действия срещу интересите
на короната,
предполагам са били неоснователни?
Напълно.
Тогава какво ги предизвика?
Полковникът обича
да се държи предизвикателно,
но да се съпротивлява срещу робството?
Да дава подслон, храна, образование
и земя на робите?
Да се омъжи за робиня?
Най-страшният кошмар
на старите заселници и планаторите.
Подкопава цялата структура,
на която е натрупано богатството им.
Ще дадете ли показания?
Имате ли някаква представа кои са
съучастниците на Хансън в Лондон?
Пазете се, сър, от интересите,
заговорничили да разпънат на кръст
нашия приятел. Ако аз или вие
опитаме да им се възпротивим,
идея си нямате на какво са способни.
Напразно ли би път?
Казаното от него би могло
да оневини Нед,
но няма да проговори,
поради страх от отмъщение.
Ще кажеш ли на Нед?
Какъв е смисълът?
Може би така е най-добре.
Щом такива сили съществуват,
по-разумно е да ги избягваме.
Рос.
Мъжът, поискал да шпионираш за него...
Уикам?
Щом никакъв го няма,
може да те е забравил.
Много се съмнявам, Демелза.
Още по-основателна причина
да не се замесваш,
да стоиш настрана от битките на Нед
и да си вършиш своята работа.
Нед е моя работа.
Задължен съм му. Знаеш го.
Какво можеш да сториш за него?
Това е информация, която ще изчисти
името на Нед Деспард.
Не мога да накарам Банантайн
да я обяви на всеослушание,
но казаното сочи заговор
на най-високо ниво,
целящ да го заглуши и оклевети.
На най-високо ниво.
Най-добре не се замесвайте.
Заложена е репутацията на човека.
Нужно ли е да ви напомням,
капитане, за настоящата криза?
Народът е на ръба да се разбунтува,
и то кърваво, както стана във Франция.
Насилието на тълпата.
- Но Нед не е...
Покушението над живота на краля.
Нед е е част от това насилие.
Може да изтъкнат,
че е част от радикална вълна,
която заплашва да завлече нацията.
Кой го твърди?
Онези, чиято алчност и корупция
заплашва да разобличи?
Простете, капитане.
Короната и аз имаме по-неотложни дела,
с които да се заемем.
Не на последно място вашия приятел,
д-р Енис, който прие
да даде показания в полза
на Джеймс Хадфийлд.
Добър ден.
Виждаш ли?
Не всички са злонамерени
като онези във "Воксхол".
Защото ме мислят за твоя прислужница.
Казах ти.
Непобедима съм.
- Племеннико?
Лельо Демелза!
Да ти представя г-ца Хансън.
Дъщерята на Ралф Хансън?
Леля ми Демелза.
Избягахме от придружителката ми.
Нали няма да ни издадете?
Разбира се, че няма!
Леля Демелза е жена-чудо.
Да си призная, малко ми е неспокойно.
Без разрешението на родителите ви.
Майка ми е мъртва
и не ме е грижа какво мисли баща ми.
Въпреки това едва ли ще се
зарадва, че скитосвате заедно.
Ние сме само обикновени познати.
Необикновени познати.
Ще станете ли наша доверена приятелка?
Ще го сметнем за голяма услуга.
Много добре. Но бъдете дискретни.
Благодаря!
- Ти си най-добрата леля.
Още една игра?
Сигурна ли си,
че не искаш да сме сами в жилището?
Да.
Само че...
Все си мисля, че някой ни следи.
Ще кажеш, че е плод на въображението ми,
защо му е на някого да ни следи.
Не че имам доказателства.
Знам, че се държа глупаво.
Вероятно не биваше да те каня да дойдеш.
Вече искаш да си замина?
- Не!
Ще ми се Лондон да не беше
толкова странен и пълен със сенки.
А Корнуол не е ли такъв?
Къде сме напълно свободни от онези,
желаещи да ни сторят зло?
А дори не знаем кои са.
Да се държим здраво за тези,
на които можем да се доверим.
Дръж ме здраво, любима.
Знам чия е, но ми се чини,
че на мен ще ми седи по-добре.
Може да не е единственото,
което ще ми седи по-добре.
Какво носиш в тази войнишка мешка,
Самюел Карн?
Парче корноуолски кекс?
Копай, г-це Нагла!
Може двамата да копаем заедно!
Връщай се!
Веднага!
"Имаше двойка старци,
бедни бяха те.
Живееха във къща
само с една врата.
Бедна двойка бяха те,
бяха те.
Само колко бедни..."
Това
Валентайн ли е?
Валентайн?
Морвена.
Самичък ли си?
Бавачката ти няма ли я?
Избягах.
Какво ще каже баща ти?
Той замина.
Къде?
- Да намери мама.
Но миличък,
майка ти, тя...
Замина надалеч? Да.
Татко ми каза, че ще я върне.
Едва ли е имал това предвид,
мили мой.
Напротив.
Той ми обеща. Ще я върне.
Господарю Валентайн!
Къде се изгуби?
Според думите на губернатора
полковник Едуард Деспард:
"Безчовечността на човек към човека
се изразява в най-ужасния си вид
посредством гнусната
търговия с роби."
Ред!
"Доводите в полза
на робството за отвратителни
в изобретателността си
да оправдаят това извращение."
Полковник Деспард сам
е положил усилия да облекчи
тежката участ на тези мъже и жени.
Докога?
Докога ще останем слепи
за страданието на тези бедни души?
Ред!
Това пристигна за теб.
"Противно на убежденията си,
направих каквото поискахте.
Не ме увещавайте повече."
От Банантайн?
Рос, пише, че Нед е бил безупречен
в дълга си, помагал на работниците,
безрезервно предан на короната.
Упоменава ли обвинителите на Нед?
Пише, че не смее.
Какво можеш да направиш с това?
Ще го занеса на Джоузеф Мерсерън.
Като главен съдия може
да съумее публично да
изчисти репутацията на Нед.
Рос,
разумно ли е да защитаваш
Нед публично,
пред съдии и тем подобни?
Нед е много избухлив,
не умее да сдържа езика си.
Може би
има по-добър начин.
- Какъв?
Ще се върна по-късно.
Сигурен ли сте?
Напълно съм решен.
Управляващите няма да са ви благодарни.
Загрижен съм за здравето на г-н Хадфийлд,
не за изкривените схващания за правосъдие.
"Полковник Едуард Деспард -
искрена и безпристрастна история"
Какво ще ги правиш?
Ще ги раздам на депутатите,
които смятам, че симпатизират на Нед.
Не че се мнозина!
Но трябва да започна отнякъде.
Нед, Дуайт ще даде показания.
Това ще разбуни духовете.
Д-р Дуайт Енис на свидетелската трибуна.
Милорд.
Чухме обвиняемия да предира невинен
на основание за невменяемост.
Но как определяме невменяемостта?
Като човек, лекувал много
подобни случаи, съм забелязал,
че истинската същност на невменяемостта
не е дивото безумие,
нито бясната лудост,
а заблудата.
Ето защо твърдя,
че отговорността на човек
почива на разсъдъка му,
загубата на разсъдъка му
го освобождава от тази отговорност.
Ред!
Джеймс ли го е написал?
Рос ги отпечата.
Смята да ги разпространи сред
неколцина симпатизиращи депутати.
Но ми хрумна по-добра идея.
Обвиняемият е служил като
телохранител на херцога на Йорк
в битката при Туркоан,
където е получил осем
саблени удари по главата,
четири от които достатъчни
да причинят постоянно и
необратимо мозъчно увреждане.
Не бива да убегне на съда,
че тези рани,
лишили обвиняемия от разсъдъка му,
са придобити в служба на короната.
Ред!
Благодаря, сър.
Много благодаря.
Разговарях с бойните му другари,
които потвърждават смелостта
и предаността на обвиняемия,
преди да се сдобие с раните си.
Сестрите му удостоверяват
тази забележителна промяна.
Хазяйката му...
Има ли още много примери?
Да, милорд.
Поне 30-тина свидетелстваха
в същия дух.
Тъй като вече не подлежи на съмнение,
че при извършване на деянието
обвиняемият не е бил с ясен разсъдък,
съдът няма друг избор,
освен да спре делото
и да оправдае обвиняемия
на основание за невменяемост.
Благодаря, милорд.
Той, обаче, е много опасен
представител на обществото, който,
за свое добро, не бива да бъде освободен.
Всички да станат!
Щом няма да бъде освободен,
означава ли, че ще го затворят
в лудница?
В Бедлам, предполагам.
Съжалявам, че се намесих.
Екзекуцията щеше да е по-благ край.
Банантайн се появи, сър.
Съгласи се да сподели доказателства.
- Наистина ли?
Убеден ли сте в тяхната достоверност?
Напълно.
Трябва ли да се съмнявам?
В тези несигурни времена,
не трябва ли да се съмняваме във всеки?
Ралф Хансън и Джордж Уорлеган.
Какво общо биха могли да имат?
Може да им дам един от тези.
Това е потресаващо!
Откъде...?
Банантайн в Лондон ли е?
Ела с мен.
Да видим дали това ще окаже
желания ефект.
Господа, моля за внимание
и да прочетете тези памфлети.
- Благодаря.
Г-н Бърдет, мисля, че темата
ще спечели симпатията ви, сър.
Приятен ден.
Сър Джордж!
Забелязах ви с Ралф Хансън.
Ново делово начинание?
Джордж, чудя се...
Джефри Чарлс е твърдо решен
да служи на страната
като войник, но не може да го стори
без достатъчно средства.
Мисля, че изчерпахме темата.
Защо да се връщам към нея?
Защото и двамата знаем,
че това щеше да иска майка му.
И двамата знаем, така ли?
Какво знаеш ти за съпругата ми?
Не означаваше нищо за нея.
Беше никой.
Както и за мен.
А онази нощ, когато каза:
"Виж докъде я докарахме!"
Какво искаше да кажеш?
Ние я вкарахме в гроба.
Покрай твоята неспособност да я пуснеш
и моите неоснователни подозрения,
още млада я вкарахме в гроба.
Поемам моя дял от вината.
А ти поеми твоя.
Засада!
Сълзи?
Никак не подобава на кадет.
Заради майка ти.
Предполагам, че е била прекрасна.
Искаш ли да видиш портрета й?
Красавица!
Разбира се!
Как иначе синът й ще е Адонис?
Почти бях забравил да се смея.
От месеци нямам настроение.
Нито компания.
Нито цел.
Ами ако го превърна в своя мисия
да те забавлявам?
Тогава аз ще сторя същото за теб!
Не сме ли и двамата кутрета без майки
в нужда от развлечение?
Господи, какво ще правим?
Моля те, не ми казвай,
че са започнали връзка.
Това няма да свърши добре, боя се.
Да я унищожим още в зародиш,
да се върнем в Корнуол
и да вземем Джефри Чарлс с нас.
Поне ще го държим надалеч
от онзи противен мъж - Ралф Хансън.
Жал ми е за дъщеря му.
Паметен ден!
Когато империята се разпростира
отвъд тези брегове
до самите краища на Новия свят!
Прочетохте ли тази пародия?
Хвърлих й един поглед.
Клевети, без причина,
определени хора, не по име,
но по подразбиране,
което застрашава интересите им
в Хондурас.
И нашите ли?
За жалост.
Може ли да се направи нещо?
Очевидният подход е да се
злепостави Деспард,
заедно с приятеля му - Полдарк.
Рос? Интересно. Как?
В настоящата обстановка няма да е трудно.
Короната се бои повече
от всичко от революция.
Полдарк присъстваше, когато Хадфийлд
се опита да убие краля.
Но се намеси като му попречи.
Дали?
Или се е опитал да прикрие
своето участие?
Забележете, че и приятелят му, Енис,
помогна за освобождението на убиеца.
Паралелите са някак неубедителни.
Но умело насочени,
биха могли да създадат впечатлението
за заговор.
Полдарк, Деспард, Енис - трима мъже
с неприкрити симпатии към якобинците.
Може да се сторят враждебни на короната.
Именно, сър Джордж.
Да се върнем на по-приятна тема.
Сигурен ли си, Джордж?
Това ли искаш в действителност?
Това ли искам?
Какво?
- Вложенията са големи,
но такива са и облагите.
Облагите!
Те никога не са сигурни.
Колко добре познаваш този човек?
Може ли да му се има доверие?
Племеннико?
Чичо ми ще каже, че сме подходили
много внимателно и извънредно прилежно.
За кого говорим?
Дали е нещо, което Рос би одобрил?
Защо да ме е грижа какво би одобрил Рос?
Нямам ли си собствена глава?
Сър, моля да ми простите,
но не мога да позволя на
племенника ми да подпише документа.
Какво?
След като не е напълно убеден
в качествата на сделката.
Сър, уверявам ви...
Със сър Джордж ще я обсъдим и ще ви
известим за решението си своевременно.
Приятен ден, сър.
У дома ли ще вечеряме довечера?
- В "Златната кошута" в Бедфонт.
Трябва да побързаме,
за да стигнем в Тренуит до неделя.
Отиваме в Тренуит?
А! Не е ли добра вест, скъпа?
Благодаря за добрите думи.
Браво, полковник. Истински патриот.
Явно днес сме много популярни тук.
Целта е постигната.
А утре, в Хондурас!
Скъпи мои, оставете господата
да се радват на малките си победи!
Защото днес именно ние, дамите,
предизвикахме промяната!
Утре заминавам. Изхарчих си кредита.
Връщаш се в Корнуол?
Колко тъжно!
Ще ти липсвам ли?
- Ни най-малко!
Нито ти на мен.
Памфлетите се увенчаха с триумф.
Пък аз си мислех,
че може да не одобриш!
Честно казано,
не бях напълно убедена.
После се замислих,
какво е бракът,
ако не да се подкрепяме?
Не бива ли да се доверявам
на твоята преценка колкото ти на моята?
Признавам, дори не смеех да се надявам
на толкова скоростен
и всеобхватен отклик.
Да.
Може да имам някаква заслуга.
Нима?
Раздадох няколко памфлета в Хайд Парк
и насърчих Кити и Каролайн
да сторят същото.
Грешно ли постъпих?
Рос, помислих, че колкото повече
хора узнаят истината, толкова по-добре.
Да, но
дискретното разпространение
сред симпатизиращи колеги е едно.
А с раздаването на листовки
из цял Лондон...
Какво?
Правителството няма да има
къде да се скрие.
Трябва ли да се крие? Длъжно ли е?
Права си, любима.
Заслужава да бъде разобличено.
Каквито и да са последствията.
А ще има ли такива?
Вероятно не.
Влезте.
Искали сте да ме видите.
Значи Нед Деспард е заел
позицията на героя-жертва
на зъл заговор.
Той е жертва на зъл заговор!
Внимавайте и вие да не се
забъркате в такъв.
Аз ли?
- Откакто възобновихте връзка с Деспард,
започнахте да дружите и с други
якобинци - съпругата на Деспард,
убиеца, опитал се убие краля.
Мъжът, когото обезоръжих?
А сега и приятеля ви - Енис,
бич за главния прокурор.
Поотделно тези връзки
нямаше да са тревожни.
Съберем ли ги заедно,
образуват модел.
Не съм сторил нищо,
с което да заслужа недоверие.
Освен това.
Ако бяхте проявили търпение,
Деспард щеше да се върне на длъжността си.
Вашата намеса стори нещото,
което правителството искаше да избегне,
привлече вниманието
към злополучна ситуация.
Грешка на правосъдието.
Което посрами короната и министрите й.
А сега короната настоява
да се реванширате.
Поне не ме споменават
изрично по име.
Макар че всеки, запознат с методите ми,
ще се досети коя е мишената.
Деспард няма как да е сигурен
кой е оглавил кампанията
по отзоваването му.
Банантайн трябва да си плати
за предателството.
Да шпионираш Нед и Кити?
Можеш ли да откажеш?
Можем да се махнем оттук
и да заведа всички ни в Корнуол.
Ще разкажеш ли на Нед
какво са поискали от теб?
Защо да го правя?
Нямам подобно намерение.
Мили боже, Рос.
- Връщаме се у дома. Не се ли радваш?
Разбира се, но по този начин?
При такава заплаха?
Няма да има заплаха,
веднъж щом сме в Корнуол.
Сесили, чака ме път.
Заминавам за Корноуол.
И ти ще ме придружиш.
Моля те, не ме занимавай
с възраженията си.
Не бих посмяла, татко.
Няколко седмици на корнуолски въздух
ще се отразят добре на всички ни.
А, Валентайн!
Виж кого доведох у дома с мен.
Когато те видях онзи ден,
с малкия Валентайн,
като те гледах да му говориш
и да го утешаваш,
ме обзе желание да говориш
и утешаваш собственото ни дете.
Дрейк.
Може би този ден никога няма да дойде.
Но защо да не се надяваме?
Ако нещо е счупено непоправимо...
Дали е така?
Наистина?
Непоправимо?
Мамо, умирам от глад.
Повтаряш го на всеки пет минути,
откакто напуснахме Плимут.
Да проверим ли дали имат кекс,
докато чакаме смяната на конете?
Да, моля!
- Иди и седни ето там.
Г-це Хансън.
Каква приятна изненада.
По-полека, момче.
Да не показваме на пътниците
урок по бойни изкуства.
Да не го правим.
Чаша чай ще е много по-приятна.
В Труро ли ще отседнете, сър?
Да, така е.
Може би ще отдадете дължимото
на едно вечерно четиво.
Сесили, върви си в стаята.
Да, татко.
"Искрена и безпристрастна история"
от Джеймс Банантайн.
Г-н Банантайн?
Тя тук ли е?
Каза, че ще бъде тук. Обеща.
Седни, племеннико,
пийни освежителна напитка.
Но тя тук ли е?
Ще дойде съвсем скоро.
Тя ли го каза?
- Да. Тя го каза.
А, ето я и нея!
Скъпа, искаш ли малко портвайн?
Благодаря, скъпи.
Колко хубаво е пак да сме си у дома.
Щастлива ли си сега?
Стъпила здраво на корнуолска земя.
Всичко си дойде на мястото.
Лондон не може да ни навреди.
Не.
Не може.
Злополука! Злополука в "Уийл Пленти"!
Близо 20 миньори липсват,
някои от тях - деца.
При човек, упорит като сър Джордж,
се налага по-твърд подход.
Не виждам причина да ти давам
обяснение как е на внукът ми.
Дайте път!
- Не! Не! Нед!
Не е ли задължение на робинята
да изпълнява нареждания?
Откъде се сдоби с него?