SubsDiv.Info
Така ли е?
Сега вие.
Просто изберете местоположение.
И се съсредоточете върху него.
Разбра ли?
Сега хвърлете.
Здравейте.
Кой съм аз?
Фиоре.
Кой си ти?
Джеси Къстър.
И така Добре.
Мъртъв ли съм?
Да.
Това е Небето?
Е, не е, това е Южна Франция.
Кой е той?
Не знам. Някакво момиче риболов.
Хайде.
Това е невероятно.
Трябваше да го видите преди войната.
Те ви казаха за това. Безкрайна война?
Добро и зло. Рая и ада.
Винаги е било, око за око.
Ние спечелихме битката,
те спечелиха битката,
но... никой никога не
е спечелил или загубил.
Докато Бог си тръгна.
Сега този ад има ново управление...
Искам да кажа, не ме разбирайте погрешно.
Иисус опита, но не е... Хитлер.
Той няма инстинкта на убиеца.
Което ни довежда до вас.
Ние просто... е... радвам се, че сте тук.
Супер.
Какво става тук?
"Какво става тук?" Току-що ви казах!
Е, ти каза: „Иисус не е Хитлер“.
Добре. Хубаво е да знам.
Това е нереално.
Имам чувството, че говоря на стената.
Добре. Небето е пусто.
Бог си отиде.
Искаме да...
зае Неговото място.
SubsDiv.Info
преведено от janeyfl.
Gold. Мислиш, че може би...
Ще се върна веднага.
Лош ден за Бризбейн.
Непобедените Маги се повишават на седем.
Ъъъ, изневеряващи копелета.
- Добре.
Звънецът иззвъня и не знам какво да мисля.
Искам да кажа,
вие сте тук в този час и засега.
- Всичко ли е наред?
- Аз и приятелят ми...
Предполагам, че трябваше да
прекосим рамото там долу.
О, виждам.
Изчерпал си газ, нали?
Това ли се е случило? Изчерпва ли се газът?
Разбира се, разбира се.
Влез. Ще го решим.
Случва се лесно, имайки проблем с бензина.
Случи ми се миналата година.
Жаден ли си? Току-що направих лимонов сок.
Така че, ъъ, да.
Бях на половината път до
Пърт, преди да забележа
че резервоарът е сух като монахинята.
О, човече.
Бях... Иска ми се да не го направиш.
Тези кърпи са съпруги.
Къде е съпругата?
С Господ.
Рак.
Хм.
С Господ, добре?
Това е добре.
Вашата ръка.
Какво се случи?
Топлинен удар.
Какво искаш?
Не.
Дойдох да ти ям пилетата.
Здравей?!
Нищо?!
Не беше ли вкъщи?
Не.
Но знам как да Го накарам.
Нищо за всичко?
Работата на Всеотца е дело на Всеотца.
Добре.
Предполагам, че все още го няма.
Предупреждение за персонала на Граал.
Семинарът на съвременните чудеса.
Ще се проведе в Конферентна
зала 6 в четвъртък от 10.00 часа.
Не! Спри!
Спри!
Спри! Моля ви!
Пет, четири, три...
Котката ви хаква банковата ви сметка?
Седим тук с агент на ФБР,
който има интересни знания, но първо.
Нека да проверим последните новини за деня.
Крейг? Прилича на Роузи О'Донъл
отново падна в гореща вода?
Съжалявам хора. Няма да чета тези глупости.
Не днес.
Знаеш ли, като журналист...
или какво остава от него след
шест години от това шоу...
Чувствам се задължен да говоря за
влошаващата се политическа ситуация.
Австралия и Нова Зеландия.
А, експлозията, нали? В интериора?
Да. Тази детонация от 25 килотона
тя принуждава световните
суперсили да избират партия
и така има голям ядрен обмен,
който оставя планета, покрита с шибан прах.
Страшен.
Може би трябва да даваме реклами?
Крейг.
Децата гледат.
Добре, за да могат децата
да кажат на родителите си
да коленичи и да умолява за Божията правда.
Защото, доколкото знам,
единственото нещо, което ще ни спаси...
е дяволско чудо!
Хайде. Седнете.
Някой трябва.
Защо не?
Аз съм алфа
омега!
Аз съм ярка утринна звезда.
Не.
Няма да го направя.
Естествен първи отговор, би бил...
голяма промяна в начина на живот. И...
Това не е промяна в начина на живот.
Това е грях.
Е, не е идеално.
Но "грехът" е силна дума. Грехът е малко...
Това е най-големият грях!
Всички сте предатели!
Достатъчно! Достатъчно! Достатъчно!
Достатъчно! Достатъчно.
Трябва да се придържаме заедно!
Ще има достатъчно време за
битка, когато пристигне адът.
Винаги... Винаги съм мислил за това.
И... и... големият... е космат.
Изглежда ..
Като пица от бобър с гъста кора.
Нарича се „штремиел“.
Носи се на ярмулка.
Той представлява друго ниво на преданост.
Да? Добре ли?
Браво. Благодаря ви. Разбирам.
Затова дойдохте
заради познанията ми за
традиционните еврейски шапки и шапки?
Знаеш какво искаме, Дани.
Разбира се.
Кого искаме.
Но първо...
знаеш какво искам.
Поръчка.
Честно казано,
не знам защо напуснах този град.
Той има добра храна.
Заведенията никога не се затварят.
Всъщност, знаете ли какво?
Трябва да погледна момчетата на МакСорли.
Разбира се, те никога повече
няма да бъдат момчета?
Тогава бяха около 20, така че...
Е, Боже, те вече са мъртви, нали?
Да. Вероятно.
Виж, нещото... той те пита?
Мога ли да го направя, ако искате?
Имаш ли всичко, вие двамата?
Да, добре. Много ви благодаря.
Беше страхотно.
Просто кажи. Една дума и ще я изпълня.
Знаеш ли, и на мен не ми харесва, добре?
Повече няма да носим ръкавици.
Опитахме се да бъдем хубави.
Опитахме се да играем по правилата.
Къде ни стигна?
Вината и лошото чувство
за всяко проклето нещо.
Добре, няма нищо против.
Ръкавиците са надолу.
Те ги няма.
Детето ми.
Какво?
Като изключим ерекцията,
какво мислите за него?
Той е, ъъ...
Дръж се.
Чакай, аз мислех, че трябва да е Месия
добър танцьор?
Хей! Хей!
Иисус Христос!
Това не е зее Месия.
Ти... Убил си го!
Просто клон.
Има стотици от тях,
тичане наоколо като глупави маймуни.
Това е... Това не е маймуна, Хитлер.
Но истинският Месия?
Тази, от която се нуждаят,
за да сложат край на света?
Изгубиха го.
Той си отиде.
Той изчезна.
И никой не знае къде е.
Освен теб, разбира се.
Не знам и двете.
Той бил съборен от
автобус, забил се в шредер.
Кой знае?
Но по-важното е кой се интересува?
Когато имаме идеалния Месия?
Заслуженият Месия,
Готови ли сте?!
Хм?
За какво говориш?
Иисус.
Говоря за теб.
Добре.
Да.
Убихте мъжа ми.
- Както ме помолихте, Дани.
- Не, знам, знам.
- Както ме питате 10 години, Дани.
- Знам, знам.
Виж. Имате това, което сте искали.
Сега получаваме това, което искаме.
Не, знам, знам.
Не мислех, че ще!
- Какво?
- Винаги си казвал „не“.
Питах те 100 пъти и винаги си казвал „не“.
Наистина ли?
- Виж, ти...
- Млъкни!
Какъв човек е това?!
Къде е той?
Работата е в това.
Джеси го скри пред мен, за да го пазя.
Няма нищо, Дани.
Имахте сделка.
Къде е той?
Не разбираш.
Какво ме питаш... не мога да го направя.
- Съжалявам.
- О, глупости.
Прав си, сбърках.
Не съжалявам.
И няма да го направя.
Къде е той?
Съжалявам.
Просто... опитвам се да продължа да мисля.
Не мога да повярвам, че когато съм
мъртъв, все още искам цигара.
Гаден лош навик.
Но това ме пази от наркотиците.
Как е Касиди?
Той е жив.
Да.
Така е.
Виж.
Не искате ли да действате
против Божия закон?
Уважавам го.
Но какво ще стане, ако отхвърля трона,
действаш ли против волята Му?
Е, Той те изпрати тук, нали?
Но защо?
Изневярах, откраднах.
Аз убих хора.
Искам да кажа, някои трябваше
да дойдат тук... други не.
В Далас имаше дете, страшна работа.
Той ми пречеше.
Защо ви казвам това?
Направихте лоши неща...
но ти направи добри неща.
В крайна сметка кой стига
до небето и кой по дяволите?
Сложно е.
Имам само двама приятели.
Двама приятели.
Разочароваха ме, но не чак толкова.
Искам да кажа, беше голям,
но съм сигурен, че не са го направили.
Трябваше да се махна от тях.
Страхувах се, че ще ги убия.
Виждате, с цялата омраза в сърцето ми,
защо би ме изпратил тук?
Защото Той знае, че ти им прости.
Той не прости.
Защото...
това не е небето.
Или е, Фиоре?
Никога не съм казвал, че е така.
Пусни ме от тук!
Тук?
Не можете да го направите.
Покажете ни.
Или какво? Ще застреляш ли и мен?
Да.
Какво ти се случи?
Къде е Джеси?
Лале? Къде е...
Той е мъртъв.
Покажете ни.
Нейн, за времето.
Съгласен съм с несъгласие, Адолф, добре?
Нейн! Има само разногласия
защото ти си Месията.
Чаках твърде дълго,
плановете ми се разпадат сега!
Ей, хей, ей, няма да ти
отговоря, когато крещиш.
Къде отиваш сега?
Добре!
Отидете. Молете се за това.
Не можете да промените волята,
когато смачкате зърното.
Какво означава това?
Твоето лате, господарю.
Благославям ви Хувър Два.
Захар!
Той вече е вътре.
Два пакета.
Bar'chu et Hashem ham'vorach.
Baruch Hashem ham'vorach l'olam vaed.
Е, къде е той?
Надявам се, че ще избие лицата ви.
Готови ли сте?
Не. Трябва да отделим малко
време, за да дишаме.
Отвори проклетата врата, Дани.
Иисус.
Разбирам.
Когато Джеси го изпрати да се скрие,
Бях като: „Това избраният Бог ли е?
"Дупки за изнасилване в сиренето."
Но тогава...
Нещо се случи.
Силата му, любовта му ме промениха.
Той ни промени всички.
Гледайте.
Разбираш ли колко е странно?
Защо никога не ти позволя
да се омъжиш за него.
Никога.
Татко!
Спрете ги!
Те ни отнемат Месия!
Месията! Месията!
Па па.
Къде го водиш?!
Месията.
Бетси Кълън.
Бетси Кълън...
живееше в края на нашата улица
когато бях дете, в Дъблин.
Тук живееше Бетси, нейният съпруг.
Тя имаше шестима синове
и те бяха добри католици.
Отдадените. Те обичаха Бога.
И тогава дойде войната и един
син на Кълън след друг...
връщане у дома от Франция в
ковчези, знаете ли?
Съпругът на Бетси, петима синове.
Всички умряха. Остана само Боби.
Той беше любим на справедливата коса.
А Боби... също умря,
на погребалния празник на баща си.
Той излезе от бара, стъпи на пътя,
и е бил ударен от циментова кола.
И знаете какво се случи с Бетси Кълън
и нейната преданост в
резултат на многото й болки?
Знаеш ли?
Абсолютно нищо.
Тя все още обичаше Бога.
Защото беше идиот.
Тя беше глупачка, също като всички вас.
И отговорът на вашия въпрос
чухме, че твоят Господ...
Той също обича вашия Месия.
Значи го убиваме...
и направи Бог да изглежда, добре?
Дори не знаех, че имаме Месия.
Защото не ти казахме, Ели!
Задник.
Имате обаждане, шефе.
Имам 30 минути за обяд.
И все още ми остават 27.
Шефе, това е разговор
на далечни разстояния.
Това е Витман.
Шефе, това е Никс.
Изминаха 14 месеца. Мислех, че си мъртъв.
Не, сър. Жив съм и съм добре
и имам всички необходими доказателства,
да спрат тези копелета в
Граала, в действията си.
Искаш да кажеш, че има повече от
фалшиви регистрационни номера?
Това е глобална конспирация.
Хитлер и Иисус...
приемайте поръчки...
осакатен маниак,
който иска да започне ядрена война
с потупване на имбецил.
Боже, Никс.
Ако това, което казвате е вярно,
ставаш детектив преди
да навършиш 30 години.
Не го направих за промоция.
Аз съм просто ченге, което си върши
работата и се опитва да пази хората.
Стига да имам значка в портфейла си,
няма да има проклет апокалипсис.
Не, сър. Не за моя...
Воден дух? Воден дух?
Hupp-Ду!
Направих го, тате! Молех се за това!
Всичко съм виновен!
Дай ми почивка.
Здравей, пак.
Какво правиш тук?
Трябва да си ангел.
Това е дълга история.
Но просто кажете:
Когато имате голяма
зависимост към наркотиците,
Раят е предизвикателство.
Но това... просто ли си ...?
Аз съм само проекция.
Това не е небето и това
не е престолът на Господ.
Но офертата... е реална.
Вземете и ние ще ви освободим.
Само защото имам проблеми с Бога
това не означава, че ще слушам
лицето на някоя допирана птица
да Го замести.
Добре, така че нека опитаме нещо друго.
Какво е това?
Това е небето.
През 2015г.
Гледайте и слушайте.
О, хайде, Боже, не лятно училище.
Не.
Боже, моля те във всичката си слава.
Ако оставите този обрив да изчезне,
Виж друга закачалка, дори никога не гледай.
Не.
Сър, моля бъдете мили.
Господи, имам за вас, хм...
лоши новини.
Генезис избяга.
Не сме сигурни как и къде.
Разбирам.
Наистина съжалявам.
Ти го постави в ареста и...
Dd-нека само, хм...
По дяволите.
Ще го върнем.
Deblanch и аз ще слезем там,
и ние го намираме, и... и...
Благодаря ти, че ми каза, синко.
Сега ме оставете с мислите си.
Ще го разбера.
Да, Господи.
Разбира се.
Господи мой?
Какво...
Кучешкият костюм е малко странно.
Кучешкият костюм е отвратителен.
Това не може да бъде всичко, което прави.
Той трябва да има по-голям план.
О, ти си прав.
Той има голям план.
И последните няколко месеца
работи усилено върху него.
Drásání...
експериментира...
Първо създава динозаври.
Тогава създаде човек.
И сега...
Неговият страхотен дизайн.
Създайте третата част.
Бог ще ни замести.
Ако...
SubsDiv.Info