SubsDiv.Info
Северна Дакота.
Хайде, ще е забавно!
Малко танц и музика.
Изглеждаш добре все пак.
Ти си плюещ Джийн Кели!
Или по-скоро удар от мълния.
Джийн Кели!
Бих могъл да направя история за това.
След това друг път.
Не искам да пропусна шоуто.
Боже мой! Какво ...? Какво е
необходимо за това? Защо тази прическа?
Защо просто не взривите планетата?
Това би било измама.
Всеки трябва да играе роля.
Свободна воля.
Това е забавлението в него.
Тя обича да гледа.
Кой чака Месия?
PREACHER 4x10 - Краят на Света
Хайде! Но ще ви кажа,
родителите ви няма да са щастливи.
Изглежда, че няма да имате
достатъчно пистолет тук.
Ноксвил, Тенеси.
Бях сервитьорка и заместник-учител.
Подобни неща.
Наистина исках да взема Куба
Либре и да вземам грешни решения.
Легнах с ченгетата,
и продажба на наркотици
на ученици от осми клас.
Бях напълно изгубен.
Тогава срещнах Клаус.
Видях силата на...
неумолимата жестокост...
и отново се загубих.
Да. Няма нищо по-привлекателно
от безмилостната жестокост.
Млъкни!
Толкова съм уморен от вас невярващи!
Цигара, усмивка,
те мислят само за себе
си и какво ги очаква.
Е, не е нужно да мислите повече,
защото когато Праведните
спят с грешниците...
това ги очаква.
Майната, Сара! Не можете да направите нищо!
Безплатна?
Когато щифтът се загрява,
Sig Sauer е склонен да...
Влез, знам.
Прав си по отношение на егоизма в света.
Понякога, ако правите това,
което е добре за вас и само за вас,
без никаква причина или религиозно убеждение,
без да се съобразява с никой друг...
не е егоизъм.
Само правилното нещо.
Е, това ще е добре сега, но ще го запазя.
Има много от него.
Все още не работи.
Нямаме време да го поправим.
Светът ще свърши днес.
Не чакайте отново! Не! Аднан!
Чу ли? Казах си не... бих! Аднан!
Ти ли си ...?
Съпругата ми и аз сме големи фенове.
Здравей, скъпа!
- Наистина съм щастлив!
- За мен е чест!
Ако това е така, нека ви задържа
малко, защото имам много въпроси.
Сега, госпожи и господа, моментът,
който чакаме от 2000 години!
Месията!
Време е.
И на мен не ми харесва, но ние се
съгласихме по него, така и по него!
Не правете това! Искаха да ме убият!
- Не!
- Хайде!
- Не можеш да се скриеш между дрехите!
- Не!
- Не се крийте в дрехите!
Излезте!
Сипирик! Те така или иначе ще умрат. Хайде!
Какво правиш, Кас?
Убийте се!
Хайде!
- Палачинка хипи!
- Фашистко прасе!
Д-р Родел, ела в отдела за изгаряне.
- Д-р Родел за отделението за изгаряне!
- Добре, събудете се.
Свалете превръзката!
Здравей, приятелю! Имали сте инцидент.
Лошата новина е, че сте претърпели
някаква нараняване на лицето.
Добрата новина е, че ще се оправиш.
Сестро, можете ли да ми дадете огледалото?
Пластичните хирурзи са работили ден и нощ,
те казаха, че си истинско
предизвикателство за тях.
Така че ние сме любопитни
какво е станало...
Добри небеса!
Малко уважение, хора! Той е и човек!
Удари ме правилно. Право в панкреаса.
Но вие така или иначе ще бъдете възкресени?
Beszartam.
- Не се е случило оттогава...
- Не можеш да ме убиеш.
Мисля, че синът ми може да убие всичко.
Нашето бебе, нашето бебе!
- Направете това, което е правилно!
- И какво е това?
Уважаеми!
Генезисът...
Добре.
Ти спечели.
Ще се видим, проповедник!
Можете ли да чуете това?
Тишина и спокойствие.
Семеен пикник, градинарство.
Това е, което Бог е предложил.
И това е, което искате.
Така че на него!
Едно последно кръвопролитие.
Ако наистина искате това...
Ако живее, всички ще умрат.
- Разбрахте това, нали?
- Това не е мой проблем.
- Бали, чакай ни в дрехите!
- Какво по дяволите не е наред с теб?
Джеси?
Обичам я.
Още от дете. И това никога не изчезна.
Той се върна и...
Разбрах, че това е малко
глупост за вас сега. Разбирам.
Но затова искате да взривите света?
Хайде, не се държи като
бебе и върви напред!
Придвижете се!
Какво искаш да кажа?
Ти си най-добрият ми приятел.
Никой, но никой не може да ви
накара да се смеете като вас.
- Знаеш, че те обичам, но...
- Тъкмо когато съм тъжна,
и мога да го чукам.
Удряш ме много пъти.
И честно казано, оставих
го, защото те обичам.
Оставям да ви навреди.
Но чашата беше пълна.
Ако ме удариш отново,
кълна се, че ще те чукам.
Съжалявам.
Разбираш ли? Казвам му: „Ти
си най-добрият ми приятел.
"Мислиш ли, че е добре да
хванеш задника на жена ми?"
Хенри, не си го държал.
Току-що изпратих съобщение.
Но това не е най-лошото от него.
Тогава той ми каза...
- Беше разочарована от мен.
- Ти си просто неверник.
- Хайде, качи се на брезента!
- И в какво точно вярвате?
Дежурен. В сервиз.
Честно.
Пробив напред в ужасен и ожесточен
живот, за да намери награда в Рая.
Животът не е нещо,
което трябва да се преодолее.
Самият живот е "нещо".
Просто го погледнете!
Танц на прахови частици на светлината.
В него няма нищо страшно, нали?
Току-що говорих с египетския флот
с един от своите подводници.
Докато светът става пепел, ние бягаме.
Не, натискът върху брезента!
- "Какво?"
- Ще живеем под морето. Просто двамата.
Ядем, правим йога,
говорим за любимите си книги.
И ще продължа да ви поглезя с ануса си.
Не мисля, че наистина можете
да го очаквате от Рая.
Ти си важен за мен, Flufferman.
Винаги е било така.
Съжалявам, сър.
Но моето име е Featherstone.
Часовникът беше нула.
Трябва да танцувате. Това е знака.
Убийте ни!
В крайна сметка без извинение
за колко бири сте пили.
- Къде може да бъде Светото Дете?
- Мина доста време.
Знаете какви са тези изпълнители.
Те искат да ни гладуват.
- Може би някой трябва да го погледне.
- Аз съм в средата на историята.
Не е нужно. В крайна сметка
това е вашият апокалипсис.
- Така или иначе можеш да умреш.
- Искам да умра днес. Да вървим!
Убийте ни!
Бих получил помощ.
В случай, че сте имали измръзване.
Убийте ни!
Месия!
Месия! Месия!
- Все още смешно? - Месия! Месия!
Да. И все пак.
- Кас!
- Знам.
- Знам!
Иди си!
Толкова за втория шанс!
Към луната!
Никога не съм срещал
по-добър човек от него.
Той не играеше себе си,
винаги можеше да разчита на него.
И той харесваше всички, дори и задниците.
Така се чувствах, когато бях с него.
Как се променяш.
Той беше много специален човек.
Еврейски!
- Еврейски!
- Както казваш!
- Татко?
- Време е, синко!
Най-накрая.
- Какво?
- Това...
бъди Месия.
Месия! Месия! Месия!
Имам лоши новини за вас.
Слушайте!
Не сте ли съгласни?
Копнеех за това.
Да бъда Спасителят, както си обещал.
Аз съм просто човек,
нито по-добре, нито по-лошо от всеки друг.
Знаеш, че не се нуждая от теб, нали?
Цялата тази месианска мистерия...
само заради шоуто.
Бих могъл да взривя Земята по
всяко време по някаква причина.
Или можеш да бъдеш милостив.
- Irg...
- Прощаващ, толерантен и любящ.
- Да обичаш?
- Да.
Вяра, надежда, любов, тези три.
"И най-голямата от тях..."
Бягайте!
Светът няма да свърши.
Поне не днес.
Да не се махаме толкова лесно.
Говоря с тези, които са това
лайно, нещастен Кой знае какво:
Изключете телевизора!
Това е разочароващо.
Добре ли сте, док?
Лежах в леглото вкъщи и
само ти беше в главата ми.
- Добре.
- През какво сте минали.
Беше ти много трудно, нали?
Да. Не беше лесно, сигурно.
Дойдох да ви улесня.
Не мога да направя всичко за
моите морални притеснения,
но мога да изключа сърдечния монитор...
- Какво? - ... И предпазния превключвател
на захранващото устройство за морфин.
- Какво?
- Време е да сваля тежестта от теб, синко.
Ангелите ви очакват.
След като си тръгна, просто натиснете
бутона! Отново и отново и отново!
Тогава ще бъдете свободни. Става ли?
Животът ми наистина е тежък.
Осемнадесет години.
Те се засмя на...
Бране...
Те повърнах цял...
Но най-лошото...
Най-лошото от всички задници като
теб, които просто съжаляват!
Защото съм добре. Всъщност още по-добре!
Защото съм Юджийн Едуард Корен!
Така че ме чукай!
Заедно с вашия ангел! И се махайте оттук!
Бог отново го няма.
Той отново бяга. И се справя добре.
Просто избягайте!
Гоня отдавна.
Не помня оттогава.
Какво направих с него?
Каква полза дойде?
Освен да виждам само лошото в мен...
и не виждам доброто в
тези, които са важни за мен.
Така че ще завърша търсенето.
Тук влизате в снимката, фашистки гаджета!
Защото не съм свършил с Бога.
Не вярвайте!
Без значение къде отивате
или колко дълго ще продължи,
искам да го намеря!
Така че...
иди го намери!
♪ Часовник, Всичко се отваря... ♪
♪ Часовник ♪
♪ Всички врати се отварят... ♪
♪ Какво са направили сега или отдавна,
ние сме в тази ситуация заради тях ♪
♪ Големи неприятности, без бягство,
Бомби се строят навсякъде ♪
♪ Няма повече домакини, сапунени
опери, няма телевизия, няма Дисниленд ♪
♪ Нито баскетбол, нито американски флаг ♪
Каква тишина.
Господи! Ние тримата спасихме света.
Искам да кажа... наистина.
Не много хора могат да
кажат това за себе си.
Чърчил.
Линкълн.
Кой друг?
Фродо в торба.
Той е измислен.
- Измислен персонаж.
- Ако кажеш...
Косматият крак, който живее с магьосника?
Просто го разбрах.
Добре, първо, магьосникът беше просто гост.
Никога не е живял с него. Второ...
До края на времето!
Добре.
И сега?
ДВЕ ГОДИНИ ПО-КЪСНО
- Мамка му!
- Мислите ли, че са се отказали?
- Братя Родригес?
- Толкова проблеми?
Това е колектор от 1936 г. Cord 810.
Те вече не произвеждат такъв. Боеприпаси?
Бих могъл да се отрежа и към тях.
Не те нараняваме сега! Просто ще те убием!
Влезте и го смучете, писоари!
Мога да ги накарам да
се изсмукват един друг.
Добре, има осем. Имат пушки, пистолети,
А Хуан и племенниците му са Калашников.
И за нас...
куршум...
cigipapírunk...
и...
електропроводи.
Тук ли е вашата запалка?
Не казвайте, че сте го изгубили отново!
- Не, разбрах.
- Тогава какво?
Просто съм щастлив.
РЕМОНТ НА КОЛИ ПРИ О. ХАРИ.
Добре.
Мисис Макдугал ще бъде
доволна от скоростната кутия.
Някой проблем?
- С теб?
- Имаше малък инцидент. Това са три.
Но той е добре. Тя вече спи.
- Извика Касиди.
- Какво?
- Той е на Mesquite Conference в Оахака.
- Мислех, че се връща.
- Все още не.
- Изглеждаше добре?
- Да.
Казва, че повръщал с Уди Харелсън.
Мога да си представя.
Той изглежда точно като теб.
Знам, че винаги казвам това.
Това не ме притеснява.
Те търсят Джеси по телефона.
Ало?
♪ Пия кристално чиста вода,
за да утоля жаждата си ♪
♪ Гледам фериботите,
докато се разбиват напред ♪
♪ В синия океан към утрешното небе ♪
♪ Вече не остарявам ♪
Какво е това?
Те са открити.
Трябва да отида.
Искам да отида.
Къде е той?
В Сан Антонио.
КОРОТА АЛАМО
Здравейте!
Джер, бебето ми!
Седнете до мен!
Върви си живот живота!
Хайде!
Нека има светлина!
Нека е нощ!
Е, знаехме го тогава.
Бира? Сода? Диета Пепперт?
Имам много въпроси.
Попитайте!
Ами...
Деца с рак?
Страданието е отличен учител.
- Ще ви направи по-силни.
- Ако не ме убиеш.
И това ще направи по-силните
тези, които са останали.
Добре.
А други религии? Безсмислена?
Не, не, не, не. Мнозина имат смисъл,
Поддържам много други религии високо.
- Но те отиват в Ада?
- Не, не, не.
- Не е задължително.
- Разбрах.
Ами животът на други планети?
- Не.
- Какво?
Органични газове и вода, но това е всичко.
Хайде, няма планета?
Дори и тези, които не познаваме?
Искате извънземно лазерно пистолет?
Е, извинявай.
Това...
изненадващо.
Изсъхване на боб.
Мога ли да взема нещо от магазина?
Не, скъпа, благодаря! Искаш ли нещо?
Не благодаря!
Нещо друго?
Стоунхендж?
Холокоста? Кои са ключовите
компоненти на съзнанието?
Баща ми е в Рая?
Вашият първоначален грях.
Баща ти...
Човекът, жертвал живота си,
за да помага на другите...
Никога не е пил или прокълнал,
дори дори не се е насочил към Плейбой.
И въпреки това ми се
молехте толкова упорито,
да изгори в Ада.
Отказах молбата ви.
На небето е.
Разбира се.
Въпреки че може да е трудно да се
разбере, но искам да знаете:
Че оставих баща ти да умре,
и всеки момент от живота
си, който дойде след това,
това беше израз на моята любов.
Обичам те, Джеси Къстър.
Вярвате ли ми?
Добре.
Сега е ваш ред.
Кажи и на мен!
Кажи ми, че ме обичаш!
Великият Ви план е да обичате.
Вярно ли е?
Това е всичко. Ето защо.
Ти ми даде страдание и радост.
Вашето семейство? Щастието, което чувстваш?
Това беше моята идея.
Знаеш ли, точно това си го представях.
Ние говорим,
вие отговаряте на въпросите ми,
Чувам от баща си.
И ти ми помагаш да разбера.
Както беше, така ще бъде.
Ще се върна в Рая.
И всичко, което трябва да направите, е
- да го кажа.
- Разбирам, разбрах. Разбирам.
Разбирам.
Тогава добро.
Разбрах, че всички бихме били по-добре,
ако изчезнеш, си гладен измет.
Има!
Up!
Le!
Така че пътувайте където искате,
направете това,
което искате да направите тук,
но ви предупреждавам, стойте далеч
от Небето и ни оставете на мира!
Просто се осмеляваш да направиш
това заради ненормалната си сила.
Бъдете свободни!
- Защо?
- Защото не ми трябва курва.
Храня се на парчета!
Ще пирувам на червата ти,
и ще си мия зъбите с костите!
Тогава няма да те обичам.
Аз съм любящ Бог, Джеси.
Но търпението ми с теб,
търпението ми към цялото
човечество започва да изтича.
Ще ми върнеш любовта!
- Иначе ще го сменя лесно!
- Тогава ти си твърд орех.
Знам, че имаме грешки. Хиляди. Милиони.
Разбира се.
Но като цяло смятам,
че човечеството е шибано голямо чудо.
Ето защо мисля, че трябва да се гордеете.
Но ако сте направили нещо по-добро
отвътре със спокойно сърце...
просто ни заменете!
След време ще отида да играя такъв.
Моля, не сега!
Татко!
Млъкни! Всеки от нас!
Обичам те, тате.
- Обичам те, тате.
- Какво искаш?
- Татко...
- Чай...
- Татко... - татко...
- татко... - обичам те.
- Обичам те, тате.
- Обичаме те.
Млъкни!
ТОНЕР ОБСЛУЖВАНЕ НА КЛИЕНТИ
Пич, казвам не същото.
Така че, моля, върнете ми проклетите пари!
Сър, имайте предвид,
че това е полу лъскава повърхност,
затова ви предлагам да го занесете у дома,
и го опитайте, преди да вземете решение!
Ако не ви харесва,
можете да го върнете по всяко време.
- Ще ви дадем пълната цена.
- И докога мога да го върна?
- 90 дни.
- Супер.
- Съжалявам, че повиших гласа си.
- Повярвайте ми, разбирам.
- Здрасти!
- Добре, довиждане!
Глупак.
Кой е следващият?
Може би трябва да взема тази 9 ракета.
Левият лакът трябва да бъде поставен.
Това е тайната.
Пенсакола полиция, Стар!
Търсихме го отдавна.
Какво ...?
Мастурбиране!
Главен!
Надясно, после наляво.
Това е!
Вие избихте Небесната стража.
Бяха на път.
- Затова ги разпръснах.
- Не бяхте ли изпратени в ада?
Признах.
Изпратих хората си на клане,
след което ги изпратих в кланицата.
Той ме погледна разочарован,
затова го застрелях и убих.
Нарязах го с тъп нож,
След това разглезах жена
му, докато децата й плачеха.
Боже мой, извинявай! Много ми хареса.
Амин!
- Проповедник!
Мислеше, че някога ще се върнеш тук.
И че все още имаме неща за вършене.
Мислеше добре.
Смееш ли?
Никой не може да ме съди!
Стойте настрана!
Не разбираш ли, Уилям?
Можете ли да си представите...
какво беше да си Творец...
преди Сътворението?
Бях сам.
Безкрайно самотна.
Така че от нищото...
Създадох любов.
Най-големият ми подарък, Уилям.
Нека да взема своя трон,
и ще ви го дам.
Вашето семейство... Вашето момиченце...
Обичам ги!
Знам.
Какво отнеха...
сега го връщате.
Застанете настрана,
и нека ти го дам...
с вечна любов!
И ако аз...
избирам ли омраза?
Това е важно,
за да се почувствате полезни в света.
Да се изправим срещу грешното,
да говорим за истината
дори да го унижат.
Знам, че говоря за нещо като
библейска харпуна за глупаците,
но истината е, че има добро и зло.
Човек трябва да действа. Единият е жив,
сложи другия и си мъртъв
като шапка от бобър с козина
40 ГОДИНИ ПО-КЪСНО
- Значи... чувам, че си банкер?
- Е...
Управлявам доверителен фонд.
Ние помагаме на малкия бизнес
с благотворителни дарения,
оценка на активите и стратегии
за заместване на доходите.
- Молех се.
- Да?
Всъщност не знам защо, но...
Аз го направих.
Разбирам.
И баща ти би го направил.
- Мислиш ли така?
- Да.
Той каза, че е пил бензин,
и уби 20 ангела с резачка. Вярно ли е това?
Истина е. Прекомерното.
Пих охлаждаща течност.
Той каза, че ти си най-готиният
човек, когото си срещнал.
Наистина ли?
Да.
- Това означава много за него.
- Това каза мама.
Говореше много за себе си.
Всъщност през цялото време.
Не знаеше защо не се върна при тях.
- Просто исках...
Винаги ми остава време.
Разбирам.
Той обичаше себе си.
Много.
Те са намушкани повече от 150 години,
те бяха отрязани,
взривени и хвърлени от самолет.
Но аз винаги продължавах,
защото не можеш да направиш нищо друго.
Трябва да се съберете,
забравете за болката и продължете напред.
Но майка ти... Знаехте ли,
че тя стреля два пъти в гърдите?
Точно в сърцето. На два пъти.
Преди много, много години.
Но все още боли.
Момчета! Не се заблуждавайте
повече, бъдете уважителни!
- Съжалявам.
- Добре е.
- Мисля, че отивам.
- Къде този път?
Банкок? Тихуана?
- Винаги съм се радвал да слушам вашите приключения.
- Не.
Мисля да опитам нещо ново.
Добре.
Господин Касиди?
Ще се видим ли още?
Наистина се надявам.
SubsDiv.Info