SubsDiv.Info
Небето, благослови тези души и ги
приеми през твоите свети порти.
Господ е моят пастир.
Няма да имам недостиг.
Дава ми почивка на тревистите пасища.
Така че нека изчакаме,
докато той отново използва силата си?
Това план ли е?
Трябва да стигна до Изгубения апостол.
Шофьорска книжка и kk-кредитна карта, моля.
Изгубени Ap-пощенски? Невероятно място.
Bb-това ще е само за миг.
Те дойдоха с Bionic Ear, нали знаете?
Какво?
Хм... Бионично ухо.
Измислили са ги тук... в Мелбърн.
Такава дреболия. Безплатно.
Ха.
Проблемът?
Извинете, сър.
Изглежда нямаме кола.
Какво става с тези?
Е, ъъъ...
тези са запазени за Dd-ден...
Ден на майката.
Всичко, което виждате
за мен на вашия екран...
желан убиец, въоръжен и опасен... лъжа.
Не съм въоръжен,
но имам силата да накарам хората
да правят това, което казвам.
Те се смееха. Те викаха. Те убиха.
Всичко.
Веднъж в Тексас принудих ченгетата
да смачкат собствените си топки.
Но не искам да го правя тук... Джексън.
Знаеш ли, хората се нараняват.
Трябва да го предотвратя.
Проблемът е, че ако не стигна до
мястото, където трябва да отида,
Почти съм сигурен, че светът ще свърши,
и всички ще умрат.
Така че зависи от вас.
Моля те да ме наемеш,
по собствена свободна воля, кола.
Благодаря ви.
Jaxone...
nekoktej.
Благодаря ви.
И други новини,
властите продължават
международното си търсене
след проповедника за извратена ярост.
Все още нямаме новини
относно изчезналия
вицепремиер на Нова Зеландия.
Източниците казват...
Preacher?
Юджийн.
Давай
SubsDiv.Info
Юджин може да се грижи за себе си.
Когато Светият убиец го е искал
мъртъв, той вече би бил мъртъв, нали?
Добре.
Юджийн.
Проклетия сводник
ги превърна във вампири
и просто ги уби.
Той също може да се превърне в котка,
лети из небето като секси пират.
Дик. Какво направи?
Смених останалите негови
последователи и те го изядоха.
Ница.
Искам да кажа, Христос, не съвпада
борете се с всички онези
нацисти в автобуса до ада, но...
Ами...
това ме поддържаше добре.
Точно така.
Какво се случи с косата ти?
Pain. Pain.
Хубаво е да те видя.
Ти също, Каси.
Sláinte mhath.
Да, така е.
Ефенди.
Да, да. Трябва да се чукам,
да се душа и да се бръсна.
И телефона.
Отзад.
Трябва да се обадя на дама.
Исус Христос, а?
Знам, нали?
Момчето е доста красив дявол.
Предполагам.
Така че, когато говорим
за красиви дяволи...
Казахте ли му, че сме спали заедно?
Казахте ли му, че сме правили секс?
Няма да се разстройвам. Просто ми кажи.
Той каза?
Да.
- Нисо, виж.
- Какво?
Лоши новини.
Издирването продължава за мъж,
който, както казват полицията,
той уби брутално група невинни секс туристи
тук, в Близкия изток.
Първоначално Свети човек,
сега машина за убиване на извратена омраза
за последно е видян в Австралия.
Рум сервиз.
Добро утро, Исусе.
Вашата закуска е тук.
Исус.
Благодарение на моята небрежност,
Tulip O'Hare и Cassidy
избягали от Масада като
наши политически затворници.
Освен това не успях да
си проследя и намеря.
Свето дете.
Поради тези причини...
готов съм да умра.
Готов съм и аз.
Изчезнал ли е? Къде?
Проверявали ли сте прокажената
лаборатория или крилото за рак на бебето?
Той обича тези видове...
Давай напред.
Нямате разрешения.
Не смееш ли.
Или какво? Ще ми изпратиш ли мозъка си?
Или ще си носиш мозъка.
Ще рискувам.
Идиот.
Проблем сър?
Те не могат да намерят Исус.
Сър, моля, мисля, че имам право
да бъде изпълнен лично от вас.
Как мога да направя нещо,
ако телефонът продължава да звъни?
Имате право да паднете мъртъв на земята
и се извивам, Флуфърман.
Имате право да го направите.
Какво?! Как смееше?
Къде, по дяволите, е Хитлер?
Толкова близо, майн Фрау.
Толкова близо.
А, господин Стар. Какво...
Знаете ли какво е заложено,
какво ми беше обещано?
Появява се апокалипсис
и нито едно малко тенекиено
гърне няма да ми попречи!
Докато съм тук... Месията.
Сега, когато го погледнете,
как е?
Fantastisch, mein Всичко.
Поздравления.
И накрая Месията,
в която можем да повярваме.
Господ е моят пастир...
Няма да имам недостиг.
Дава ми почивка на тревистите пасища.
Той знае, че не може да те нарани.
Защо би се върнал?
Понеже знае, че ако не се
върне, ще те нараня.
Премести го!
Ела сега.
Успокой се.
Слушайте.
Да вървим.
Ловеше ги като куче в убийствена оргия.
Искам да кажа,
затова трябва да се придържаме, нали?
Знаеш ли, за всичко съм виновен.
Това не е Джеси.
Оказа се добър приятел.
Той каза: Вижте, знам, че сме един друг,
ти и аз, но няма значение,
поради това той многократно те обрязваше
месо, обсебено от италиански.
Исусе, той беше там, за да го спре.
Той дойде да помогне.
И знаеш ли какво му казах?
Знаеш ли какъв беше моят
глупав, егоистичен отговор?
- "Предпочитам да се обрязвам."
- Точно така.
Което означава, че имам какво да
направя, за да го компенсирам.
Така че предполагам ще сляза
в Австралия и ще го спася
от някакво нечестиво объркване,
в което се е забъркал
което изглежда като
доста добро начало, нали?
Добре, да вървим.
Ще продължим на пътешествие.
- Хайде да вземем нашето момче.
- Не, благодаря.
Какво искаш да кажеш?
Искам да кажа, не отивам.
Не си сериозен.
Трябва да поправя колата.
Прах в карбуратора.
Тогава излизаме.
Излизаш ли с Исус Христос?
Той иска да види Лас Вегас.
Мисля, че е...
Не знам какво да мисля.
Добре, но не можеш просто да си тръгнеш.
Не трябва ли да се придържаме заедно?
Ела с нас.
Пътуване с самотен, красив Исус?
Това може да е забавно.
Ще се замисля.
Не искам.
Да вървим!
Хубава кола.
'72 Chevelle SS.
Тип 350, качулка за всмукване на въздух
и 4-11 задвижване.
Гуми Flowmaster и TA.
И всичко това е мое.
Да.
Сигурен ли сте за това?
Излезте?
Разбира се.
Нямате какво друго да правите,
като ходене по вода,
превръщането му във вино?
Не знам.
По-голямата част от него до
голяма степен е метафора.
Защото след като тръгнем по
пътя, няма връщане назад.
Ние сме на път.
Е, там е конференцията.
Би трябвало да съм там и да помагам, но...
Не.
Роден съм човек без задължения.
Ходейки по Земята, бидейки с хора,
Мисля, че това е всичко,
което трябва да направя.
Харесва ми.
Защото наистина вървим на Земята.
Ами освободените,
които се присъединяват към нас?
Cass?
Той мисли за това.
Секс, секс, секс.
Онези сочни бедра. Фиксирани крака.
Чувство, когато съм вътре в нея.
Да, мисля, че знаеш за какво
говоря, мръсна птица.
За какво, по дяволите,
се възбудихте толкова?
Гореща дата. Не съм я виждал от години.
И ще дойдат тук.
Ефенди.
Ами ти и момичето ти? Гореща тема.
Не, не, тя не е моето момиче.
Но разбира се е така. Не те обвинявам.
Големи бебешки очи.
Сладка карамелна кожа.
Малко палаво момиче.
Тя е момичето на най-добрия ми приятел.
Няма да стане.
Не, не е така.
Не и с този подход.
Слушай ме, приятелю.
Трябва да хвърляте зарчетата тук-там.
Любовта не е лесна,
особено забранената любов.
Разводи и битки.
Ще те разкъса.
Но тогава, точно когато мислите,
че сърцето ти вече не може да издържи
ще ви даде живот.
Ослепително и ново.
Заслужава си да се борите за любовта.
Любовта е такава...
Това е достатъчно. Точно.
Млъкни, малки чантасти скариди.
За любовта на Бог, аз...
Опитвам се да направя
правилното нещо, добре?
Поне веднъж.
Прав си.
Кой съм аз, за да ви съветвам в любовта?
Вижте къде ме стигна.
Хвърлен от небето, изгонен, затворен.
И всичко това заради парченце горещо...
Какво?
Тя е тук.
Защо не дойдохте за мен?
Не знаех, че мога.
Това не е оправдание.
Оставяйки те там... това беше грях.
Ти си добро момче, Юджийн.
Ти си добър християнин.
Наистина вече не знам какво означава това
но ти си.
Довериш се на своя проповедник
и вашият проповедник ще ви разочарова.
Христос.
Собственият ти проповедник
те изпрати в ада.
Юджин, не знам дали бихте
могли да ми простите.
Просто искам да знаеш
че се чувствам твърде зле за
това, което направих.
Евгений,
Съжалявам.
Благодаря ви.
Виждал съм Лале да го прави хиляди пъти.
Синьо или червено?
По дяволите.
И аз бях...
Само една грешка, знаеш ли?
Този малък грях промени всичко.
Да.
Всъщност два греха. Тя беше омъжена.
Не се оплаквам. Знаеш ли?
Избран е нов Месия.
Синът ми.
По-доброто от всички възможни.
Humperdoo?
Чувам, че е...
Невероятно.
Любим на бащата.
Наистина непорочен, невинен.
В крайна сметка Бог знаеше най-добре...
както винаги.
- Какво?
- Да.
Виж, знам, че той е баща ти и всичко,
но Бог е задник.
Не казвай това.
Искам да кажа...
Добре, да вървим.
Касиди, да вървим!
Мисля, че ще ми счупят спалнята.
Трябва да помогна на Джеси.
Това е правилното нещо.
Все пак Лалето никога нямаше да ме обича.
Не е така.
Трябва да отида да му помогна, нали?
- От теб зависи.
- Добре.
Това е свободна воля.
Свободната воля означава,
че мога да се променя.
че не трябва да съм егоист задник,
в който никой не вярва.
Трябва да реша дали искам
да бъда герой или не.
Като Хан Соло, знаеш ли?
Лука е мой приятел и той е в беда.
Ще чукам златото на бунтовниците.
Обръщам се и отивам да помогна
да унищожа Звездата на Смъртта.
Знаеш за какво говоря.
Знаете ли Междузвездни войни ?
Подвижни снимки
са обида за Аллах, Ефенди.
Разбира се.
Хан ще помогне.
Може би няма.
Но моля ви се. Той идва.
Хей!
Е, добре.
- Искаш да влезеш вътре и...
- Не.
Ако тя иска да се разхожда,
помислете и се чувствайте виновни,
добре, нека го оставим, добре?
Аз и Исус ще имаме нещо истинско...
Ходене по Земята, скъпа.
Мъж...
Ще бъде страхотно.
Ходене по Земята.
Толкова много забавно.
Правете каквото искаме.
Като какво? Какво ще правим?
Не знам.
Жули се.
Гледайте телевизия.
Играйте мини голф.
Ограби банката.
Всички надолу!
Това е нападение.
Едно движение и всичките ви
вътрешности ще бъдат по стените.
Добре.
Отивам на сейфа. Гледаш вратата, добре?
Разбира се.
Чухте моя приятел.
Никой не се движи или боядисваме
стените с вътрешностите си.
- Исусе?
- Не говори.
- Трябва да пикам.
- Казах, че не...
Исусе, ти ме застреля.
Или... можете просто да гледате.
Не се връщаме, ако така мислите.
Извън въпроса.
Не казах нищо.
Шампанско?
Ще се върна веднага, любов моя.
Е, и?
Здравейте.
„Ослепително и ново“ вдясно.
Мислех, че се забърквате с
пространствено-времевия континуум.
И двамата съм щастлив за теб.
Все още сте тук.
Мислех, че ще бъдеш на
някаква спасителна мисия.
Да, добре, реших да ви дам съвет.
Съвети?
Да.
Тази за любовта и...
за хвърлянето на зарчета и
всички, знаете ли?
Да.
Да, точно така.
Затова трябва да попитам
какво не е наред с...
Исус! Какво, по дяволите?
Какво? Но ти каза, че я обичаш.
Наистина да, приятелю. Наистина да.
Тогава защо, по дяволите, направи това?
Той е демон.
Юджийн.
7-8-1.
Юджийн. Всичко е наред. Не е мъртъв.
Хайде. Да вървим.
Доклад за автомобила 23.
Няма знак за заподозрения.
Потвърдете, Блок 23.
Блокове 6 и 14?
Отчет 6.
Отрицателен, без знак.
Единица 14? /.
Част 14, чувате ли?
Това е блок 14. Тук няма и песни.
Скоро след като излезем от
града, се отърваваме от колата.
Добре ли сте там?
Извинихте се...
Ти се върна и се извини...
Това е всичко, което исках.
Ами...
Дължа ти толкова много, приятелю.
Това не е достатъчно.
За съжаление това няма да работи с Вегас.
- Чух, че е забавно.
- Това е вонящ задник на света.
Това е просто конференцията.
През 2000 г. Това е единственото нещо
какво ме беше помолил да направя.
Да, да, разбирам.
Исус не иска да се забърква.
Не е така.
Това... Освен това е по-добре от приемането
на наркотици и стрелбата по хора.
Човече, не си това, което очаквах.
Това казва баща ми.
Добре, чуйте ме.
Нямам нужда да го казваш.
Имам нужда да знаеш.
Това е задник.
Хей!
Само защото се връщате,
за да направите отговорното нещо,
или какво, не означава, че трябва.
Точно така. Точно така.
Можете да правите каквото искате.
Точно както казах.
Това е вярно за всички нас, нали?
Затова е толкова трудно.
Къде е Исус?
Той се върна.
Какво става?
Ангел и демон се бият.
Готов ли си?
Готов.
Надявам се, че не сте
започнали апокалипсиса без мен.
Разбира се, не, тайнства.
Г-н Хитлер,
репутацията ви предшества.
Няма да ти стисна ръката.
Знам какво направи.
Но като Изкупителя.
Ще те прегърна.
Господа,
можем ли да започнем?
Да.
Били ли сте някога в Австралия?
Не, но чувам, че е смъртоносен.
Да, акули, нали?
И паяци и змии
и ужасни крокодили,
прилепи големи колкото орли.
Коалас има хламидия там, знаете ли?
Те са кървава кланица.
Наистина ли? Супер.
Някой, който идва и те изпраща в ада...
Извинението не може да
победи куршум в мозъка.
SubsDiv.Info