SubsDiv.Info
Имах го.
Можех да го убия!
Но не сте го искали мъртъв, хер Старе.
Искахте да страда.
Да?
Така че...
нека страда.
Искам да му изрежа вагината на главата.
Мисля, че попада в категорията „страдание“.
Вагината!
С цялото ми уважение, господарю.
Но какво искаш?
Да.
Най-големият въпрос на Вселената...
Е, едно нещо искам...
Искам да знам как се справя моето Бебе.
Очакваме скоро Исус.
Представлява Рая на конференцията...
Не той. Другата.
Funny.
Този, когото наричате... "Humperdoo."
О, да.
Ами...
това е просто прякор,
термин на привързаност...
Как се справя?
Вярвам, че процъфтява в грижите ви.
Добре.
Видях го тази сутрин.
С пълна сила както винаги.
Добре.
Боже, обичам това дете.
Да, той е... нещо друго.
Той е неразделна част
всички. Всичко.
Да, разбира се.
Направете това, което имате, Всичко,
и получиха отдавна загубената си награда...
Visage pristinus.
Приятно и безлично.
Какво искаш?
Погледът ти назад.
Изрязваме влагалището...
към душата на Джеси Къстър.
На душата му?
Имайте вяра Всичко.
Моят голям план се обработва,
и ще бъде красиво.
Това е капитан Стив от пилотската кабина.
Удряме... Не съм сигурен какво е.
Моля, седнете,
облечете предпазните колани и опитайте...
Ууу-хо-хо!
Е, това беше късмет.
Това ли е най-доброто, което можете?
Знаеш как изглеждаш,
със своята супер чанта и евтини обувки?
Изглеждаш като идиот.
Вие сте в ново настроение.
Да, добре, нищо не е хубаво
като разходка с настроение.
Или возене, ако искате.
Идва вампир. Три минути.
Потвърждавам.
- Моля, задръжте.
- Какво е това?
Пратеникът току-що пристигна.
Не говори. Кой от тях?
Рая или ада?
По дяволите.
Небето не.
Видяхте... Трябваше да го снимам.
Ху, момче, а?
Гъски неравности, нали?
Сега слушайте. Това е истинско зло.
Не е някаква скица за вярващ-Кианти-канибал
да е страшно
защото той може да "влезе в ума ви".
Не, стар Адолф, този,
който искаше да ти влезе в ума,
затова ти счупи черепа и го взе.
Прав ли съм?
О, какво по дяволите става?
Да!
Чао!
Къде са те?
- Кой?
- Кой. О, ти си смешна.
Къде отидоха?
О, искаш да кажеш приятел приятел охрана?
- Да.
- Да, убих ги.
Както сега? С какво? Отпуши устата си?
Отворих замъка с ангелски пера,
после ги ухапах за шията
преди да имат шанс да крещят.
Ще ви кажа, сега ще се забавлявате.
Защото, когато стигнем до Bensonhurst?
Няма да има повече смях.
По дяволите!
Къде отиваш, Франки?
Какво правиш?
Не! Хайде! Не е така!
Не е така! Не е така!
Не! Не!
Noooooo!
О-хо! Това не е добре.
Франки, Франки, Франки, слушай ме.
Франк! Седнете.
Агнетата трябва да спрат да крещят.
А?
Извинявам се за забавянето, господа.
Вампирът пристига след три минути.
Пич, ние сме мъртви!
Няма да умрем! Повярвай ми!
Хитлер греши!
Какво?!
Току-що преживяхме самолетна
катастрофа без драскотина!
Това е чудо!
Мислите, че този малък дъжд
ще ни спре?
Не сър! Изгубени сме в морето!
Нерегистриран полет,
без транспондери, без инструменти.
В сравнение с буря в западен Тексас,
това е нищо!
Просто трябва да останем позитивни.
О, човече.
Какъв е смисълът?
Просто ще умрем така или иначе.
Така или иначе стигаме до Австралия,
Така че спрете да се пукате!
И бъдете позитивни!
Прав си!
И така, по дяволите, чакаме?!
Нека спасим!
Просто ще седнете тук и
ще шампонирате косата си,
или ще излеете водата?
- Исусе! Внимание, железопътни служители,
час ефективност на точката на налягане
започва след пет минути.
Къде е той?
Кой?
Знаеш ли кой. Tulip.
Е, знаех някакво лале.
И няколко Дейзи и една Роза.
Кое лале търсиш?
Глупавият.
Тя ритна гаджето си и се върна тук.
Единствената причина е да си
спестите костеливото дупе.
Защо би го направила?
Както казах, тя е наистина глупава.
Прав си.
Тя е супер глупава.
Но не я видях.
Ти, изтрий Франки.
Вие други, свалете го обратно.
Тай.
Ела с мен.
Уверете се, че са твърди.
Не искам стръвта ни да е усукана от куката.
Наричате ли го фирма?
Все още усещам пръстите си, момчета.
Не за дълго.
Сега чакаме.
И така, как беше Бенсънхърст?
Не мога да повярвам, че се върна за мен.
О, това е невероятно.
Чакай малко. Кой?
Tulip. Благословено момиче.
О. Никога не съм се съмнявал в нея.
Разбира се, че се върна.
И той ще продължи да се връща.
И това е проблемът?
Пратеникът иска лична камериерка.
Аха.
Няма да погледнеш в очите му.
Няма да говорите с него,
освен ако той не говори с вас.
Без селфи, без автографи.
Сър?
Просто си спомних.
Имам много работа в затвора,
и докато говорим,
моят водач вероятно изплашва.
Какво ще кажете? Ще сляза и ще реша всичко
и тогава се връщам при...
апартамента на посланика,
което между другото звучи страхотно.
Просто не искам да напускам
задълженията си, сър.
И така, какво мислите?
Мисля, че повече от 1900 години,
учениците на Граал се жертваха
и се подготвяха за награди
че ще донесе
тази конференция между небето и ада.
И мъжът в тази стая.
Отхвърлете честта
бъдете дори най-малката част
от приемането му сред боговете
би било толкова неразбираемо,
че би могло да се обясни само
като... предателство.
Да.
Хм.
Ница.
Без говорене, без говорене,
без селфи и без докосвания.
Да, както казвате.
Но ако той те докосне?
Трябва да отговорите положително.
Ей.
Исус.
Ако не опитате,
не знаете как винаги казвам.
Затворете човката си, мъже птици! Христос!
Бъдете свободни като птица.
Гнездо, пиршество и лов.
Любов към пиленцата,
когато се връщат отново и отново
с парчета насекоми.
Дръжте човката си.
Поне една минута. Разбираш ме.
Няма проблем.
Колко време е минало?
Около шест секунди.
Струваше ми се като вечност.
Къде е твоята приятелка? Идва ли?
Тя не ми е приятелка.
Да, истината не е така.
Не мога да повярвам, че се върна за мен.
Почти си попаднал в галошите, момчето ми.
Тя е приятелка на моя приятел.
Забранена любов? Най-добрият.
Това не е любов, копеле, добре?
Това е... това е нейната войнственост.
Взеха ме.
Не й хареса, затова дойде за мен.
И... И това е всичко. И те го знаят.
Те знаят, че идва.
Когато го направи...
така, ще я убият.
Това е ужасен обрат на събитията.
Забранената ви любов влиза в капан
като мишка за сирене...
Капанът, който сте задали,
ако искаме да бъдем честни.
Какво да правя? Какво да правя?
Ще ви кажа какво ще правя.
Ще изляза оттук и тогава ще те убия.
О.
Да.
Гледахте ли слънцето?
93 мили мили,
но все още можете да го усетите.
Да.
Ще работи.
Ооо човече!
Е, ти ми каза,
че не трябва да си панталони.
Сега наистина усещам краката си.
Исус.
Къде е сандъкът с лекарства?
Да, първата помощ би била добре.
Аспирин или...
Или може би малко морфин, може би,
или може би костите биха били добре.
Или знаете какво бихме могли да направим?
Бихме могли... Хващаме малко риба и...
Запържваме ги на бедрата ми.
Нека помисля.
Знаеш ли какво? Това е добра идея.
Сега мисленето е отговорът на всичко.
Можете ли да сте спокойни? Добра идея.
Да. Хайде, ъъ...
Нека просто поеме тишината...
Това сладко море от спокойствие.
Спрете да бъдете позитивни!
О, Боже мой!
О! Боже...
О, мамка му...
Не боля!
Това е гъсто.
Може би ще умрем тук, а?
Не, няма да умрем.
Слушай ме.
Как се казваш?
Стив. Стив.
Добре, Стив, добре...
знаете, цялото това нещо, краката
ви, самолетът катастрофира
всичко това е само изпитание от Бога.
Като пророците на старите.
Той не иска да ни убие.
Той просто иска да види
какво можем да направим.
И ние ще Му покажем. Добре ли?
Ами ако не вярвам в Бог?
Е, не бих те обвинявал за това.
Не е нужно да вярвате в Него.
Просто повярвай в мен.
Добре.
Мисля, че сте ни отвели далеч, нали?
Ти трябва да си мой иконом.
Да. Ъъъ...
Работата е, ъъъ,
не знам много и всичко това
за, хм, че е иконом, но те
казаха, че имат малко персонал.
Искам да кажа,
че имаме малко персонал в Граала.
Да, аз съм... трябва да бъда.
Ще ти бъда иконом.
Как се казваш?
Марни. Pomerantzová.
Аз съм Исус Христос.
C-Какво?
Марни. Имате проблем.
Ъъъ, мога ли?
О. Да.
Všeotče.
Ваше Величество.
Масада е на ваше разположение.
Ъгъл с храна, фитнес, парна баня, сауна.
Има параклис... някъде.
Твоят колега от ада току-що пристигна.
Представям си... Всичко...
Вашето ухо.
Изглежда...
Нищо, което не би
трябвало да ви притеснява.
Хирургът ме уверява, че ще го оправи.
Добре. Това ли е?
Ти си много любезен домакин, Всичко.
Не те ли познавам?
Не. Сър.
Лицето ви е познато.
Ъъъ...
Може би вие... Може би сте ме
виждали в зоната за хранене.
Не.
Познавам те.
Všeotče.
Кога ще срещна детето си?
Детето ми. Кръвта на моята кръв.
Чувам, че е танцьор.
О, наистина.
Не се безпокойте, ваша благодат.
Когато дойде времето,
Сигурен съм,
че ще имате страхотно посрещане.
И все пак, ваша милост.
Виждате ли?
Имате проблем.
Исус пита „Неговото дете“.
О.
Как да заменим клонинг?
Разбира се, все още нямаме среща,
но дали тя ще бъде представителна?
Никой не трябва да знае,
че сме го загубили! Разбираш ли? Никой!
Разбира се.
Ще уредя замяна и ще бъде
готов, когато имате нужда.
Имате ли нужда от нещо друго, сър?
Не.
Мога да говоря директно, сър.
Не мога да помогна,
но не можах да не забележа...
Твоето раздразнение миналия път, сър.
Като ваш заклет довереник е мой дълг
да ви напомня, въпреки скорошните провали,
че вие все още сте единственото
и суверенно Всичко.
Имате пълната сила на Граала.
Имате света на една ръка разстояние.
И от мястото, където стоя,
въпреки всичко,
което може да изглежда тъмно,
според моето скромно мнение
вие сте в добра позиция.
Пакетът за презентация е на масата, сър.
Ще ви оставя с това.
Добра позиция.
Уверете се, че сте завързали възела.
Тогава...
стегнете здраво.
Всичко, от което се нуждаем
сега, е вятърът.
Ха-ха!
О-хо.
Къде, по дяволите,
се научихте да го правите?
Момиче, за което знам,
че е добро за такива неща.
По дяволите.
А, не е нищо.
Веднъж я видях как изгражда мини
от косачка и пикантна бира.
Така ли?
Всичко, от което се нуждая, е
жена, която знае как да глади ризи
и ще го взема тук. О, мамка му. Ръка!
Моята... Моята ръка.
Когато тя висеше във
водата, акула трябваше...
Как да не го усетя?
Защото ти казах.
Това е по-добре.
Изглежда, че наистина трябва да боли.
Ей.
Планът е такъв.
Отиваме на плажа в Австралия.
Имаме много бири, няколко хубави пържоли.
Ще седим на слънце и ще ви оправим.
Това е план, нали?
Ти кучи син!
Знам какво правиш.
Това е между вас и мен! Не от него!
Той ще умре тук,
освен ако не прекратите това лайно
и направих нещо сега!
Какво каза той?
Той каза: „Скоро“.
О, добре.
По-рано е по-добре, отколкото по-късно.
Съжалявам, че те излъгах преди.
Изглеждате като наистина приятен човек.
Очевидно е.
Приличаш и на хубав човек, Марни.
Всъщност, казвам се лале. Лъжех и за това.
Съжалявам.
Разбирам.
Виж...
Не исках да те замесвам
във всичките ми... неща.
Значи аз... просто ще изляза оттук.
На твоя приятел?
Да.
Какъв е проблемът?
Може би мога да ти помогна?
О, ъъъ...
Това е наистина хубаво от теб, Исусе, но...
Какво е моето дете?
Не мислите ли, че мога да ви помогна?
Това не е настройка за лице
или нещо такова.
ОК? Това е джейлбрейк.
Ще има грозни неща.
Те ще бъдат насилствени.
Може би смъртоносен.
О, моя.
Да.
Така че, не.
Не мисля, че можеш да ми помогнеш.
Ще видим.
Трябва да отида до банята.
- Шш!
Съжалявам. Наистина трябва да отида.
- Спокойно.
Млъкни, човече. Тя ще те убие.
Ако знаех, че ще сме тук толкова дълго...
Ох!
Идиот.
Какво ти казах?
OK. Ще го сложа в панталоните.
Шшшт!
Исус?
Исус.
Каква приятна изненада?
Можем да ви помогнем.
Тук съм, за да благословя затворниците.
Затворниците?
Това е подземия, нали?
Трябва да имате затворници тук.
Това е целият затвор, господарю.
Масада има много.
Само едно в северното крило е истинско.
Мормони и хомосексуалисти.
Те ще бъдат развълнувани.
Ще ти дам някой да ти покаже пътя.
Искам да благословя
затворниците, които са тук.
Това е... това е просто зона за тренировки.
Тук няма затворници.
Казах, млъкни!
Съжалявам. Не мога да те пусна.
Можеш да правиш каквото си поискаш.
Катерещи планини, круизни океани,
пропълзя през окото на иглата.
Можете да живеете вечно.
Всичко, което трябва да
направите, е да ме пуснете.
Исус.
Няма да стане.
Какво?
Не се получи.
О, ето.
Хайде! Това е!
Папата отива при невестулката.
Ааа!
Можеш само да ме развържеш.
Yaaah!
Сърдечно заболяване на рак на белия дроб,
да бъде намушкан фатално от
ядосана бивша жена в съня си.
Така си помислих...
Но не на сал...
без ръката и без гащите.
Излязох без панталони
веднъж в прекъсване на тока.
Преследван от братя Родригес.
Повярвайте ми, предпочитам да
съм в тази ситуация всеки ден.
Трябваше да правя повече секс с непознати.
Искам да кажа, че имах много
секс, но трябваше да имам повече.
Мисля, че съм готов за
приключване на този тест.
Скоро.
Готов съм.
Направих много лоши неща през живота си.
Бях зъл и егоист.
Бях женен четири пъти.
Три пъти за пари.
Но съм свършил с всичко това.
Сега вярвам в теб.
Спаси ме, Боже.
Използвайте вашата суперсила и ме спасете.
Не съм Бог.
Но видях какво можете да направите.
Битие не работи по този начин.
Използвайте силите си, за да ме спасите.
Спаси ме Боже.
Ти обеща да не умреш!
Моля те, спаси ме!
Той обеща! Не умирай.
На живо.
О Боже.
О, Боже, силата.
Вие... излъгахте.
- Иисусе.
- Това е капан.
Очакват ви войници с оръжие.
Чакането приключи.
Детето ми, това е лудост.
Моля. Нека да намерим друг начин.
Не знам друг начин.
Покланяйте ме.
Какво?
На колене.
Исус.
Хайде! Ами закъснението?
Извинете ни с вашата милост.
Някои от нас имат работа.
Изправете се! Да вървим!
Ей. Какво се случи?
Затворник. Той си отиде.
Какво мислите, че се е случило тук?
Той излезе.
И така... какво правиш сега?
Ще изляза оттук, ще намеря Касе.
Вероятно е почти свършил някъде.
Тогава какво?
Тогава...
Каквото и да искам, по дяволите.
Мога ли да отида и аз?
Когато ефемерът трябва да
отговаря на неразрушимото,
и смъртен с безсмъртие,
тогава беше написана поговорка...
"Смъртта беше погълната от победата."
Къде, о, смъртта, е твоята победа?
"Къде, о, смъртта, е жилото ти?"
Знаеш ли какво?
Ти си задник.
Бих могъл да изпадна в
истински проблеми, сър.
Luger.
Добре, имате пет минути.
Mein gott.
Погледни те.
Казват, че имаш талант, Господи.
Но бих искал сам да го видя, мен?
А?
Сега...
Да започнем с подскачането, нали?
Ja?
Ein, zwei, ein, zwei, drei, вяра!
Австралия какво?
Чуваш ли го?
Добре.
Така че...
Как да стигнем до там?
Глупак!
Току-що изкачихте центъра на
Земята, човече?
Мисля, че е физически...
SubsDiv.Info