Вечността.
SubsDiv.Info
Представете си място,
където съвършенството е вечно,
където мъдростта се смесва с красотата...
романтиката идва...
всеки път като за първи път...
освен че изглеждаш по-добре и по-добре.
Каква е вашата тайна?
Никога няма да кажа това.
Нито ние.
Крем за лице на Toscani.
Старостта не трябва да бъде мъчение.
Ох.
Хер Стар,
искаше да те остави да изгориш на слънце,
но аз казах, че не.
Казах: „Нека се грижа за него.
Защото този човек е странен.
"Този човек..."
"заслужава дом завинаги."
О, ей.
Ще обичате Бенсънхърст.
Субтитри от експлозивникули,
преведени от janeyfl www.OpenSubtitles.org.
Боли ли ви кракът?
Краката ме болят.
Така че...
Значи чувате спойлера?
Всеки път, когато използва силата си?
Далеч ли е?
Като...
Знаеш ли колко далеч?
Можехме да отидем с кола.
Имам си студентска карта.
Мисля, че щеше да е малко по-бързо.
Краката ни нямаше да ни
наранят толкова много.
Можем да опитаме с автостоп.
Freak! Върнете се в цирка!
Добре.
Ще измислим нещо.
Всичко това е част от Божия план.
Бог си отиде.
Тогава тя също е част от Божия план.
Всичко е част от Божия план.
Какво...
Мога ли да ви помогна?
О, моя.
Preacher.
Да. Бебето горе.
- В прозореца. Изглеждаше доста уплашено.
- Мм.
Нищо не е толкова деликатно
невероятно, колкото уплашено дете.
И затова се резервира за цялата седмица.
Надявах се да не кажете това.
Но тогава си го направил.
Ето ни. Присъединете се към нас.
Доктор Лий в Болен Бей.
Мм.
Знам, че не е християнски от мен,
но се надявам да обесят този
проповедник, когато го получат.
Не.
Той си отиде.
За щастие, вие сте добре.
Няколко синини, ожулвания и издутини,
но без счупени кости, без кървене.
Добре, добре.
Никога не кървя твърде много.
И така, обратно към работата.
Вземете колега,
не мога да намеря задника му
без мен той държи само фенерче.
Обичам възпалението.
Няма да ви пуснем оттук.
Ти каза, че съм добре.
Външно.
Но преди да тръгнете,
Бих искал да направя психологически тест
само за да се уверите
че нямате по-дълбоки, скрити травми,
които не сме забелязали.
Това добре ли е?
Човече, това звучи... о, мм.
Колко е часът?
Мина, 20 минути след пет.
О, срам. Смяната започва в 5:30.
- Ще ми дадеш ли пропуск?
- Съжалявам.
Не мога да те пусна без него.
Ей, докторе?
Втория път, когато докоснете рамото ми,
и съм добре.
Мисля, че трябва да се отпуснете
и лежи назад.
Ааа!
Казах, че не ме пипайте!
Копеле.
Никой...
няма да ме докосне.
Ааа!
Ето, докторе.
Разбрах.
Работил съм с хора като теб.
Пакети, намаканци.
Повтаряща се клиентела.
Хора, които не могат да
тръгнат по своя собствен път.
Знаеш, смилаш и стенеш,
за лошия им късмет или други лайна,
но не е късметът,
че те продължават да се връщат.
Това е вина.
По някаква причина,
смята, че го заслужава.
И така, тук сме,
изгубен в мисълта,
илюстриращ следващия ни ход,
планираме кървавото си отмъщение.
Той е болен, садистичен, жесток.
Дори Бруклин стандарти.
Можем само да си представим възпитанието
които произведоха такъв груб хулиган
какъв е този човек.
Няма да сме щастливи
докато той умре,
изкормени и задъхани в краката ни.
Така ли е?
И така, какъв е планът?
Какво правим, за да се измъкнем оттук?
Нищо.
Добре.
Лежим и чакаме.
Чакаме,
търпеливо във високата трева,
и тогава, когато дойде времето,
ние ги получаваме,
чукаме и разкъсваме и пируваме!
Искам да кажа, няма да направя нищо.
Добре ли?
Просто го остави да се омъжи за мен.
О.
Това е скучно.
Хареса ми вторият ни план по-добре.
Не си ли гладен?
Гладен съм.
Ще имам пилешка пържола.
Средно редки, с картофено пюре и сос.
Всички се смесват заедно.
- А за теб?
- Уиски.
Нямаме уиски.
- Какво?
- Това е семеен бизнес.
Пилешкият шейк е едно
но ако искате допълнително уиски,
най-добрите момчета са,
ако отидете другаде.
И какво...
торта с костенурка?
Имал ли си някога такъв? Наистина е добре.
Деликатес.
Обзалагам се, че е по-добре от уискито.
Един пай за костенурка, моля.
Неразбърквания.
Поръчайте сега!
Така че...
Никога не ми каза как си
срещнал проповедника Кастър.
Изпрати ме в ада.
Аз също.
Затова Бог иска да го намерим заедно.
Няма да го нараниш, нали?
Добре.
Виж ме, аз просто...
Мисля, че насилието никога не е отговорът.
Не?
Не.
Какво мислите, че би било по-добре за него?
Извинението.
Мм.
Някой ще дойде, ще убие семейството ви,
ще ви унищожи живота и ще ви изпрати в ада?
За мен,
извинението не вкарва куршум в мозъка.
Не говоря само за извинение.
Тя трябва да е честна.
Е, да видим какъв е Божият план.
Знам.
SubsDiv.Info
Нямам търпение.
Били ли сте някога в камерна саксия?
Отивам при гърнето.
И това беше последният път
който взе бикините за
закуска, повярвайте ми!
Както и да е...
Виждали ли сте „играчи в Индиана“?
Филмът за белите момчета
кой почти спечели турнира по баскетбол?
Спомни си какво те доведе тук.
Съсредоточете се върху основите
идвахме отново и отново.
Ако харчите усилия и концентрация
да играете на вашия потенциал,
ще бъдеш най-добрият можеш да бъдеш.
Не ме интересува какво казва класацията,
в края на играта,
за мен ще бъдем победители!
ОК?!
Или не.
И така, Бенсънхърст.
Хм.
Наречен на самия Егберт.
Страхотен човек, ако обичате копелета.
Град Каноли.
Мм.
Jewel 18th Street.
Усещам Италия...
и китайците.
Късметлия ти.
Бенсънхърст е гадно.
Така че защо отиваш там?
Защото няма къде другаде да отида.
Не заслужавам да бъда никъде другаде.
Усещам историята.
По дяволите! Какво съм...
Как да стигна до там,
те обикновено се занимават с вас...
Ти си възрастен, Проинсиас.
Няма повече глупости.
Братството разчита на вас.
Изпратете тези британски петли у дома.
О, ще, сър. Ще го направя.
Добро момче.
Отидете.
Нека Касиди се гордее.
Цяла Ирландия ще се гордее.
Ще видите.
Бабичко Б.
Добре, ще запазя
великденската ви вечеря топла,
докато не се върнеш у дома.
Само ако татко не сънува.
Ако той просто го докосне,
ще му го дам за ушите.
Знам, че ще, бабо Б. Знам.
Това ще бъде Били. Той дойде да ме вземе.
Ей Били!
Здравей Проинсиаси.
Добре, госпожо Касиди.
И така.
Добре момчета се грижи за себе си.
Ще го направим.
Тези британски лайна,
те са объркани, неморални момчета.
Прав ли съм, Били?
Трябва да се справим.
И така.
Върви се безопасно вкъщи.
Ангелите ще ви следят.
- Успех, Проинсиас.
- Довиждане.
- Нека се гордеем с вас, Проинсиас.
- Да!
Довиждане момчето ми.
- Ааа!
- Напред!
Стреляйте всички в полезрението!
Дойде време за отговор на обаждането.
Да се намеси срещу нашия потисник
и провъзгласяване на Република Ирландия!
Благодарение на нашата смърт,
ще живеем вечно в умовете на нашия народ!
И кръвта ни ще тече в кофи
да утолят жаждата си за справедливост!
- Да!
Всичко е наред, Били.
Той само ни вдъхновява.
Хайде.
Да вървим.
Да вървим!
Сигурен ли сте за това, Проинсиас?
Да, сигурен съм.
Хайде, направи ги горди, Били, а?
Вижте тук. Оцелели.
Трудни момчета тези ирландци, нали?
Трудно за убиване, сержант.
Трябва да направим това, което е най-добре.
За ирландците, знаеш ли.
Толкова са безполезни.
Тази ирландска измет ще плати
за това, че ме разсеяха
на великденската курва.
Ааа! Ааа!
Ааа!
В крайна сметка си помислих...
би било по-добре за тях да
мислят, че съм мъртъв, нали знаеш?
Вместо да видя какво ми се случи.
Обърнах гръб на моя приятел в нужда.
И аз получих това,
което съм заслужил, знаете ли?
Не обвинявам ангелите,
че са се отказали от мен.
Да.
Още един ирландец, който съжалява.
Не, не, не.
Изобщо не.
Бяхме преместени.
Хм.
Ангелите ще ви следят.
Скъпи лалета...
Знам, че си доста ядосан към мен.
За напускане посред нощ.
Без да казвам нищо.
Но понякога писмото е най-доброто.
Защото, ако е написано, това е завинаги.
И завинаги искам да ви кажа.
Мисля, че си глупава,
изневеряваща, лъжеща кучка.
Лош сън?
ЕКГ-техникът в Sick Bay.
Видяхте ли филма...
където главата на момичето се обръща
и да убиеш всички?
„Екзорцистът“?
"Екзорцист", да.
Те също я вързаха на леглото.
Тя беше последният демон.
- Те трябваше да вземат предпазни мерки.
- Да.
Тя не им е направила нищо добро.
В крайна сметка,
така или иначе,
тя уволни добрия стар свещеник
от прозореца.
Претърпяхте травма.
Посттравматичната психологическа
преценка е политиката на Граал.
Хайде, докторе.
Слушайте себе си.
Не се присъединихме към Граала,
за да „се подчиним на принципите“.
Ние сме тук, за да...
те правеха нещата по своя начин,
побеждава невярващите.
Всъщност се присъединих
да помагам на хората.
Особено тези, които страдат.
Какво ще правиш?
Това е асоциативен тест, който той използва
субективни интерпретации и сложни алгоритми
да изследва емоционалното
функциониране на човека
и открива разстройства на мисленето.
По дяволите!
ОК?
Добре.
Сега да видим какво става в главата ви.
А сега кажете: "Боже, да, горещо е!"
Хайде момче. Да вървим.
Моят клас все още не е приключил.
Да, вече.
Не се съгласихме така или иначе.
Добре ли сте?
Ти си този, който изглежда изнасилващ.
Да, добре, някаква луда вещица
дим се издуха в лицето ми, така че...
Трябва да те измъкна от това място.
Не, добре съм.
Не, не си „готин“. Ти си само дете.
Дете, което печели 35 долара на
час в държава от Третия свят.
Повярвай ми брато,
ти си този с проблема.
Мм. OK.
Да вървим.
Казах, че имате проблем.
Останете тук.
Ааа!
Мисля, че ми счупих носа.
Какъв си проповедник?
Забравете това, което видяхте там.
Забравих панталоните си.
Нямате нужда от тях.
Това отнема само една минута.
Нямате нужда от панталони.
Отиваме на летището и
нямам нужда от калории.
"И целият неописуем ужас
е дело на проповедник за убийство."
Езиковите ви умения са впечатляващи.
Благодаря, сър.
Може би малко повече преувеличение?
Нещо като... "зло въплъщение".
Много добре, сър.
Мога ли да ви попитам нещо?
Затова съм тук, сър.
Какво е мнението ти за мен?
Хитър, издръжлив, свиреп.
Да, да. Трябва да съм в
тази област на работа.
Разбира се.
И...
също привлекателен?
Сър?
Въпреки дългата и колоритна
история на тежки поражения,
Ще остана привлекателна.
Равна, красива.
Съгласен ли сте?
Не, не съм съгласен.
Разбирам.
Красотата не е най-важното
- когато става въпрос за това.
- Не.
Не се съмнявам, че доблест, чест, морал,
имат по-голяма стойност.
Но красотата е красота.
И никаква грозота.
Успех, сър.
Решени.
Да?
Намерихте ли Божието дете?
Не, сър, не той, а тя...
Навсякъде имаше объркване.
Кучката ни накара да погледнем на
една страна и се подхлъзна покрай.
Класика, перука и рокля. Троянски кон.
За какво говори?
Мисля, че е истерично.
Кой по дяволите си ти?
Това е новият Хувър.
Викам му...
"Хувър два."
И вие работите заедно.
Затова спрете да истеризирате
и отидете до точката.
Лале О'Хара.
Той е в Масада.
Кръв от изходна рана, калибър 0,44.
Бих казал... кръв отново,
но от полов акт.
Парчета от мозъка на другия ми приемен баща
след като го удари с софта.
Хм, не мозъкът, не кръвта.
Може би... карантия...
пръскане като парченца през хладилника.
О.
И може би малко мозък и кръв.
- Какво?
- О, не, нищо.
Нека просто... си правя бележки.
Не успях, нали?
Тук няма нищо като провал.
Глупости. Как се оказах?
Резултатите от теста,
ъъъ, предполагат, че...
Вие сте „невъзпитан девиант
с разстройство на личността
предразположени към психопатични експлозии
"и фетиши върху оръжия."
И нерешени проблеми с изоставянето.
Така че, ъъъ, ъ...
Звуци, хм...
Предполагам, че така, предполагам.
Съжалявам.
Добре е.
Някои хора просто...
не може да помогне.
А, Ирландия...
- Страшен е колко е красив.
- Мм.
С всички мокри ъгли и ръждиви ръбове.
Да.
- Липсва ми неговата грозота.
- За съжаление.
В Бруклин има много
ирландци, които съм чувал.
Много ирландци в Бруклин...
Хей, ти там.
Здравейте.
Ъъъ...
Имате нужда от тоалетна
хартия или нещо подобно?
Какво?
Почукахте ми крака, така че реших,
че може би имате нужда от нещо.
Да, приятелю,
Не разбирам какво казваш.
Просто целунете дупката си.
Хм.
Добре.
Искате ли да сложите малко тоалетна хартия?
Какво?
Пич, просто целуни дупката си.
Ъъъ...
Така ли?
Хей! Забавете голямото момче.
Казах, целуни ми дупката.
Какво се случи с прелюдията?
Спри!
Ръце нагоре, извратени!
Сексуални детективи!
Лице в лице, изрод!
Господин Свети!
Какво по дяволите трябва
да направя по този въпрос?
Обратно към сиропиталището.
Ей, господин Сен! О, Боже мой.
Господин Свети! Господин Свети!!!
Мислите ли,
че бихте могли да смените мястото си?
Опитвам се да карам.
Ясно.
Извинете.
Благодаря пич. Това е...
Това е последният доклад
за качване на полета.
До Атина. Полет EZ975.
Полет EZ975.
Извинете, сър. Ето го...
Позволено ми е да пуша тук.
- Тук ти е позволено да пушиш.
- Мм.
Гаден лош навик.
Изгубете силата си.
Поне,
можеш да я накараш да добави кашу.
Нека се представя.
- Аз съм...
- Знам кой си.
Наоколо няма такива мустаци.
Аз, забелязах.
Скоро ще се върне на мода.
Сигурен съм в това.
Какво искаш?
В града съм за конференция и
чувам, че сте тук
така че реших,
че ще е хубаво да спрете и да поздравя.
Und да ти кажа, че няма нищо
какво бих предпочел, проповедник Кастър,
отколкото да се присъедини към мен в ада.
Сатана е мъртъв.
Сега съм начело.
Страхотно, аз?
Да.
Родителите ви трябва да се гордеят с вас.
О, те са.
Когато е.
Не бивам жив.
Нямам търпение да чуя плановете си,
и вижте всички промени, които правя.
Не отивам в ада.
След това, което направихте?
- О, ще, рано или късно.
- Да.
Е, да видим.
След като говориш с Бога?
Няма да говорите с Бога
защото няма да достигнеш до Бога.
Той няма да позволи на
никого да се съберат.
"Пусни ме"?
Знаеш ли какво мога да направя? Какво имам?
Знам, че имаш голяма сила.
На колене.
Не само голяма сила.
Имам най-голямата сила във Вселената.
Сложи ръце около врата си и стискай.
Повече.
Стоп.
"Пусни ме"?
Никой нищо няма да ми позволи.
Ще говоря с него.
Preacher?
Ще се видим по-късно, а?
Разбира се.
Къде е той?
Пуснах я.
Той е луд.
Няма лечение за това.
Идиот.
И така, къде е вампирът?
Cassi?
Знам.
Вече ми липсва.
Къде отиде?
Bensonhurst.
Лъки копеле.
Бог?
Моля, вземете този човек на небето.
И моля ви простете този
човек, че го е застрелял.
Не харесвам цялото това убийство.
Кажи на Бог.
Това е Неговият план.
Целият този неописуем ужас
е дело на убиец.
Имаме търсене в световен мащаб.
След човек на име проповедник... Кастър...
хората вярват, че злото се олицетворява.
Това е капитан Стив.
От пилотската кабина.
Удряме нещо...
Не съм сигурен какво представлява.
Моля, седнете и сложете предпазните колани.
И се молете.
Дори не се сбогувахте.
По дяволите.
SubsDiv.Info