SubsDiv.Info
Доведете го у дома и си върнете погледа.
И... бам.
Целта беше съсредоточена.
Апокалипсисът най-накрая има начална дата!
Джеси, на живо.
Не те оставих.
Искахте.
Ще се видим при апокалипсиса.
Доведете приятелите си.
Хей...
Каси...
Мислите ли, че трябва да му кажем?
Не. Разбира се.
Щеше да разбере.
След всичко, през което сте
преминали, знаете ли?
Няма да кажем нищо.
Ето го. Капитан Морган.
Добре, така спахме заедно.
Не е негова вина, не и моя.
Ти си отиде, така че няма
да се чувстваме зле в това.
Така че облекчете, ако искате
и думата ни прави жаби.
Но го направете сега и го хапете.
Благодаря ти, че ми каза.
Вие сте добре дошли.
Да ви превърне в какво?
Жабите.
Разбираме, ако ни мразиш.
Не.
Обичам те и двамата.
Каквото и да се случи.
Това ли е?
Нещо друго?
Е... искаме да върнем Хумпердо,
унищожи Граала и евентуално спаси света
от ужасния апокалипсис.
Само ако сте в полза.
Humperdoo.
Къде е той?
Здравей там!
Благослови ме, Месия.
Розов банан!
Детето ми.
Може ли?
Не, помислих си...
О, искаш...
Разбира се. Да, хайде.
И балерината е тук.
Танцьорите на Хака в 10.
Пригответе се!
Напишете мими. Напишете мими.
Къде са мимите ми?
Здравей, момче.
Хайде!
Не се ли показваш сега?
SubsDiv.Info
Това може да е малко
странно, но, обмислих всичко
и не искам да го викам...
но се чувствам наистина добре къде отива.
Знаеш ли?
И така, добре ли сме?
Да си в ада и да се върнеш назад
има едно предимство Каси...
Ще получите преглед.
Не, тя беше права. Бях изчезнал.
Но сега се върнах.
Само за да е ясно,
когато казахте "вземете"
Homperdooa, имахте предвид...
Запазване. Хъмп също не навреди на мухата.
Това е спасителна мисия.
Nisso. Господин Касиди.
Много съжалявам. Съжалявам за бъркотията.
Това ли е нашият пикап?
О, готови ли сте?
Изглежда, че "сланината"
на Тони ще ни изуми отново.
Боже, тези сутрешни предавания.
Опитах се да ти кажа!
Цялата планета е навън!
Но вие идиоти не сте слушали!
- Всичко за зрителска работа.
- Никой няма да...
Какво...
Какво е това?
Обичаме те!
Стар.
Обичаме те, всичко!
Днес е този ден, дами и господа,
вярващи и невярващи.
Обичаме те!
Днес най-накрая е денят,
когато този смешен свят без ред свършва.
Благославяме ви!
Благославяме те, всичко!
За тези, които ни следват от
вкъщи, ще бъде така.
Няколко начални номера...
певци, жонгльори,
етнически музиканти, комици,
и тогава, когато часовникът е нула...
Месията ще танцува!
И това ще обяви апокалипсиса.
Вик, хаос, огън над нас,
и така нататък и т.н.
Добрите, разбира се, ще бъдат пощадени.
Но грешниците...
Точно така, грешници...
феминистка,
перверзници
и отчаяни!
Днес е денят! Когато получат!
Какво им принадлежи!
Синът ми?
Внимавайте за нашето дете.
Виждам всичко.
Разбра ли?
Знам всичко.
Но Авел.
Той просто не ми повярва, беден идиот.
Непрекъснато ми казваше: „Не, не,
"Каин не е просто моят голям брат,
той е най-добрият ми приятел."
Шегуваш ли ме?!
Съжалявам, че ви безпокоя, сър, но...
Здрасти, тате.
Здравей Исусе.
Аз, добре...
Знаеш, знам, че днес имаш страхотен ден,
така че просто исках да ви пожелая късмет.
И двамата.
Добре.
Благодаря на Исус.
Нещо друго?
Както казахте, това е... Труден ден е
и той трябва да се концентрира, така че...
Да, разбира се.
Разбира се.
N-Nein!
Вярвам в теб! Шнел!
Татко.
Само едно нещо.
Добре.
Въпреки това. Кайн и Авел...
Толкова тихо. Не боли.
Какво...
Това боли.
О, знам.
Знам.
Плашещо.
Но не искаме някой да те нарани.
Да.
Къде е Кас?
Каси?!
Тук.
Виж.
Не забравяйте,
че това не е спасителна мисия.
Без значение какво казва.
Знаеш какво трябва да направиш, нали?
Къде са всички?
По-горе.
Добре, да вървим.
О, не отново.
Каси?!
Cassi!
Време за затваряне.
Той отваря врати и...
той ще те пусне.
Гледайте всички убийци.
Моля, не убивайте в затвора.
Благодаря ти, че дойде татко.
Чувам, че ще те пусне.
Да.
Да. По някаква причина той смята,
че съм ял проповедник Къстър.
Но...
не го намериха в лайна ми, така че.
И така, какво искаш?
Аз просто...
Надявам се да разбера...
какво следва?
Знаеш ли какво...
Какво да правя?
Какъв е Божият план?
Мислех за едно и също нещо.
Какъв е Неговият план за някой като теб?
Забавен герой?
Предупредителна история?
Потискане на апетита?
Какво ще кажете за рок звезда?
Или Той никога не иска
да мисли за това отново.
Нещо като грешка за забравяне.
Или може би в крайна сметка,
когато се случи някой като теб?
Така че няма план.
Да.
Рок звезда.
Cassi!
Касиди?
Какво искаш да направиш?
Оставете го на мира.
Представете си планина.
За километри широки и високи,
всички от чист перуански хероин.
Представете си момиче.
Tulip.
Всичко е твое.
Представете си Ирландия.
Точно така.
Вашите най-големи желания...
Били?
Хайде, какво чакаш?
Празник на победата?
Внимавайте, не го смазвайте!
Бихте лоши да благодарите на
някой, който ми спаси живота.
Вън от начина, по който сте измислени!
Ти се върна при нас.
Знаех го.
О, момчето ми.
Втори шанс, Проинсиас.
Животът, който можехте да имате,
мъжът, какъвто можеш да бъдеш
и ако не беше Джеси Къстър,
този самодоволен задник...
момиче, което можеш да имаш.
Всичко, което трябва да направите
има само едно малко нещо.
Всичко ще бъде наред, Джеси.
Добре ли?
Кас може да се погрижи за себе си.
Количеството лайна, от което се измъкна.
Да. Много лайна.
Джеси, слушай ме, добре?
Ще се оправи. Обещавам.
По дяволите.
Това е Бог.
Така че ме послушайте, Джеси Къстър.
Přísa...
През цялото време бях в пустинята с Него,
през цялото време, когато бях с него,
когато ми показа кой е,
арогантен, омразен...
въпреки че зъбите
Му ухапват в плътта ми,
Никога не съм мислил да Го спра.
Никога не съм мислил да използвам
силата си, за да спра Бог.
Никога не смеех.
Знаеш ли, прочетох това писмо.
И?
Какво означава "вечност"?
Това означава завинаги.
Е, аз знаех това.
Просто исках да знам дали го знаеш.
Сега наистина ми се иска да не го запали.
Защо бихте направили това?
Добре, че запалих църквата.
Е, не се гордея с това.
Това наистина са глупости.
Вземете ме там,
за да мога да го отворя отвън.
Добре.
Ей.
Бъдете внимателни.
Не се страхувам от Него.
Би трябвало.
Знам, нали?
Добър дом. Много уважаващо.
Без опаковки за бонбони, без sms.
Луд съм за Паула Паундстън.
Хм. Забавно е.
Случва ли се нещо Flufferman?
Съжалявам, сър.
Просто е
ще стане.
Да.
Тази вечер... ще се случи.
Да! Затова направихме всичко.
Бог е на патрул днес.
Трябва да му се насладите, да си починете.
Благодаря, сър.
Бяхме добър екип.
Бяхме страхотен екип.
Ти си хубава жена.
И аз съм много красив мъж.
Ти си просто ментален.
Оставете кучетата да
умрат, когато ядат шоколад.
Ами Тръмп по-млад? Тестисите?
Това е ужасно предложение.
Знаеш ли, в миналото си имал лоши идеи,
но този е просто най-лошият.
И двамата щяхме да мразим,
ако нещо му се случи.
Оставете ме от това.
Ти, просто ме искаш
се грижеше за Хъмп, докато не танцуваше
и тогава целият свят избухва.
- И какво?
- Какво? Това са 3 милиарда души.
Седем милиарда шестстотин
деветдесет и два милиона и нещо.
Не мога да повярвам...
Честно казано,
надявах се на тайните на Вселената
ще бъде малко по-сложно от просто.
„Бог е къдрав, убийствен луд“.
Кого защитаваш?!
Момчета?!
Повече от сто години те не са
направили нищо, освен да ви измъчват.
И освен това, всеки рано или късно ще умре.
Това е едно от най-хубавите неща
за човечеството, не мислите ли?
Ами...
Те вършеха добри неща. Знаеш ли?
- Да, като какво?
- Като...
Италианската храна е добра.
- Пол Нюман.
- Да.
- Втори ред „Любовната лодка“.
- Добре.
- Страхотно.
Бъдете честни с мен.
Наистина ли мислите, в крайна сметка,
че някога би могла да обича нещо като теб
без малко божествена намеса?
Просто мислиш, че съм слаб.
Да, разбираш.
Да, мислиш, че съм егоист нула,
което не си заслужава.
Не, Проинсиас.
Мисля, че си уморено малко момче,
който иска да се прибере вкъщи.
Насладихме се, нали?
Вие бяхте напълно подготвени, сър.
Минаха години, откакто се
възползвах от нежелания си пост.
Много загубено време.
Бихме могли да имаме друга... среща
преди танца на Светото дете.
Не си ли малко алчна малка Гуси?
Имах предвид след шоуто.
Само ако, сър.
Какво означава това?
Просто мислех,
че след шоуто ще сме на небето.
Не можем да направим това отново.
Объркан сте.
Старият план беше за пълно унищожение,
новият план е ограничен.
Ограничен, сър?
Да.
Няколко бомби тук и там
те свалят датчаните,
учителски съюзи, хипи.
Съставени са нови планове.
Изпратено на нашия секретен персонал.
Бяха ли там?
Да, дадох им две на Хувър...
По дяволите.
Но господине, какъв е смисълът
да ограничите апокалипсиса?
Въпросът е да убиваш, а не да бъдеш убит.
Очевидно е.
Но реших, че това е планът.
Да умра и славно да влезе в небето.
Моля, вече звучиш като един
от онези проклети изроди.
Сега мийте, но не пипайте бидето ми.
Не искам нито едно от твоите грозни...
Както и да е, трябва да го поправя.
Хер Старе. Трябва да знам.
Защо всъщност се присъединихте към Граала?
Защо... Защо всичко това?
Насилие... власт...
olpzlej секс.
Какво друго?
Мисля, че вече имаш всичко,
което си искал, Flufferman.
Просто погледнете себе си.
Ще отидеш ли в небето?
Хайде.
Хайде!
Или не.
От вас зависи.
Това беше неловко.
Мислите ли, че бях смутен след Сталинград?
Нейн, продължих, не се отказвах.
Той не ме иска.
Не знам какво друго да правя.
Не знаеш ли?
Оценявам вашата подкрепа за Хитлер.
Ти вярваше в мен през цялото това време,
но не.
Не съм убиец.
Не.
Не, не, не, не, не.
Разбира се, разбира се. Знам.
Аз съм.
Ей.
Хей!
Съжалявам. Аз...
Знам, че трябва да се наслаждавам
на апокалипсиса с другите,
но, прости ми, не искам да умра.
Случва се.
Седнете.
Майната ти.
Виждали ли сте някога пътник
в асансьора да изглежда?
След прекъсване на кабела?
Изглежда като чили кон карне.
Седнете.
- Това беше лесно.
- Какво?
Казах ти да направиш нещо и ти...
направи ли го?
Заплашихте да разтриете моя приятел.
Да, но мислех, че ще се биеш повече.
Нямате други глупости да правите,
кой да правите?
Като взривяване на света или нещо такова?
Скоро.
Какво искаш?
Вече ви казах.
Искам да се бия.
Лале?
Лале!
Помощ!
Удряйте лицето,
ритник в топки.
Не го заслужавам ли?
За всички онези ужасни
неща, които направих?
Да, сигурно.
Хайде.
Снимайте.
Знаеш ли какво?
Може би съм се интересувал преди, но сега?
Добре съм.
Мислиш ли така?
Ти... добре си, нали?
Да, разбирам. Разбирам.
Мислите, че сте се променили.
Не.
Не, хора като теб
не се променя.
Всъщност не.
Искате ли да знаете какво мисля?
Мисля, че дните,
когато се чудех какво мислиш
те няма.
Обзалагам се, че ще ви направя интерес.
60 секунди.
Обзалагам се, че ще ви накарам да
загубите своето славно настроение
и ме удари.
И ако греша, вие печелите.
Ще си тръгна и ще оставям
вас и вашите приятели.
Дори ще оттегля апокалипсиса.
Дръж се. Не, дръжте се.
Просто седи тук и не те
удари нито една минута?
Каква е куката?
Уловката?
Куката е същата
както винаги, О'Харе.
Прецакаш го.
Убиецът.
Bitch.
Liar.
Измамник.
Справяш се добре.
Ще видим...
Какво ще кажете за...
Далас?
Спомняте ли си Далас?
Загуба на деца.
Загуба на дъщеря ви.
Искате ли да знаете какво
имах предвид тогава?
Космическата,
огромна причина за нейната смърт?
О'Харе, искаш ли да знаеш защо?
Не помня.
Спечелих.
И на...
Cassi?
Исус Христос.
Cassi.
Джеси.
Казах си не.
Той... той... се опита да ме насили.
Каза, че каза, че може да ме
изпрати у дома. Казах си не.
Добър човек. Добре.
- Ще взема малко кръв.
- Не, не, не, не, не.
Няма време.
Трябва да вземете Humperdoo.
Убиваш го, нали?
Бог няма да ни позволи да го вземем, Кас.
Съжалявам.
Съжалявам и аз.
Съжалявам, че съм толкова слаб.
Не, не си.
Погледни те. Преживяхте.
Да.
Влошава ме.
За какво говориш?
Каза, че може да ме изпрати у дома, Джеси.
Но ти беше силен.
Ти Му отказа.
Казах си не.
Продължавах да казвам не...
докато не казах „да“.
Браво, Проинсиас.
Направих го за Hump.
Не го направих вместо теб.
Кажи какво искаш, вампир.
Все пак...
трябва да сте жадни.
Обратно на работа!
? Време за затваряне?
О, Боже мой.
Светът свърши, театърът е пълен
и празна църква.
Отлагам моя случай.
Сега спираш?!
Ако въобще това беше възможност.
Какво още искате?
Моята майка, баща ми, окото, приятелите ми.
Ти взе всичко от мен.
Искам
какво беше взето от мен.
Genesis.
Тя никога не трябва да е възникнала.
Това е петно.
И в двете, небето и ада.
Богохулно петно.
Сила, която е като твоята.
Е, може би да.
Това би решило всичко за вас, нали?
Ако Genesis работи върху мен?
Опитайте.
Погледни ме.
Ей.
Хайде, проповедник.
Имате шанс.
Заповядай ми!
Страхуваш се от мен.
Би трябвало!
Защо правиш това?
Ти си от ада.
Защо те интересува кой е Месията?
Защото искам да победя, разбира се.
Humperdoo е божествен.
Това е ясно.
Той ще бъде впечатляващ съперник.
Докато вие...
Казах си не.
Убийството е лошо.
Какво? Ще ме спреш ли
със силата на любовта?
Може би да.
Махай се от мен, нуло!
„Функция“, „старт“, „изпращане“.
Нищо не става.
Сигурни ли сте,
че сте натиснали правилните бутони?
Казвам, че не е изпратено.
И опитахте ли да го включите и изключите?
Аднан, чуй ме много добре.
Ако не презапиша тези поръчки,
вие, вашето семейство,
целия ви отдел за техническа поддръжка
и всички останали на планетата Земя
ще бъде унищожена от ядрена
буря, разбирате ли?
Добре, така че моля натиснете "функция"
"стартиране" и "изпращане".
„Функция“, „старт“, „изпращане“.
Хайде, хайде...
Humperdoo!
Да, човече. Нямам търпение.
Времето ни почти свърши.
Време е да освободите Genesis.
Пусни го.
Но защо го имам?
Защо всъщност ме намери?
Само Бог знае това.
А сега ми го дай.
Хайде. Просто го вземи.
Дай ми го!
Всемогъщият Бог,
майната ми.
Ако искате, защо не отидете
и няма да го вземеш, кучи сине.
Какво направи?
Тай.
Точно така.
Свети убиец.
Да.
Познаваме се.
Всъщност се върнахме.
Точно, Уилям,
стария ми приятел?
Върнахме се.
Всичко е твое. Направи го.
Какво чакаш?
Застреляйте го.
Не дойдохте за мен проповедник.
Ти дойде за теб.
SubsDiv.Info