Ето го! Най-новото ми създание!
Добре.
Двойна дъга!
не!
не! Не! Казах ти не. Не чу ли?
Казах ти не ...
Беше изкушен ...
и не се справи!
PREACHER 4x02 - Тайната вечеря
SubsDiv.Info
Може би заради смазката, не знам
но това нещо просто се изплъзна от ръката ми, право в джакузито.
Двама от моите актьори бяха потресени от властта.
Тогава разбрах, че е време да напусна порно индустрията.
И така до летището?
- Къде отиваш? - Говоря с Бога и спасявам света.
Малко закъсняваш за това, не мислиш ли?
Но сериозно, къде ще бъде пътят?
- Към този ... пенис? - Планина е.
Или рок.
- Мисля, че е така. - Вярвате ли?
Това сериозно ли е сега?
Напускаш мотела и не знаеш къде отиваш?
Какви хора са!
Винаги оплакват нещо.
- Не спираш ли? - Просто ми трябва!
Не се безпокойте, отче! Момчето е или прокажен, или крадец, или терорист.
- Или просто малко дете. - Ако кажете така ...
- Сигурен съм, че не е истински християнин ... - Спри!
JESUS DE SADE ЗАБАВЛЕНИЕ ЗА РАЗВЛЕЧЕНИЕ
Върви, отче, спаси света за нас!
Моето куче! Mister! Той е мъртъв!
Какво се случи?
- Какво правиш? - Тук с вашите неща, глупак!
- Момиченце, недей ... - Майната му бързо!
Хвърли пистолета!
О, не!
Моето куче!
Mister! Той е мъртъв!
Какво още искате?
Изключени, не получавате ботушите.
Те видяха Кастър.
Изпращаме ли хеликоптери и щурмови единици там или след срещата?
Кастър е в движение, сър. Самата вагина не пада върху главата си.
Да, знам, но сега се фокусираме върху нещо друго.
Да, сър?
Разбира се! Лале! Ще дойде за вампира.
- Може би ... - Той е ключът. Вашата слабост.
- Той винаги е бил. - Франки все още ли е тук?
Тоскани, сър?
Може да се наложи някаква хирургическа интервенция.
Стигнахте ли толкова далеч само заради мен?
Нямаше ли никакви мъчения на земята?
Проклятието на глобализацията.
В старите времена на упорит труд човек би могъл да издържа семейството си без
че е трябвало да напусне Ню Йорк. Но сега?
Нещата се промениха.
Липсва стар Ню Йорк. 70-те, 80-те ...
Липсва ми наистина стар Ню Йорк.
Повръща зад МакСорли с Бейб Рут и Оуни Мадън.
- Хайде, знаехте ли „убиеца“ Мадън? - Да.
Веднъж наблюдавах как един човек слага пистолет в задника си,
и той удари мозъка си по тавана.
- Мамка му! Истинска класика. - Влизаш ли?
Смешно е, защото така ще те убия.
Внимание, служители на Граал! Всички, проверете вашата лична карта ...
Кажи ми нещо, здрав човек!
Вашият приятел ме заведе до изхода. Какво се случи?
Любопитен съм.
Защо не ...
напуснахте ли?
Ами ...
знаете как са ирландците.
Никога не пропускаме шанс да пропуснем шанс.
Добре дечица! Ставаме все по-нататък.
Сега ...
- Кой иска да го опита? - Хайде!
Той е по-лошият вид.
Ало?
Моят приятел!
Какво правиш?
Хей, ти!
Къде, по дяволите, отидохте?
Какво, по дяволите?
Небесата! Какво малко диво!
Да? След това продължете търсенето!
Когато човекът се измъкне, чукът на някой друг се опитва от ножа.
Внимание, служители на Граал! Автомивката ще работи по същия начин
по време на фестивала на хомогенната кръвна линия.
Град Херес
Кой си ти?
Моржът.
- Какво искаш? - Ти.
СВЕТЪЛ БАР И ЗЪРЕН МОТЕЛ
Горди с мъртвите на войниците от Граал!
Да живее героите и тяхната славна борба!
Puskás, Гълъби крака,
- Към бамбука ... - Към Граала!
Търся някого.
Терорист, престъпник.
Гребена през околните райони. Видя ли?
Изглежда доста страшно.
Но не. Бих го запомнил.
- Тя обича гнездата на такива окади. Сигурен ли си? - Той е доста сигурен.
Ако видя такъв страхотен мухтал
- Ще ти кажа. - Добре.
Вярвам в теб.
Иначе ... ще стане.
Поставете бирата и носната кърпа, бебета!
Искам да видя главата на тази курва!
Търсят те.
- Доста страхотно. - Точно така.
По дяволите!
Гаечен ключ и пръчка за разхлабване не би ли бил по-добър?
Имате ли катинар на раци, Камал?
Карбураторът все още има работа.
Намаляването на съотношението въздух / гориво ще подобри работата му.
Това е последният шанс.
Това е опасно, Ниса. Да марширувам срещу Масажа?
Вашият съпруг не би трябвало да ви остави това.
- Защо не изчакате, докато той се върне? - Вече казах, Камал.
Не и съпругът ми.
И той няма да се върне.
Твоята шибана майка!
Какво не е наред?
Ахмед. По дяволите мюсюлманин!
- Не си ли мюсюлманин? - Аз?
Копт съм!
Boys!
Хайде!
Това е достатъчно!
Добре. Уверете се, приятели!
Какво, по дяволите, се случи?
- Казах ви да приключите. - Той не говори езика.
Какво по дяволите правиш?
Ако затова оставих единственото добро в живота си там,
след това много, много ...
Върховният баща е мъртъв.
- Да живее бащата! - На живо! Ура!
Добре ли сте, отче?
- Чухме за терористичното нападение. - Добре съм.
Атаката срещу цитаделата беше лесно победена.
А Светото дете?
- Сигурен ли си? - Светото дете?
Хайде! Танцувайте!
Не е той.
- Кучешки проблеми. - Значи?
- Кога Граалът ще го донесе на света? - С течение на времето.
- Сега, ако ме извините ... - Но кога?
Точно така.
Прости ми, отче.
Знам, че сте благородник и съм просто вицепремиер,
но как да следвам нещо, което още не съм виждал?
Като вярвам в това, разбира се.
Качете се в кутията!
Моля ви!
Знам, че това не е извинение, но пих много.
Няма извинение за това.
Някой, моля, изчистете историята ми на търсене
въздушна поща
Все още имате въпроси?
Правилно. Светото дете ще бъде въведено скоро.
Смажете австралийците!
Ускорението е много важно. Както е наклонът.
Вятър, прах, скорост ...
Това е много опасно. Ниса, притеснявам се за теб.
Да. Виждам това.
За какво се тревожиш?
Най-? Заради сблъсъка.
Какво мислиш?
Изглеждам умно?
Хайде! Питам ви! За съжаление!
Това е, приятелю! Защото така ще бъда ...
Д-р Чанг? Ами добре! Каква е моята специалност?
"Фармакология изследвания." Дебел! Значи наркотици, нали?
Да, те са.
"Унищожаване Сити."
Разрушаващи града, разрушаващи семейството наркотици!
Не! Не! Изключено е!
Не! Би трябвало да бъде.
Chiang ...
Срам за себе си!
Добре, довиждане! Каква е новината за него?
Пак отивам на скучна конференция.
По дяволите в Милуоки. Ето моята карта!
Primo Ostium Magnam.
Благодаря, приятелю!
Знаеш ли какво?
Аз съм такъв идиот! По-горе забравих това ... това ...
Наркотиците. Веднага ще бъда.
Искаш ли?
Това е твоят приятел ...
Вампирите са големи и силни, нали?
Може би е добре.
Може да е избягал.
Може би.
Така че ...
Можем ли по-скоро да изчакаме още малко?
Не ми харесва това, Ниса.
Ниса, това е опасно.
Ще вляза в тази порта.
Ще докарам Кас, толкова много светии.
Не очаквам глупости заради никого или нещо друго.
Какво?
Няма да ви смуча, ако играете на него.
Какво е това?
И аз няма да те хвана.
Това е голямо жалко.
Така напразно режем топките си.
Точно така!
Отивам.
Внимание! Полет номер 22 от Хамбург тръгва от порта 3.
Не се пуши на летището.
- Вече не. - Наистина. Вече не.
Признавате ли това?
- Скала. - Без значение какво.
Изгубеният апостол. Древно свято място.
- Трябва да се движите повече. - И къде е?
змия ОПАСНОСТ
АВСТРАЛИЯ
Е, добре.
- Привличаме вниманието на пътуващите до Мелбърн, Австралия ...  - По дяволите! Къде ...?
Искате запалка, проповедник?
Ще се обадим в Мелбърн, Австралия ...
JESUS DE SADE ЗАБАВЛЕНИЕ ЗА РАЗВЛЕЧЕНИЕ
По дяволите!
Моля, не я наранявайте!
Тя не е лош човек, просто напусна съпруга си
Което е напълно лудо.
Не стреляйте!
Танго, в три часа!
По дяволите!
Хайде, хайде, натиск!
В гаража!
Върнете се в колата!
- Какво ...? - Някой взе колата ми.
Точно така! Ще се!
заобиколен. Взех го!
Какво правиш?
Виждам! Ето го! Той изчезна.
- Някой да го види?  - Не виждам нищо.
Нито аз.
Чакай малко! Асо, асо, асо!
виждам! Ето го!
- Натиснете много добре.  - Не виждам нищо от праха!
Докладвайте, докладвайте!
Костта изглежда! Това е костта!
съм виждал! Точно така! Хващам!
- Зад теб, зад теб! - Чакай, не!
Добре небе, той идва при нас!
- Хвани Чарли! - Ще го хвана!
Към всяка единица! Идва отдясно!
Правилно! Внимавайте! Идва отдясно!
- Докладвайте! Кой го вижда? Кой го вижда? - Какво става?
Само ние останахме!
Не се забавя!
Дръжте се!
Не, не, не! Внимателно! Внимавайте за жълъдите!
Шибан аматьор!
Добре е. Хайде!
Не забравяйте, че изтезанията се случват да правят грешки!
Ето, Док!
Разбирам.
Трябваше да се занимавам с хора като теб.
С губещи, наркомани. Тези, които се връщат да репетират,
защото не могат да намерят изход.
Винаги се мърморят за късмета си и подобни неща.
Но те не се връщат през цялото време за късмет.
Това е заради вина.
Те смятат, че го заслужават.
DE SADE ЗАБАВЛЕНИЕ ЗА ЗАДАЧА
Чакай тук!
Да вървим!
Вижте!
Видя ли?
Трябва да му помогнете.
Сигурни ли сте, че има някакъв код на проповедник, нали?
Как да помогнем на хората.
Това е пилотният код!
Очаква се малък теч.
Как изглежда?
Беше прав, отче. Страхотна идея!
Обадете ми се, ако забележите промяна в цвета или неприятна миризма!
Ще сложа няколко замразени, ако трябва да бъде потвърдено.
- Доктор тук! - Ето едно!
Тук съм.
Вероятно няма да видим повече цветове.
ЗАБАВЛЕНИЕТО НА ИСУС ДЕ САДЕ ТРЯБВА ДА ВИЖТЕ КРИМИНАЛИТЕ
Австралия? Не е малко приключение. Змии, зайци, кенгуру ...
Невероятно си, че ме остави, пейка.
Да речем, че сте напуснали Лале, нали?
Капитанът, или аз, изключих знака "за пушене".
Винаги съм искал да го опитам.
Времето за полет до Австралия е малко над 16 часа.
Ако имате нужда от нещо, проповедник, просто почукайте на вратата на пилотската кабина!
Subsdiv.info