Той също е моят син!
Върни се в кухнята или ми помогни ...!
Или какво?! Ще ме удариш ли отново?!
Но моля ви се!
Просто стиснах ръката ти.
Сине, да вървим.
Сине... в живота на човек има моменти
когато трябва да прави неща,
които не иска да прави.
Това е един от тях.
Не е нужно да правите това, Ейб.
Моля, не правете това!
Върнете се вътре!
Кълна се, Ейб, грешиш.
Мама е тъжна?
- Ще се оправи.
- Спрете!
Страданието е част от живота.
Не е ли?
Да, тате.
Нищо на този свят не е безплатно.
Е, мислите ли,
че всичко това не струва нищо?
Не, тате.
Ти си умно момче.
Това е майка ти.
Ти тъжен баща ли си?
Ще се оправя.
Ще страдаме ли?
Повече, отколкото си мислите.
Чакай, Авраам!
Бог?
Исках да го направя.
Исках да го направя!
Исках да убия единствения си син за теб!
Наистина, да, детето ми.
Това беше тест.
Минахте.
Ходих ли?
Хайде!
Толкова те обичам.
Обичам те много.
Ало?
- Готови ли сте?
- Втора фаза.
Да събудим гнездото на стършела,
Можем ли?
Да видим кой е намушкан.
Да. Добре.
Отлична метафора.
Това морско свинче ли е, Господи?
Не.
Как е моето момче?
Добре. Те се придържат към своите.
Хитлер разбира се е труден преговарящ...
Месията.
Този, когото наричате Humperdoo.
Как се справя?
Справя се добре.
Сега... те просто го взеха
восък на краката,
Знам как обича да говори.
Е, тогава.
И така, кога ще се срещнем?
Скоро.
Аз, хм... Ще се обадя по-късно.
Браво. Ще седя тук и чакам вашите...
Как ще измъкнете тези
кървави ада оттук, Исусе?
Просто.
Кръщение и опрощение.
Но баща ти им даде свободна воля, аз?
Иницииране на втората фаза: Стъпка.
Глупави австралийци, брато.
Не спирайте.
Това е вицепремиерът.
SubsDiv.Info
Здравейте.
Кой ръководи?!
Комисар.
Чудесно, искаме да поговорим
с този член на Комисията.
Да, сигурно.
Комисарят има много работа
с г-жа Кървава Бушвик.
Освен това не е позволено
цивилни, просто елате при ченгетата.
Трябва да попълните MC кода, ACIC кода.
След това се върнете и
ще ви вземем разрешение.
Искаме да поговорим с
вашия член на Комисията.
Не чу ли какво казах току-що?
- Не можеш просто...
- О, но можем, миси.
Кой по дяволите си ти?
Ние сме американци.
Не се тревожи, човече. Ще се оправи.
Не, никога няма да се оправи. Пич.
Знаеш ли, момчета, разваляте ни
тригодишна тайна мисия, знаете ли?
И се татуирах без причина,
но този тук, този,
поради това проповедникът
загуби партньора си
и й кажете: „Всичко ще е наред“?
Не знаехме,
че той се интересува от теб, Янкс.
Всичко е в наш интерес.
Искам всичко, което имаш.
Искам извлеченията от кредитната му
карта, искам да знам неговите съучастници,
и искам да знам последното
място, на което го видя.
Това е нашия случай сега.
Но няма случай.
Вече не.
Мъжът ти е мъртъв.
Това е лъжа.
Не.
Той беше застрелян.
Имаме стрелеца заключен долу.
Какъв стрелец?
Той е мъртъв.
Застрелях го.
Глупости, Юджийн.
Не бихте наранили и мухата.
Не знаете на какво са способни хората.
Научих много.
Наистина грозен Брус.
Нищо чудно, че се сърди на света.
Да, добре...
Това е екип.
Лицето му е като задник,
но той е наистина приятен човек.
Намерихме кръв по дрехите му,
барут на ръце,
оръжието, което използва и
призна, че го е направил.
Няма тяло, така че...
И така, погледнете го.
Казвам, че ще намерим вашия мъж
в табуретката на това копеле.
Аха.
Сега ме послушайте.
Може би сте го застреляли,
но ако беше мъртъв, щях да знам.
Разбра ли?
Защото Джеси е жив.
Надявам се, че не.
Ако е така, тогава за него е още по-лошо.
Защо?
Какво означава това?
Къде е той?
Юджин, къде е?!
Имате такава нежна хватка, докторе.
Какво следва?
Измиване с гъба?
Бог!
Слънцето изгря.
Мислех си в съня си.
Движение.
Хвърлете оръжията и коленете си.
Просто се опитвам.
Къде отиваме?
Убий Бог.
Да говориш на смъртното легло?
Не можеш да бъдеш сериозен.
Тези, които вярват, не са осъждани.
Който не вярва е.
Според вас,
всеки може да започне световна война,
или се опитайте да изтребите целия народ,
като в Гданск,
но все пак отива в небето,
ако се покае в последната си секунда?
Ако се покаят, да.
Е, ще променим това.
- О, не, не.
- Да, да.
Или ще взема обратно хомосексуалисти.
Ами тогава...
тогава може да няма апокалипсис,
Най-накрая!
Съжаляваме господа,
но апокалипсисът е.
Всъщност тя е в ход.
Ja?
Втората фаза?
Градация.
Искра, която разпространява огън по света.
Харесва ми.
Душите идват.
Много. Bulk.
Така че трябва да решите
кои души ще отидат на небето и кой ад.
Хайде.
Обратно към работата.
Отмъщението няма да ви донесе мир.
Ядосва се,
кажи му копеле,
но не можете да Го убиете.
.44 Уокър.
Най-мощното оръжие, правено някога.
Това е мое и може да стреля през планети.
Мога да Го убия.
Да вървим.
Майната ти.
Казах си: „Да вървим“.
И аз казах... "Майната ти".
Той взе семейството ми.
Баща ми, мамо.
Бяха добри хора.
Много по-добре от мен и ти е ясно.
Имах и бебе.
Лале и аз.
В Далас. Преди години.
Всички тези лайна?
Страдание и объркване?
Не искаш да знаеш защо по дяволите?
Искам.
Трябва да знам какво означава това.
Е, не съм мъртъв.
Което означава, че ме искаш жив,
което означава, че ми пука.
Така че, защо не оставите тези
планети да пробиват оръжия
и няма да си тръгнеш?
Дай ми Боже.
Искате да видите какво имам предвид...
Проповедник?
Не.
Чакай!
Просто седи неподвижно.
Докато американците пристигнат, Чарли.
Чарли?
Чарли? Ти ли си там?
Трябва да отидем.
Просто ги пропуснахме.
Трябва да е точно пред нас.
Над Океания, агресивна Нова Зеландия
той мобилизира армията си
в Тасманско море в отговор на обвиненията
че Австралия е била
отговорна за убийството.
Техният любим вицепремиер.
Турист, приятелю.
Мисля, че тук имаме проблем.
Австралийският премиер отрича обвиненията.
Но те твърдят,
че страната има право да се защитава
срещу всяко нарушение
на нейния суверенитет.
Ти го правиш.
Насти Зеланшани.
Казаха ми, че имат змии.
Една хапка и вече лягаш,
а кръвта ти пикае от задника.
Те се опитват да ти прекарат,
но изглежда, че страхът бяга.
Убиец копеле като теб?
Не ги обвинявам.
Имате ли вода?
Е, не си жаден.
Ами цигара?
Е, не ми казвай, че напускаш.
Какви каубои сте?
Какъв е смисълът да си мъртъв демон,
когато дори не можеш...
kouřit?
Хареса ми идеята за змия по-добре.
Няма да ти позволя да Го убиеш.
Предпочитам да умра.
Значи ние сме тук някъде.
И Джеси е някъде... тук.
Така че, да, добре.
Добре. Ще се возим наоколо
и... ще го намерим.
Карам къде? Няма пътища.
Има пътища, Каси.
Виж.
Ето един.
Ето го пътят.
Точно тук, ето един.
Хммм. Това не е много.
Аз...
Не казах "много", добре?
Казахте, че няма такъв и това не е вярно.
Има пътища, които можем да следваме.
Не много. А.
Ами писмото?
Не знам, може би сте пропуснали нещо.
Може би имаше някаква
улика или нещо такова.
Не пропуснах нищо в това писмо, добре?
Никога не ми каза какво има.
Защото не е ваша грижа.
Нямам предвид лични неща.
Просто мисля... знаете, неговите планове,
като къде отива.
Може би има нещо в това писмо.
Не го прочетох, добре?
Добре.
Като, какъв е смисълът?
Или той пише: „Ти си гадна кучка“
или "Ти си гадна кучка
и аз ти прощавам" и...
те са просто глупости,
така че се откажете от тях.
Мога ли да го прочета?
Какво?
Така че, все още го имате, нали?
Не сте го уволнили.
Някъде.
Добре, така.
Просто прескачам всички лични неща
и вижте дали има следи
където можеше да отиде.
Може би ще ни помогне.
Знаеш ли?
Това не помогна.
Всъщност, знаете ли какво?
Ще го запаля.
Ало?
Още една чаша?
Не, благодаря...
Исусе, вие хора и вашите "чаши".
Нямаш нищо друго, нали?
Знаеш ли какво,
малко съм пристрастен към наркотиците,
и нямах нищо освен "чаша"
откакто дойдох в този шибан свят
и започвам да се чувствам малко под кучето.
И така, имате пукнатина, пико или актьор,
или може би някъде в
къщата просто лежи наоколо
като дезинфектант или някакъв разредител,
или някакъв декалцифициращ агент.
Имате ли нещо от това?
Не?
Добре, разбира се, просто питах.
Благодаря. Шийла.
Някъде трябва да има
забавители на горенето.
Ммм.
Кучи син.
О, Боже мой.
Каси?!
Мм.
Той отиде да се срещне с Бога.
- Хм?
- Виждате ли?
Ммм.
Какво е... Какво е това?
Това е забавител на горенето.
Ммм.
Тук той е да Го срещне.
Просто се надявам да има пътища.
Хм.
Не ни трябват смрадливи пътища.
Господа, отивам в Австралия.
Ще се върна веднага.
Трябва да ви предупредя, Хувър два,
когато се върна,
ще бъда доста привлекателна.
Нямам търпение, сър.
Предупреждение за целия персонал на Grail.
Съдомиялната машина ще
бъде отворена редовно.
Много ходене.
Мисля, че това е твоят проблем.
Каубой без кон и всичко.
Липсват ми дни „бягам,
когато се опиташ да ме убиеш“.
Ще дойдат отново.
Не се притеснявайте.
Надявам се.
Защото това наистина ме отегчава.
Мислите, че той знае какво идва?
Той би трябвало.
В противен случай ще боли.
- Пригответе се.
- Точно така.
Имам чувството,
че някой ден ще се ядосаш на мен.
В момента съм ядосан, проповедник.
Не, искам да кажа, че някой ден
ще се разгневиш повече на мен.
Когато дойде този ден и ме погледнете,
Искам да запомниш...
без мен,
Бог ще си отиде.
Now.
Чао!
Какво?!
- Чао!
- О, чао!
Ей.
Тя каза... Тя каза: "Здравей."
Тя все още е луда по мен, нали?
Да.
Не прочете ли писмото?
Не. Тя ще дойде.
Трябва да спрем.
Не, знаем, знаем.
Слушай ме.
Когато намерим Бог,
караш го да обясни
"Големият Лебовски", нали?
Не, не, сериозен съм. В крайна сметка,
липса на обяснение,
така че в нещо нишка.
Добре.
Какво имаш там, приятелю?
Плутоний, устройство за делене.
25 килотона.
Атомна бомба.
Защо правиш това?
Ние сме от Нова Зеландия.
Не, не си.
Но ние сме.
Не бъди лебед, приятелю.
Смятате ли ме глупав?
Познавам зеландец,
когато го видя, а ти не...
Фаза втора е на мястото
си и чака вашата команда.
Някакъв признак на Кастър?
Все още не.
Искаш ли възмездие, Клаус?
Искахте... хм...
Издълбайте влагалището
на главата на Кастър.
- Вагина.
- Точно така.
Невероятно парче от садистична ирония.
А също и моята награда.
Моят поглед.
Пълно възстановяване на моята красота.
Прав, прав, десен, прав.
Това е просто, физическо привличане
но за мен винаги е била награда.
И ще го имате с Божията помощ.
Как е Христовото дете?
Ъъъ, добре, добре.
Фокус.
Репетира за страхотно представяне...
знаеш, че го загубих, нали?
Ето защо продължавате да питате.
Не бях аз!
Това беше Кастър! Той го унищожи!
Но не се притеснявайте.
Ние... ще го намерим.
Надявам се.
Боже, обичам това дете.
Разбира се.
Всички ние.
Какво не е...
Какво е това?
То...
е canis lupus dingo.
Динго?
Едно от по-тежките ми творения.
Те отслабват плячката
си, издърпвайки трахеята.
И ако животното е твърде високо,
за да достигне до врата...
Никога повече не играй с мен!
Ето твоята скала.
И тук е твоят Бог.
Къде го взехте?
О, намерихме го в трейлъра на Бог.
Какво?
Къде? Как?
Имахме късмет.
- По дяволите.
- Това е капан.
Трябва да излезем оттук. Да вървим!
Да вървим! Да вървим! Да вървим!
Имам те, Падре!
По дяволите!
Пусни ме!
Хванах те!
Не, не можете!
Каси, пусни ме!
Кажи на Лале... да прочетеш писмото.
Не, не, не! Не, Джес... Джеси!
Джеси, не!
Пусни ме!
SubsDiv.Info