Твоя човек може ли да ни вкара?
SubsDiv.Info
Добре.
Чувства, че края идва.
Предполагам, че всички трябва да умрем по някое време, а?
Да.
Това са много бири.
Харесвам бира, Кас.
Патрик и Мърфи, бяха на риболов в морето,
и двигателят на лодката им се разваля.
Мърфи просто казва:
Вижте, ние просто ще трябва
да седим тук и да чакаме за помощ.
И така, те били изгубени два дни в морето.
Изведнъж виждат една малка бутилка.
Просто се носеща наоколо сред вълните.
И така, Патрик, той го загребва и отваря бутилката.
И изскача дух.
И той им позволил едно желание.
И Патрик казва: „Добре.
"Превърнете цялото море във бира Гинес."
Точно така, цялото море почернява от Гинес.
Мърфи казва на Патрик: „Защо по дяволите направи това?
"Сега ще трябва да пикам в лодката."
- Пикали в лодката. Ммм.
Харесва ми.
Не сме го правили от доста време.
Какво?
- Обичам те.
-До края на света ли?
- До края на света!
Смях се от сърце...
Защо бих се шегувал със слабините си?
В това няма нищо смешно.
Затова се обръщам към него ...
Затворете устите си за Бога! О, Христе!
Да, ти си лукав, нали?
Е, това ако не е медицинската сестра, идва да ни донесете отрова-литиум.
Като каза това се сетих се за един филм.Много добър филм...
Затворете устата си и прибери крилата така, че да не ги виждам.
Хайде.
Е...
Къде е любимият ми предател, агент Хувър?
Всъщност му дължа малко бой.
Херстар го подпали.
Добре.
Тогава няма нужда от това.
Завържи го.
Е, аз наистина обичам това, което лорд Франкенщайн направи с мястото.
Наистина да оставиш това място тъмно и тъпо, нали?
Това е Масада,
командният център на Граал, вече повече от 2000 г.
и дом на Детето Месия.
Иисус.
Ще ти кажа нещо.
Вземи ми кафе лате и ме пусни.
Ще кажа на приятелите ми да ви убиват, когато дойдат тук.
Не, благодаря.
Отчето ще си върне правомощията.
Рано или късно той и Лале и двамата ще дойдат да ме вземат.
Ти мислиш така? Знам.
Добре.
Иначе защо, по дяволите, ще имаме нужда от теб?
Да тръгваме.
Ще закъснееш за час.
Внимание на целия персонал на Grail. В случай на спешност,
първо помогнете на Месия и ръководството на Граал, преди да си помогнете.
- Какво беше това?
Пушката Лий-Енфийлд.
Наречен на своя дизайнер Джеймс Парис Лий.
Чувате ли това? Това кликване?
Това е звукът на "303"
плъзга се на място, готов за полет... изстрел
Искаш ли да измъчваш някого?
Първо най-важните неща:
Трябва да спечелите уважението им.
Нека ти кажа нещо.
Има няколко неща по-уважавани
отколкото на Енфийлд.
Слушай.
Здравей.
Съжалявам, че прекъснахте малкото си пеене.
Вашия шеф на чурката ми, отвлече нашия приятел и ние го искаме обратно.
Кой иска да ни помогне да пробием в Масада и да го измъкнем?
Не мърдай!
И аз мислех, че ще влязат в него.
Много е изненадващо.
Сигурен ли сте за това?
Куп фашистки задници?
Пеят своите фашистки песни.
По дяволите, да, сигурен съм.
Направете го.
Тя е шефката.
Ти работиш за нея.
Ние работим за нея.
Добре, кучки.
Да тръгваме.
Той продължи.
Супер.
Преместен?
Къде?
Без значение.
Той не може да се скрие.
Бъбреци.
Коляно.
Последно, но не на последно място ...
Черен дроб.
Подяволите! Трябва да пия с това.
Сега, в този момент, типичният вик
кърви и избледнява бързо.
Има само толкова много части на тялото, които човек може да загуби.
Знаеш какво казвам?
Но нашата тема тук е специална.
Каквото и да загуби ...
... той расте обратно.
Както се казва, куршумите са лесни.
Куршумите са основни.
Искаш да причиниш по-дълбок вид нараняване, трябва да преминеш в староучилище.
Когато става въпрос за прилагането на болка,
трябва да отидеш Бенсънхърст.
Фредо ...
Франки.
Ах. Фредо, ела тук.
Нека да поговоря с вас. Ела тук.
Слушай ме.
Измъчвам се откакто преди мама ти имаше кървави мустаци.
знаеш какво имам предвид?
Не бихте могли да ми направите нищо, което не е било стотици пъти вече.
Честно казано. О да?
Да. Нищо?
Барух ата А-дони,
Elo-heinu.
Франки работи върху вампира, сър.
Някакъв признак на Кастър?
Хммм.
Тук е.
Пуснете го вътре.
Щастлив, че можеш да се присъединиш към нас, Кастър.
Ще видите, че съм взел предпазни мерки.
Виждам, че имаш стара дама.
Глуха и тъпа баба, в случай, че имате идеи.
Единствената идея, която имам, е да изкарам Касиди оттук.
- Къде е той? -
Спокойно си почива.
Ти си ми ядосан.
Не той.
Причината за стария ...
Съжалявам, че не сме точно
изнесоха най-доброто помежду си.
Е, искам да оставя това зад нас.
Е...
Имам ти малко нещо.
Предайте Касиди и отново можете да носите шапки.
Свалете слушалките. Нека използвам Словото,
направи го правилно.
Хубав опит, Кастър.
Но имах различна идея, когато заведох твоя приятел и те примамих тук.
Не искаш ли да знаеш ... Каква е много различната ти идея, Клаус?
Ти си тук, Джеси Къстър,
да има гигантска вагина
издълбан в главата ви.
Разбирам.
Ето как искате да го играете.
Заведи ме в Касиди.
Вратата е ключът.
Абсолютно си прав, шефе.
Това е единственият начин за навлизане и излизане.
Имаме нужда от отворена врата и отворена.
Страхотен план, шефе.
Да, тук имаме добро усещане.
Cass?
Хммм.
Отнех те достатъчно дълго, бодър.
Исусe!
Какво станало?
Кучи син.
Обрязва ме
отново и отново, като.
Присмиваш ли ми се?
Не.
Кой ти направи това?
Кой пита, задник?
Аз.
Да се бием.
Ела тук, кюфте!
Спри това!
Обслужване по стаите. Ммм Аха.
Имах това, нали знаеш?
Какво? Имах го.
Пробвах слабости
и да наддавам времето си, като, знаете ли?
Вие оферирахте за много от него.
Сега, разбирате ли? Сега там ми се смееш.
Не, не съм. Хайде, лалето чака.
Какво? Искате ли да направите вашето вампирско нещо?
Искам ли ... искам ли да се занимавам с вампир? Ти знаеш...
Откъснете главата му или нещо подобно. Да смуче кръвта му?
Добре съм. Благодаря.
Да, хванах я да разузнава.
Добра работа.
Преминете към „Операции“ и попълнете доклад за инцидент.
Не, няма.
Имате ли нещо по-добро да направите?
Да.
Осигурете изхода и пропилете всеки, който ни попадне по пътя.
Какво, по дяволите, е попаднало на теб?
На мен също не ми харесва, Там, но подаването на доклади е част от работата, така че ...
Ще отнеме само няколко минути.
Не се чудя колко време отнема, сърж, не го правя.
Войнико, ти работиш за мен и по дяволите ще направиш това, което ти кажа.
Не, сега работя за нея.
О, по дяволите!
Под атака сме!
Давай!Давай!Давай!
Дръжте тази врата отворена!
На него, шефе!
Как се справяме, Тами?
– Ох?
Гадост.
Имаш проблем с начина, по който спестявам задника ти,
след това спрете да се заблуждавате.
Причината изобщо да съм в затруднение
е заради теб и твоите благочестиви глупости.
Забравих. Преди да се срещнем, вие бяхте момче скаут,
ходене на стари дами от другата страна на улицата.
Е, не получавах редовно обръсването на пениса си.
Нека го кажем по този начин.
Да тръгваме. Насам.
Честно казано, моите бъклици.
Ммм. Нямате никакви Percocets, нали?
Забравих Percocet.
Да, разбира се. Ти знаеш,
защо някой би донесъл обезболяващи жертви на мъчения?
знаеш какво имам предвид?
Брилянтно. Брилянтно! Страхотен план досега.
Знаеш, какво наистина съм пропуснал, Касиди,
е постоянното оплакване.
- Знаеш ли какъв е твоят проблем?
- Стоп! Не мърдай!
Изход има, нали?
Лалето е на него.
Добре ли си, шефе? Иисус!
Добре ли си? Глоба.
Пръска малко.
Помнете мисията, шефе.
„Ако Джери и Кас ще се измъкнат,
"имаме нужда тази врата да бъде отворена и да се държи отворена."
Това е „Джеси“.
Е …
След това са прецакани.
Не, просто трябва
хвърлете превключвателя отворен.
Има превключвател, който отваря вратата?
Има превключвател на вратата?
Е ... къде, по дяволите, е това?
Страхотно!
Не се тревожете, шефе.
Разбрахме се.
Гадост.
Какво правиш? Вече го притиснах.
Е, отново го натиснах.
Хайде.
Най-бавен асансьор.
Да, добре, виждах много по-бавно.
Разбира се, че имаш, Кас.
Видяхте всичко, нали? Ммм Аха.
Много, много по-бавно.
"Благодаря" би било хубаво.
Добре. Какво ще кажеш,
„Благодаря ти, че ме остави да се увлека в пикантния ти конкурс
"с отвратен криптофашистки култов лидер"?
Христос." (26)
- Моите препуциуми никога не могат да ти отплатят, Джеси.
Виждаш ли,
Не беше толкова трудно. Ммм.
Етаж от лоби.
По дяволите. Това е изходът?
Къде е лалето?
Съжалявам.
но ще ми трябва тази врата отворена.
Не съжалявай, кучко.
Готино. Готино.
Не мога да повярвам, че все още се ядосваш за това.
Нарязвате ме на парчета и се опитвате да ме изпратите по пощата!
Нито дори първокласна, нито една.
Не мислете, че не забелязах това. Опитвах се да помогна!
Ти се опитваше да бъдеш героят, точно както правиш сега.
Това е твоят кървав ритник, нали?
Харесва ви да карате хората да правят нещата, които смятате за най-добре.
Съжалявам, че реших, че е най-добре да не изгориш жив, Кас.
Сега ще ти кажа ...
SubsDiv.Info
Може би следващия път няма да направя тази грешка.
Не е само аз, нито знаеш?
Това е и лалето. Оставете я от нея.
Мислиш ли ... Мислиш, че избрах това?
Като, всъщност ми е приятно да съм влюбен в нея?
Няма да говорим за нея никога повече.
Разбираш?
Нито една дума.
Tulip.
Научи ме да ме смучеш.
Хей.
Чичо? Издухай ме.
Сериозен съм, ще го направя.
Ще умра мъченик, убит в ръката на невярващ дебил.
Добре, тогава.
Купете ни още време.
Отивам.
Снимайте. Имате нужда от якето за слънцето? Нее.
Добре хайде. Ти си свободен.
Безплатни на какво?
Cass?
Какво, по дяволите, правиш, Кас?
Казах ти.
Разбрах.
Шалом.
Спри огъня!
– Все още не.
Няма смисъл.
"Разбрах това"? Това каза той.
Ъ-ъ-ъ-ъ.
Няма смисъл, Джеси.
Какво точно има за Касиди?
Какво трябва да значи това?
Случило ли се е нещо?
Двама ли се биете?
Не точно. Какво стана?
Джеси Къстър, какво направи? Нищо!
Вкарах го до вратата, но ...
Опитах.
Кълна се.
Е, той знае ли, че съм тук? Той ... Попита ли за мен?
И така, отново отиваме.
Издърпайте неговия тъп задник, ако трябва.
Ще бъде трудно.
Наистина ще ни очакват този път.
Хей.
Все още имам този костюм на Граал, помниш ли? От Япония?
Какво ще кажете за ... Вие спите с него?
Какво? Касиди. Спахте ли с него?
Извинете ме? Дали ...
Няма да бъда луд.
Обещавам. Просто ми кажете.
Спахте ли с него?
Не.
Ясно?
Добре.
Утре отново отиваме.
Ехо?
Време е за работа.
Татко!
Време е да намерим Бог, синко.
Но по-добре побързайте.
Големи неща идват за теб.
Не. Стоп. Спри се.
Спри!
Повече не мечтая.
Това е вашето събуждане.
Ще приема всяко наказание, което сметнете за подходящо за администриране.
Махай се!
Ах!
Едно от най-големите ми творения.
По-добре да си прав за това.
Прав съм на всичко.
Имах го. Правих го мъртъв до права.
Но не сте го искали мъртъв за правата, Херстар.
Искахте да го накарате да страда.
Да.
Така че, нека го направим
... да страдат.
SubsDiv.Info