SubsDiv.Info
Мисля, че е готова,
но има само един начин да разберете.
Шш, шш, шш.
Още малко.
О, Боже. Работи перфектно.
Никога няма да се усъмня в теб, брат ми.
- Wunderbar!
Сега, дами и господа,
Още един млад мъж от Дюселдорф...
за четвърти пореден път,
Клаус Стар!
Благодаря ви.
Благодаря ви. Много ви благодаря.
Винаги ще бъда щастлив.
Поздравления, Дитер...
Три години подред г-н Вродено.
Поздравления... на всички вас.
Свалете го.
Ти си звезда, нали, Клаус?
Чудя се каква звезда ще бъдеш
без вашата външност?
Красотата ми!
Моето око!
Добре.
Съжалявам.
Не се извинявайте. Имал си лош сън.
Нормално е по време на тази процедура.
Моят...
гениталиите.
Спестихме това, което отиде...
Оказа се, че нищо не може да бъде спестено.
Да, без съмнение, това е добро докосване,
но му е неприятно студено.
Е, поне ти ми спаси живота.
Мога ли да попитам
на вашите имена?
Аз съм Карл Чънт,
и това са моите братя, Ърни и Сайръс.
Ще ви дадем малко храна.
И така.
Малко добра храна, нали?
Имайте малко месо на костите си.
Добре е.
Ърни го приготви.
Съжалявам.
Мина толкова време,
откакто някой ми беше мил.
Бях толкова много...
дойде.
Хората са жестоки.
Хм.
Ти...
Ядеш мен!
Е, ние сме всички.
Ти си гост. Получихте първата си порция.
Идиоти! Знаеш ли кой съм?
Аз съм най-могъщият човек в света...
Спрете!
Няма повече хапка!
Слушай, глупава маймуна с размити вежди,
моята позиция се предава
чрез субдурален транспондер.
По-скоро бих променил мнението си,
преди да решите как да продължите.
В момента,
най-големите убийци в света
сближавайки се тук, за да ме спаси и убие!
- Какво?
- Млъкни!
Твоето кръвно налягане стана, а?
Знаеш какво означава Ерни.
Да, време е за любимия ти!
Време за бедро.
Бедро!
Сър, тук съм да...
SubsDiv.Info
След всичко, което направи,
знаейки какво "планира"
наистина ли държиш на Бога като дете?
Дадох ви моя отговор.
Да, да, глупав отговор.
Предполагам, че ще се
върна, да гледам баща си,
докато го убива отново и отново.
Нека ти кажа нещо, Фиоре.
Играя това в главата си от 10-годишна.
Вашата малка филмова лента
няма да промени нищо.
Ще ти кажа нещо, проповедник.
Филмовите ленти свършват.
Изглежда малко ядосан тук.
Като Стария Завет.
Така ли?
Нека да разберем.
Добре, хайде, просто го направи.
Не.
Той уби Джеси точно пред нас...
Ще го направя пред Него.
Но ние сме пред Него. Това е Бог.
Той ни гледа и проклетата тоалетна!
Искам да го видя как изглежда.
Елате и се изправете срещу
нас, грозен задник!
Той ще дойде.
Дотогава ще останем тук.
ТРИ МЕСЕЦА ПО-КЪСНО
Добре.
Така че...
Ще намерим място
за нашето малко семейство.
Кои сме тук? Имам баща поничка.
Точно така.
Тук имаме мама конус.
И кой е това малко копеле?
Кой е това?
- Поничка на Humperdoo!
- Добре, ела тук.
Тези нови фенерчета ли са?
Да. Смених ги тази сутрин.
И тези.
Имам много резервни.
Хайде, обърни се.
Сега...
ще летиш до Луната.
Бог е тук.
Трябва да летиш. Трябва да летиш до Луната.
О, луната!
На "меезик"!
Един Мисисипи, два Мисисипи,
три Мисисипи, четири Мисисипи,
пет Мисисипи, шест Мисисипи,
седем Мисисипи, осем, девет,
и...
скитник.
Към луната!
Той ме хвана.
Знаеш ли какво имам предвид?
Има нещо в това, нали?
Прелестно е.
И това е единственото нещо
че този бог се грижи,
така че когато дойде времето...
Да. Прав си.
Ръкавиците са надолу.
Само помнете защо сме тук.
Да?
Ще се справите добре!
Хм.
Струва ми се лошо.
Нейн, нейн.
Страх и съмнение,
не трябва да ги допускате,
да затъмни преценката си
или волята си за действие.
Не, просто е...
Преувеличавам го.
Слушай ме, Исусе.
И това говоря от моя опит.
Ще има момент в живота
- когато просто трябва да направите правилното нещо.
- Добре.
Страхувам се...
това, което правя, е нещо лошо.
Nein.
Nein!
Не можем и не искаме!
Знам. Това го казвам.
Знам.
Какво?
Не се притеснявайте.
Ние сме от едната страна.
Моите съболезнования към всичко,
за смъртта на Христовото дете.
Самоубийство.
Такава трагедия.
И въпреки това казват,
че депресията е признак на гений...
Остави глупостите, Хитлер.
Всички знаем, че той не се е убил.
И всички знаем, че това беше просто
клонинг на истински Humperdoo,
които все още не можем да намерим.
С други думи, знаем, че сме се провалили.
Свърши се...
няма Месия, няма танц,
никакъв апокалипсис.
От друга страна ..
Имаме нещо друго.
Имаме Исус... от Назарет...
истински, безпогрешен Месия.
Говорите за клонинги.
Какво има изчезналото дете на Христос
или клон, който този наш приятел няма?
Включено.
Не бихме били в това объркване,
ако не го хванат да се чука.
Само веднъж, добре?
И това беше преди 2000 години.
И не беше шибано.
Нека ви покажем нещо.
Не е необходимо...
Достатъчно!
Не зависи от мен.
Така че запазете своите гето танци
за някой, чийто пишка не трябва
постоянно да премахва варовик.
Хумпердо е избраният,
и той е този, който баща ти иска.
Не ти...
Никога.
Гърбица!
Humperdoo!
Идиот. Гърбица!
Как, по дяволите, можеше да избяга, Кас?
Защото трябваше да пикам, добре?
Виж, мразя да го правя пред него.
- Той мисли, че искам да играя.
- Добре, така че е трябвало да се размениш с мен.
Виж, аз...
Вижте това!
Вярвате ли?
Humperd... Humperdoo.
Гърбица!
Humperdoo.
Ела тук.
Тук.
Знам!
По дяволите!
Пич, това беше като Библията!
Dog.
Да, сигурно, беше куче.
Слушай, трябва да проверим за кърлежи.
- О, да!
- "О, да"! Наистина, човече.
- Защо?
- Играеш с диви елени.
Невероятно, приятелю!
Това наистина беше като Библията, приятелю.
По дяволите.
Търсихме те навсякъде.
Помислете за себе си.
О, Клаус.
Мислех, че искаш отново да си красива.
Искам.
Но не мога да намеря бебето.
Опитах всичко.
Просто не знам къде е.
Това е така...
че никога не сте питали.
Доведи го у дома,
и върнете погледа си назад.
Благодаря ви.
Какво мислиш сега?
За какво?
За Бога.
Все още имате въпроси към Него?
Чухте историята на пиян генерал,
които те хванаха,
когато прочетоха на картата обратното?
Беше на война...
в средата на голяма битка.
Полковникът яхна коня
си и каза на генерала.
"Какво правим?"
Нашият генерал каза.
"Ще отидем направо на този хълм."
Полковникът видя картата обратното
в ръцете на генерала, но...
той изпълнява заповеди, подобно на другите,
и той изпрати хората си на този хълм
за клане.
Можеше да чуеш момчето на този хълм,
крещи в нощта, през целия ден...
целият хълм...
крещи и...
умира...
и всичко това, защото полковникът
изпълняваше заповедите му.
Ти беше полковникът.
И аз бях генерал.
Никога не съм те чувал
да говориш толкова много.
Мислех, че сте обречени
да ходите по Земята?
Къде си взел този кон?
Не.
Чуваш ли, проповедник?
Това ще се случи за вас.
По-добре седнете на трона...
Preacher!
Съжалявам.
Но оттук има само един изход.
Това е просто тест.
Да, това е тест... твоята глупост.
Божият план е реален, нали?
Ние... не се чукаме.
Мислите ли, че я поставяме
мравки в задника на забавление?
Той изпитва моята вяра.
Това не може да бъде Неговият план.
Трябва да има нещо повече.
Разбира се, има нещо повече. Винаги е така.
Има... Има... Има камшици
и резачки и вериги
и разтопена магма, намазана по дупето
като масло
върху крема крекер.
За какво?
Това е бисквита. Това е... Квадратно е...
Вижте, няма значение!
Исусе, Фиоре.
Лекарствата ви направиха задник.
Направете каквото трябва.
Харесвам бисквитките.
Поставете го на трона.
Това не е този вид бисквити.
Джеси...
на живо!
Те просто седнаха да ядат.
Добре.
- Да?
- Разбира се!
- Хм!
Добре е. Какво има в него?
Какво е това? Uff. Тези боровинки ли са?
Да. Добре, нали?
В бургер? Много изненадващо.
Hump със сигурност го харесва. Вижте!
Да.
Да, нали?
Какво се шегуваш? Това е голям фен.
Шегуваш ли ме?!
Вероятно...
Това е само малка грешка.
Знаеш ли, случва се...
Мисля, че е заразна.
Хей, Хъмпе.
Време е да летим до Луната.
Към луната!
Хъп на Луната!
- Здрасти, Марни.
- О, Боже.
Чувствам се толкова болен...
Сър, бих искал да подновя молбата си.
- Стреляй куршум в...
- Къде е бебето!
Той отдавна го няма.
Целенасочено.
Да вървим.
Какво?
Направи го.
- Какво?
- Каси.
Дръж, дръж. Нека помислим.
Вземете го.
Не.
Дай ми го.
Виж, няма да убия Хъмп, добре?
Той не направи нищо.
Дай ми го... или ще го взема.
Виж, уважавам те
и вашите умения като военен лале...
но честно казано, любов,
аз съм проклет вампир.
Знаеш ли, няма как да...
Не, не, не!
- Добре, разбрахме се.
- Върви!
Към луната!
По дяволите.
Съжалявам за това...
Добре е.
Бях малко преувеличена, а?
Ще бъде шибано трудно да го извадя.
И така, какво да правим сега?
Какво друго?
Трябва да го върнем.
Да го спася или убиеш?
Поздрави, моето дете.
Да, да.
Наистина съм аз.
Това не е трик.
Не си в ада.
Аз те върнах.
Направих го.
Отказах се.
Те опитаха всичко, което можеха.
Изгориха ме, измъчиха ме,
но аз отказах!
- Отказах се!
- Знам, че го правиш.
Това беше просто тест.
Цялото проклето нещо,
Цял живот съм бил тест, нали?
- Да! Той беше!
- И аз преминах!
Да...
Не е нужно да започвате отначало.
Не е нужно да е краят на
света, защото съм преминал!
Ти беше...
толкова близо.
Близо?
Какво искаш да кажеш?
Не те оставих. Аз...
Не седях на твоя трон.
Да, но... ти искаше.
Аз ли?
Сериозен ли си?
Съгрешихте
в сърцето ми, Джеси.
Не ви ли се струва достатъчно сериозно?
Светът ще свърши, защото бях изкушен?
Всички съгрешиха
и славата Божия си отиде.
Изглежда така
няма начин да премине теста.
Дадох на човечеството свободна воля.
Вашият избор е ваш, а също и последствията.
Вие сте ни създали така.
Създадох те по свой образ.
Малко благодаря ще бъде хубаво.
Благодаря ви?
За какво?
За деца с рак?
За Kardashienky?
Виж те ..
Вперил поглед в Мене.
Така ви отгледа баща ви...
да гледаш директно
в очите на твоя Господ?
Това същество беше...
е, добре беше.
Не се отчайвайте.
Все още си малка част от играта,
преди всичко да е казано и направено.
Ще се видим при апокалипсиса.
Не забравяйте да доведете приятелите си.
Членове на Граала!
Разчистете пътя
вашето всичко,
който тъкмо влиза на сцената!
Той е тук, напълно възстановен,
в своята вечна красота,
вашето Всичко!
Войници, офицери, работници,
и другите слуги на Граала...
Месията ви се завърна!
Приятели, апокалипсисът най-накрая...
- Начална дата!
- Млъкни!
Начална дата.
Вашият мъж може да ни заведе там?
Добре.
Изглежда, че почти свърши.
Мисля, че всички трябва
да умрем по някое време?
Да.
Патрик и Мърфи...
риболов в морето
и корабният двигател се счупва.
- Патрик, какво по дяволите направи?
"Сега трябва да пикаем на кораба."
Ей, приятелю.
Чухме ви вчера,
как тълкуваш глупости.
„Тълкуване на глупости“?
Човека, който има тук
голямо уважение.
Не, не. Не това имах предвид.
Вижте, нямам нищо друго освен уважение...
Не, не, не!
Клептън е Бог!
Добре ли си?
Какво по дяволите сте момчета?
Добре съм.
По дяволите.
Камал!
Виж, човече, казах ти,
да ти помогна с тези органи утре.
О, Боже.
Аз...
Каси...
Лале?
Върнах се.
SubsDiv.Info