SubsDiv.Info
Тоби?
Би ли дошъл да ми помогнеж в гаража.
- Хайде, за старото време.
- Тате, зает съм.
Когато приключиш, ела, добре?
Мъъ.. Да.
Не, не, не, не, не.
Татко!
Тоби.
Мамо!
Тоби, тук ли си?
Изгубената и открита програма ще...
ти даде шанс
да... изчистите ума си от тези неща.
Как мислиш?
Ще си изкараш чудесно.
Да.
Внимавай!
Човек зад борда!
Добре, всички, слушайте.
Днес беше превъзходен ден за плаване.
Всички се справихте чудесно.
Дори ти, Тоби.
Да, Тоби. Всички сме имали своите моменти.
Точно това е смисълът да сте тук.
Надявам се да сте научили малко за себе си
и за работата като екип.
Което е това, което ни доведе в
тази необитаема островна верига
на Пулау Айбай
и последният етап от този курс.
Сега всеки ще лагерува
на различен остров
за три дни и три нощи.
Има повече от сто необитаеми острова
около Малайзия,
така че, честно казано не мога да ви кажа
твърде много за това какво
да очаквате от вашето място.
Имате спален чувал, брезент...
фенерче.
Имате и парашутна светкавица
при спешност
и трябва да сигнализирате на
преминаващи лодки.
Схванахте ли?
Какво трябва да правим в
продължение на три дни?
Седнете.
Помислете. Изследвайте.
Това зависи изцяло от вас.
Смисълът на самостоятелната ретроспекция.
На първо място,
това е шанс да помислите защо сте тук.
И вида на човек, който решите да бъдете
в бъдеще.
Може да не мислите така,
но ти си различен човек
от този, който срещнах преди две седмици.
Пръв си тук,
така че аз ще те взема също първо теб.
Ще се срещнем отново тук,
призори след три дни с опакован багаж.
Човече, огледай се.
Хората харчат цяло състояние
да бъдат на такова място.
Това е твоя собствен къс от рая.
Шибана работа.
Добре, Робинзон Крузо.
Да видим какво имаш.
Знаете ли, че има ясни знаци
че Робин Крузо беше гей?
Наистина?
Наистина!
Това е натоварено с намеци.
Без майтап.
Наистина е прогресивно за времето
за силата и империализма
на западното общество.
Като, систематичното изнасилване
на местните култури и ресурси?
Наистина не е чудно,
че не можете да създадете нови приятели.
Изгради хубава палатка.
Дай пет.
Точно тук.
Кокосовите орехи.
Чудя се дали са органични.
Да видим.
Мамка му.
Излезте!
По дяволите.
Да. Необитаем, задника ми.
Гадост.
Да, страхотен момент в
инстинктите за оцеляване, Тоби.
Гениално.
Миди.
По дяволите!
Къде са те?
Какво?
Ехо?
По дяволите!
Къде е?
Татко.
Гадост.
Чакай.
Не мога да остана тук.
Трябва да тръгвам.
Добре.
Така че,
Значи, живеете ли тук?
Е там...
Има ли град наблизо?
Наистина бих могъл да
използвам нещо за ядене.
Аз съм част от тази,
изгубена и намерена програма.
Чухте ли за това?
Това е като тази програма за...
деца, които са шашави,
предполагам. Такъв съм и аз...
Трябва да ни научи как да
се свържем с чувствата си,
нещо за личното израстване и...
и след това те изхвърлят на острова
и трябва да оцелееш сред природата.
Нарочно?
Да.
Предполагам, че е доста глупаво.
Това е...
Всъщност е наистина вкусно.
Хммм.
Кой построи този язовир? Наистина е готино.
Мисионерите.
Какво...
къде отиваш?
Вкъщи.
Добре.
Трябва ли да се върна в моя лагер или...
Не. Опасно е.
Чакай. Съжалявам,
Какво, какво е опасно?
Добре.
Какв...
Как... колко далеч е плажът оттук?
Можете ли поне да ми кажеш името си.
Мамка му!
Стой близо до огъня.
Змиите не обичат огън.
Казвам се Мадлен.
Добре.
Стойте близо до огъня.
Стоя близо до огъня.
Шибана работа.
Мадлен?
Тези яйца ли са?
Пилешки яйца?
Ти си забавен.
Ах!
Това изглежда зле.
Това е,
Сигурен съм, че е добре.
Хайде да хапнем първо,
после ще ти взема лекарство по-късно,
- добре?
- Добре.
Има ли такива,
като рогати животни,
като тези големи кози, на този остров?
Защо? Виждали ли сте някакви?
Не знам какво видях.
И така, откога сте тук?
От малъка.
Така ли? Имаше ли и други хора тук?
Някой хора. Приятели.
Моята майка. Баща ми.
Те ли са, все още ли са тук?
Само майка ми е тук.
Баща ми почина преди много време.
Съжалявам. Аз...
Аз... и баща ми умря.
Съжалявам.
Всичко е наред.
- Тук, тук!
Добре.
Що е то?
Те са специални.
Не ги ядеш, докато не си готов да заспиш.
Какво правят те?
Тук.
Чакай, аз...
Боже, те са като яки на вкус.
Какво...
Чакай, аз...
Страхотно!
Къде отиваме? Аз...
Безкрайна връзка на компютрите.
Компютри?
Това какво използваме, като...
Няма значение.
Трябва да говоря с теб за утре.
Стъмва се.
Какво... какво е всичко това?
Просто задръж това със себе си, разбра ли?
Защо, това рогато нещо ли ще излезе оттук?
Майка ми е добра.
Добре.
Тя ще те убие, ако те намери.
Лека нощ, Тоби.
- Какво?
- Трябва да тръгвам.
За какво говориш?
Никога не можеш да минеш от тук, разбра ли?
Ще умреш, ако го направиш.
Виж, за какво, не, ми казваш?
Ще се видим утре.
Не, не, утре. Заминавам утре.
Кей ме взима утре рано сутринта.
Какво?
Щеше да тръгнеш без да ми кажеш?
Не, това се опитвах да кажа. Аз...
Виж. Не се връщайте
там, ако не е безопасно.
Ако искате да си тръгнете,
тогава просто си тръгвайте.
Мадлен, спри! Аз, аз...
Мадлен!
Тоби!
Здравей,
Това е Кей.
- Добре ли си?
Чух писъци от лодката.
Кълна се в Бога, ако се ебаваш с мен...
Мамка му.
Кой е там?
Тоби?
Спрете да се завивате!
Сериозно застрашавате останалите пикапи.
Нямам време за всичко това...
Тоби, по дяволите. Това ти ли си?
По дяволите!
Гадост.
Трябва да е поне тук. Аз...
Кей!
Боже, Кей.
Гадост.
Не не НЕ НЕ НЕ. Не, не, не, хайде.
Да.
"Да, да."
СОС. СОС.
Това е Сийкър. Някой чува ли?
Май. Това е Сийкър. Чувате ли?
Кой е това?
Да, да-да. Чувате ли?
Слушай, лодката е потънала.
Казвам се, Тоби Бърнс.
Аз съм част от загубена
и намерена програма.
Заседнал съм на пуст остров.
Моля, някой е мъртъв.
Аз съм в островната верига в Пулау Айбай.
Моля те, моля те, някой копира ли?
Ехо?
Оставихте вратата отново отворена.
Така животните продължават
да влизат в храната.
Да, знам.
Вие сте ми го казвали сто пъти.
И все още не слушаш.
Ти никога не ме слушаш.
Това не е вярно, Мадлен.
Готово говоря за това.
Не си готов да излезеш там.
Отиди малко вода преди вечеря.
Отсега нататък стоите около къщата.
Защо?
Защото не може да ти се вярва.
Ясно ли е?
Мадлин.
Ако видите някого,
ти ми кажи веднага.
Ясно ли е?
- Отговорете й.
- Мадлен?
Глоба. Извинете.
Трябва да слезете на плажа.
Не можеш да си тук, добре.
Мадлин.
Отидете на изток до скалния плаж.
Ще се срещна там.
- Отивам. Отивам.
- Мадлен.
- Да.
- Донесете малко вода.
И внесете и малко дърво.
- Ти си на 16 год.
Трябва да ми се довериш.
Аз съм твоята майка.
Толкова се радвам, че си добре.
След като си тръгнала, Майката изчезна,
и бях толкова притеснена за теб.
Мислех, че си заминаваш.
Мадлен, това...
човек, който трябваше да ме вземе...
тя е мъртва.
Намерих лодката й потънала.
И намерих нейното тяло.
И, видях майка ти.
Плуваше далеч от лодката.
Мисля, че я е убила.
Мисля, че е убила Кей.
Мадлен, какво...
Какво е станало тук?
Просто си спомням някои неща.
Като.
Ние строихме
и риба...
и играйте на криеница сред дърветата.
Бяхме щастливи.
Тогава се случи нещо.
Просто си спомням...
плаче сам в ъгъла...
и Майка, покрита с кръв,
ми казваше да не гледам.
И сега просто,
Виждам тези неща през нощта.
Тези ужасни неща през нощта.
Сякаш има...
някакво чудовище винаги около мен.
Мисля, че ги е убила всички.
Тя не е в безопасност.
Трябва да ви измъкнем оттук.
Къде бихме отишли?
Тя можеше да ни намери
навсякъде на този остров.
Намерих радиото на Кей
в колибата на майка ти.
Сигурен съм, че има лодка,
която търси мен и другите.
Мога да изпратя сигнал.
Можем да излезем оттук.
Ела с мен.
Моля те.
Добре.
Добре, ще се върна тук утре.
Не оставай без мен.
Няма.
Бъдете в безопасност.
Гадост.
По дяволите.!
Не.
Не! Тук!
Искаш ли да го попълниш?
Добре, гореща пръчка.
Тя е твоя.
Квадратен ключ.
Зъби.
Бензин 220 долара.
Гадост.
Мамка му.
По дяволите! Уаааааааааааа.
- Камерън. Мамка му, човече.
- Тоби!
Какво, какво правиш тук?
Аз...
Кей никога не се появи.
Намерих гребна лодка. Аз...
Какво по дяволите става, човече?
По дяволите!
Ела тук. Погледни ме.
Виж, погледни ме. Добре е.
Този фар е на сто години.
Дори и да успеем да работим...
Знам, че тук не идват лодки.
Искам да кажа, защо те?
Мисля, че се връщаме на моя остров.
Определено е празен.
Не си тръгвам без нея.
Ти сериозен ли си?
Пич, не стоим тук с луди убийци.
Дори не знаеш дали са сами.
Бил съм от двете страни на острова. Те са.
Явно никога не сте виждали „Избавление“.
И ние не принадлежим тук.
Тя е заседнала тук.
Точно като нас.
Трябва да й помогна.
Добре, добре...
първо, преминаваме през канала
и след това се върнете за
нея, след като се спасим.
Вие сте тук какво, шест дни,
и сега си като Рамбо или нещо подобно.
Къде отиваш?
Нейната къща.
Пич.
Тези миди трябва да са
ви попаднали в мозъка.
Това е курс за оцеляване.
Помня? Оцеляване.
Нека просто се махаме
оттук, докато все още можем.
Ще оставиш ли някоя луда
кучка да те измъчва?
Съжалявам.
Не мога да я оставя на този остров.
Трябва да й помогна.
Мадлин.
Аз съм.
Остави.
Какво... Какво...
Wha-какво си направил с нея?
Щях да ви попитам същото.
Виж, III не знам къде е.
Добре? Просто...
Моля те, пусни ме, добре? Аз...
Трябва да ме изслушате.
Мадлен е в затруднение.
Тя не трябва да бъде...
- Мамка му.
Нямаш идея...
какво правиш.
Знам достатъчно.
Знам, че си убил Кей.
Вероятно сте убили собствения си съпруг.
- Не.
- Държите дъщеря си затворник
на този остров,
като хранеше гримьорните си глупости.
Опитвах се само да не отпускам хората.
Не съм ги убил.
Тогава кой уби Кей?
Какво?
Кой я уби?
Тя ги уби.
Тя ги уби всички.
Не.
Не, ти си луд.
Той се опита да ни предупреди.
Нещо... винаги е било тук.
Обжалван с жертви.
Не разбрахме.
Всичко, което исках,
беше правилният домакин.
Тя беше просто малко момиченце.
Тя не е пощадила никой.
Не, но аз.
Вземете тези...
да го покори.
И не харесва светлината.
Не можеш да я оставиш
да напусне този остров.
Тоби?
Тоби, това ли си?
- Кой е това?
Тоби, хайде, човече.
Какво си направил?
Ii.
Мадлен, аз...
Направих го за нас.
Най-накрая можем да си тръгнем заедно.
Какво има?
Нищо.
Добре, гореща пръчка.
Тя е твоя.
Наистина го дайте на манивела.
Ах!
Мадлен?
Как се казваше лодката?
Имаше ли някой друг на този остров?
Отпуснете се. Сега сте в безопасност.
SubsDiv.Info