Появи се отново.
AI DIVING
Това е 177.
Потвърждавам,
обектът изглежда неподвижен.
Сега е на 2,5.
Километри от носа ми.
17000 фута.
Разбрано, Том.
Не можах да го разчета,
какво беше това?
Какво?, не видях нищо?
Потвърждавам.
Добре съм. Ще се върна.
Дванадесети, край.
Здравей.
Ще ви последвам.
Ще се видим в града.
Ти купуваш.
Открихме
активност във външния пръстен.
Мястото е почистено.
Преместете се в кооперацията.
Взимаме трима, сър.
Всичкия камионите отговарят ли?
Разрешение за изпращане на регрес.
Разрешението е получено.
Изпращане на резервно копие до трета
сектор,
отрядите се приближават бързо.
Боже, добре ли сте?!
Добре ли сте?
Потвърждавам, интензивна активност.
Сега е наблизо.
Режим на готовност на всички
долупосочващи системи,
продължавайте все по-високо.
Всичко е наред.
Трябва да се движим!
Повтарям, движете се по всички.
Горепосочените линейни системи
трети сектор!
AI DIVING
Сега е твой ред.
Тя може да бъде криптирана,
а може и да не бъде.
Това никога не ме е спирало преди.
836, 14.5.
Не, Това е Юпитер.
Не е в Лео.
Намерете я.
Уоу.
Това е твърде бързо.
185442.8 отрицателно
21.2 и 20.2.
Беше точно преди Плутон.
Това е невероятно.
Само че не съм аз.
Какво?
Стоя.
Какво правите тук?
Това е сигнал от Канада.
Така ли?
Не си ли ти?
Да, това е сигналът.
Казах ти. За Канада.
Знаете ли, продължаваме да го получаваме
но няма заземени сателит.
Това е същата игра, която започнахме.
Къде направих аудиозаписа
файл и да го изпратите
и той се опитва да го намери.
Той направи един, обратното.
Ние сме свързани.
Изпреварвам те с една крачка.
С помощта на нашите сателити?
Да.
Да. И там не виждам нищо.
Да го пратим ли с Касини?
Естествено.
Пейджинг ET, моля, обадете се вкъщи.
ЕТ, ще се обадиш ли вкъщи?
Обаждам се на Бек и Айзък.
Какво?
Направя.
Уоу.
Помня, че бях в час.
Природни науки
че
Отнема 10 мускули, за да се усмихне
но само шест, за да се намръщи.
Защо не? Да си върна ли думите?
Не мога да си взема думите обратно.
Никога не е твърде късно.
Може би е твърде рано.
Какво искате да кажете?
Искам да кажа, аз просто
ще отнеме малко време.
Мисля, че накрая ще дойда.
При него.
Но сега не мисля така.
Като какво?
Гледам.
Вие, изглежда,
лекувате се физически.
Искам да опиташ нещо.
Тъй като обичате да използвате
с камерата си.
Мисля, че това би било
чудесно за вас 91.
За да въведете видео дневник.
Знаеш ли, само пет.
Минути на ден
когато си само ти.
И камерата ти.
Можеш да кажеш всичко
искаш всичко, което чувстваш.
Дневник?
Знам, че звучи глупаво.
Но проучванията показват,
какво има
практически ползи за
самолечение.
Това е просто още един начин да получите
вашите лични чувства навън,
знаеш ли?,
нещо като да изчистиш ума си.
Здравейте, аз съм. Исак Кипарис
регистрационен номер 46.
Остават още 30 светлинни години.
Искам да кажа, кой знае дали ще намерим
ние сме нещо
но аз съм просто много
Гордея се, че представлявам Земята.
И човечеството е тук.
И никога не знам какво
Кажи в такива случаи.
Сякаш не знам кой е.
На теб говоря.
Ако някой някога види това.
Какво има отвън?
Мамо, Обичам те.
Дарил, съжалявам.
Знаеш ли, шест
милиарди светлинни години
наистина променя вашия
поглед към нещата.
Татко, знаеш какво искам.
Беше интересно.
Ако бяхме пробили в друго
измерение.
Този, в който си още жив.
Мислех си за това.,
какво ще ти кажа?
Ако те видя отново.
Ако само знаех кой съм.,
ако тази версия на теб
знаех кой съм.
Странно, че не си до мен.
Така че провери, аз съм тук
до върха.
Отне ми два часа.
Предполагам, че ще се върна.
Автостоп.
Надявам се, че ще има такива.
Сладки момичета
и без лиан.
Така че аз мисля, ако има
някакви пикапи.
Просто ще си сваля палеца.
Презентация
ще бъде дадена от себе си...
Така че ние постигнахме
голям напредък
за нашия проект хилядолетие II.
Не искам да се хваля, но...
това е нещо като
най-голямото нещо, което някога е имало.
Нарязан хляб,
ако нарязан хляб
наистина може да доведе хора на Марс,
затова съм толкова развълнувана.
Метеорит с димът зад него
появи се в небето Лос Анджелис.
И калифорнийски държавен професор
Гари Балмър смята, че
произходът на космическия камък
пристигна от астероидния пояс
между Марс и Юпитер.
Нито дума за точното
мястото на удара
като учен е...
Добре, момчета, това е.
Ръцете на палубата.
Имаме два дни, за да съберем
колкото се може повече проби.,
къде е Айзък?
Не знам.
Не сме го виждали цял ден.
Метеоролози от Калифорнийския
университет в Лос Анджелис
предотвратя
, подобно явление е изключително рядко.
Вие се проявявате
симптоми на дехидратация
затова препоръчвам почивка
няколко дни
и пие много вода.
Рентгенова снимка на ръцете ви обаче
има нещо много странно.
Подобно, ръката ти е счупена.
Идеално права, тънка коса.
И под почти перфектен прав
ъгъл навсякъде.
Сега това е нормална фрактура.
Виждате ли, тя е несъвършена.
Не звучи като теб.
Казахте, че никога преди не сте
счупихте ли си ръката?
Не.
Тя изглежда като
сякаш ръката ти беше
перфектно изрежете всичко
точно така.
Нека помисля.
Невероятен.
Абсолютно никакви признаци
белези.
Тя е напълно излекувана.
Ще ти кажа нещо.
Ще разгледаме още малко
рентгенови лъчи
ще ти се обадя.
Следващата седмица.
Бек, зает ли си?
Бек?
Уоу, уоу, уоу.
Айзък, какво става?
Къде беше?
Марк търсеше ти си навсякъде.
Имаш ли минутка?
Искам да ти покажа нещо.
Естествено.
Какво?
Виж, изчезна.
Какво, чаша?
Да, чаша.
Тази чаша?
Добре ли си?
Не видя ли това?
- Виждаш ли какво?
Гледаше го цял ден. Пет минути.
Освен това, не знам.,
какво беше това?
Не, искам да кажа, че го няма.
Не видя ли това?
Сериозно ли?
Добре съм.
Имам още нещо, което аз
искам да ти покажа.
Какво беше това?
Беше в събота.
Отидох на разходка.
Казваш, че е истинско.
Вярваш ми, нали?
Искам да кажа, това е доста лудо.
С всичко, което се случва
сега, с метеорита.
Къде беше?
Последните няколко дни?
Вчера?
Вчера да., ден преди това.
Отидох на разходка.
Не.
Беше в събота.
Пич, сряда е.
Ти не беше на
работя цяла седмица.
Имам повече информация от
пробите от снощи.
Айзък.
Добре.
Нивото на рН на почвата е на
неутрална точка седем.
Значи все още няма следа?
Не, не сега.
Имам в мисля, че някъде в кратера
трябва да има парчета от него.
Просто няма смисъл.
В почвата също няма следи от железен никел.
Освен ако не е имал
свои собствени елементи.
С по-голяма химическа сложност,
няма следа от него. Метеорит.
Трябваше да има
отломки или нещо такова.
Имам имам предвид записите от
охранителните камери, които имаме.
Лош.
Не, отломки. Щяха да изгорят.
Знаеш, че там са най-добрите.
Кадър
всъщност това е с
нечий мобилен телефон.
Записът На Барели?
Не, някой друг.
Публикувал го е в научно списание.
Така ли?
Да, Хайде. Ще го издърпам.
Трябва да й го покажем.
- Не можем да го покажем сега.
Опитах се да ги накарам.
Публикувайте нашите снимки.
Техният сайт получава милиони
изгледи на ден.
Да, беше само ден.
И те вече са един милион с този.
Знам.
Къде отива?
Не знам.
Имаш ли
връзката, която ви изпратих?
Не.
Трябва да гледате видеото.
Човекът казва, че е бил отвлечен.
Извънземни, той има запис.
Странно, но изглежда напълно законно.
Ало?
Това Айзък Кипарис ли е?
Да, това е той.
Здравей, Кристина е.
Кум от KFLA.
Здравей, Кристина.
Видях видеото ви.
Качили сте го в интернет.
И това ме заинтригува.
Чудех се дали ще го направите.
Свободни сте.
За да се отбия лично до гарата.
256.
Така че можем да направим история за него.
Ало?
Айзък ли е?
Да.
Айзък, казвам се Айзък.
Дарън Майърс
от блога на интернет медиите.
Бихме искали да ви интервюираме,
ако сте свободни.
Разбира се. Трябва да тръгвам.,
Закъснявам за работа.
Може ли да ти се обадя по-късно?
Разбира се, позволете ми
да ви дам моята информация
за да стигне до мен.
Здравей, Айзък.
Винс Прайс е тук с
ежедневна група.
Видях видеото ви и...
исках да знам.
Ако сте любопитни да напишете
статията, позволете ми...
Добре, когато излезем
етер, ще те запозная.
И всичко ще бъде като говорихме.
Пет, пет, четири, три., две.,
Добър ден.
Тук съм с местен.
Жител Исак кипарис
чиято история достигна до нас вчера
чрез вирусно видео
истинско отвличане от извънземни.
Сега Исак твърди, че неговата
отвлека
ето го и видеото.
Казва, че е доказателство.
Този инцидент.
Айзък, можеш ли да ни кажеш?,
какво се случи онзи ден?
Така че аз съм просто
завърших екскурзията и.
Малко се отклоних от пътя.
И чух този шум от
дясната страна.
Огледах се и... видях нещо.
Излиза от храстите.
И тогава е лесно Погледни ме.
И аз просто стоях там.,
Не знаех какво да правя.
Бях парализиран.
Когато си тръгна, почувствах, че
Успях да се движа отново.
Първото нещо, което дойде
в главата ми е да бягам.
Така че тичах толкова бързо, колкото можех,
в обратната посока.
И когато бягах, аз
чух този шум.,
беше като някаква машина.
Но там нямаше нищо., или...
Изведнъж тялото ми
просто се разтресе.
Стори ми се, че ме блъсна кола.
И можех да кажа, че-
това не беше така.
Но не можех да движа тялото си.
И започнах да губя съзнание.
И следващото нещо, което си спомням.
Събудих се напълно
някъде другаде.
Така че не мислите, че това е
доста удобно
какво носиш?
Знаете ли, че случайно
записахте ли го?
Не, Първо аз се оправям.
Документирам.
Това наистина е нещо,
какво правят хората?
Искам да кажа, защо, защо вие
документирахте ли се?
Вече започнах да го правя.
Това беше лечебно нещо такова.
Експеримент за мен.
Това е нещо. Необичаен,
Исках да го направя.
Това е много интересно.
Така че сега имате степен
бакалавър по математика.
А вие в момента работите.
Компютърен инженер
за JPL, нали?
Така че възможно ли е
вие сте създали този видеоклип
на вашия компютър?
Не си измислям нищо.
Това наистина се случи с мен.
Това не е фалшификат.
Добре.
Е, имам предвид, че това е
определено интересна история.
Благодаря Ти, Исак, че ми отдели време.
Може ли да бъде
законна история за отвличане
или просто още една шега?
Ще ви оставим да решите.
Отидете на нашата домашна
страница на адрес KFLA.com/stories
кажи ни какво мислиш.
Да, увит, страхотен.
Много ви благодаря.
Какво ще правим сега?
Имате ли моите страници?
Така че това нещо избухна в
за една нощ.
Някакъв човек е публикувал
видеото, твърдейки, че
какво му
отвлечени от извънземни.
Сега аз лично не
виждам никакви легитимни доказателства.
Че това нещо е истинско.
Искам да кажа, Да, това е
лесно може да бъде фалшив.
Но това не е случайно попаднало в
заглавие.
Той е наистина добре направен.
Има няколко неща, които
трябва да търсим.
Най-големият поддръжник е,
че съвпада
с падането на метеорит, който
случи се същия ден.
Просто не може да бъде.
Нормално човешко същество
може да имитира този модел
движение.
Всъщност направихме няколко
аналитични пасове по този въпрос.
Хайде.
В този случай не
няма начин да разберем.
И затова това не е
жизнеспособно доказателство.
Това е просто дете.,
търсещ внимание.
Това е!
Айзък, можеш. Да кажа ли нещо?
Какво става?
Бихте ли описали, че
видяхте ли на космическия кораб?
Защо си го взел със себе си?
Камера?
Какво е чувството
знайте, че хората
казваш, че си фалшива?
Запознайте се с човека, който
казва, че е помагал.
Айзък Сайпрес създаде
скандалното видео на отвличането.
Да, познавахме се. Още в колежа
и има различни 3D програми
какво сме тогава научили са се да правят
извънземното да изглежда истинско.
Хората се обърнаха към това
внимание
от най-добрите холивудски
надзорни визуални ефекти
за да ги въведете във видеото.
Е, това изглежда много реално.
Ако е фалшива, значи е фалшива.
Изненадващо сложна
и много добре направено.
Това е глупаво Домашно CGI,
извиня.
Можете да направите нещо като
това е с евтин лаптоп.
Мисля, че този слух е подобен на
аматьорска анимация.
Изглежда фалшиво.
Мога ли да ви предложа нещо?
Да, Кафе., Черно, моля.
Сара?
Мога ли? Да ви предложа нещо?
Сега съм добре.
Добре съм.
Уведомете ме, ако имате
трябва ни още нещо.
Благодаря, че дойдохте.
Знам, че е странно.-
да срещнеш непознат.
Значи казахте, че сте имали
среща, нали?
Какво?
Така ли мислиш?,
случи се на ръката ти.
Не казвам, че има нещо.
Случи се.
Нищо не съм направил.
Случват ти се странни неща.
Преди да го забележите?
Не знам за какво говориш.
Ти говориш.
Това нещо с ръката ти.
Същото като моето.
Не съм го забелязал. Докато,
налице.
Видях го.
Но това е реално?
Наистина...
Това е истинско.
Знам.
, че хората трудно ми вярват.
Не ги обвинявам.
Затова се обърнах към теб.
Наистина ли се случва?
Виждали ли сте тези картини?
Тази картина е нарисувана в
15-ти век.
Искам да кажа, погледнете някои
от тези картини,
това са едни от най-ранните
записи, записани някога.
Тя е написана в
1710 г. От Ерик де Гелдер.
Вижте!
Искам да кажа, сякаш са
бяхме заедно цяла вечност.
През 1899 г. Никола Тесла
построил този гигант
радио кула в него къща в Колорадо
Четиристотин и шестнадесет
и той получи тези сигнали,
тази последователност от числа.
И той беше убеден, че те
имало ли е извънземни комуникации
мислейки, че числата ще бъдат
универсален комуникативен метод.
1927, Норвежки
инженер Юрген Хоуз,
правил е експерименти.
С радиосигнали
и някои експерименти,
сигнал
ехото се връщаше при него.
Секунди след края предаване.
Той никога не можеше да обясни защо.
Аполо 11, 1969,
астронавт Бъз Олдрин
каза го тайно.
Че са го наблюдавали
обект от прозореца
просто се движи. До тях.
Така и не го идентифицираха.
През 1977 г. Градски телескоп
прихванах този необичаен сигнал.
Имаше подпис.
Междузвездното предаване.
Те не можеха да разберат,
откъде се появи?
Или кой го е изпратил.
1998, космически
совалката на НАСА Endeavor,
астронавтите снимаха
този черен обект
точно над земята.
Имам предвид, че там има всичко.
Чували ли сте за
том е отвлечен през 1979 г.?
Не, какво стана?
Трябва да разбера подробностите.
Но този човек беше
отвлечен в гората.
Мисля, че беше Аляска?
Или
имаше трима свидетели с него.
Които всички са преминали
детектор на лъжата.
Мисля, че се казва...
Карл или Кларк.
Не мога да си спомня.
Ще трябва да го потърся, но...,
след като излезе
със своята история,
изчезнал е.
Знам, че се пази някъде.
В компютъра ми.
Това е моят телефонен номер.
Ако искаш, не знам.,
разговори или нещо друго, нали знаеш.
Добре.
Рязко.
По-добре да тръгвам.
Докато.
Ало?
Айзък ли е?
Да.
Здравей, Сара е.
Здравей, как си?
Добре съм.
Намерих тази история.
Разказвал съм ти за това.
Казва се Карл Миснър.
Казва, че е бил отвлечен в
1979 г.в град Врангел, Аляска.
Той и трима негови колеги
бяха тромави в
Дивата природа на Аляска
на около 30 минути път с кола
най-близкия град.
Как се казваше?
Карл Миснър.
На връщане след работния ден
те се натъкнаха на голям
движещ се диск.
Те станаха свидетели на синкав
зелена светлина удари Карла
и да го вкараме в кораба.
Не виждам нищо на него.
Да, Намерих го.
В библиотеката има новинарска статия.
И в интернет не намерих нищо..
Но аз прегледах страниците.
Бихте ли да ми ги пратиш ли?
Добре.
Исак Кипарис,
човекът, чиято история на отвличане
разпространява се по целия свят
развенчана измама.
Изпрати ми тази.
Историята, ще я проверя.
Добре.
Докато.
Да, не разбирам.
Може да го вземе на сериозно.
Наистина.
Честно казано, не знам.
Как се е сдобил този човек?
Това видео досега.
Все повече и повече ние просто
виждайки нормализацията,
Нека ти помогна.
Благодаря, човече.
Да, не се притеснявай.
Изглежда сте инвестирали в това.
Много работа.
Имаш много.
Нали?
Не те ли познах? От някъде?
Да, ти си този човек.
В новините,
този с историята отвличане.
Стори ми се, че ви познах.
Да, аз съм.
Да.
Благодарение.
Чакай малко.
Знам, че си
привличаш много внимание.
Около твоята история.
Не искам да те притеснявам.,
Аз просто...,
Аз съм писател.
Написах собствен блог в интернет.
С удоволствие бих ти помогнала да ми
кажеш моята. История, разбираш ли?
Искам да кажа, видях как
пресата изопачава това.
Това наистина не е честно.
Искам да кажа, че просто бих искал
да ти помогна, да ти помогна.
Както и да е, просто помисли.
За това, никакъв натиск изобщо.
Знаеш ли какво?,
нека ти дам визитката си.
Заповядай.
Да, просто си помисли.
С удоволствие ще помогна.
Както и да е, приятен ден.
Благодарение.
Просто не виждам.
Причини да мисля за това
като законен случай.
Дори не знам защо.
Това все още е въпрос.
Не е случайно.
И той дори не казва на никого.,
той просто качва видео в интернет?
Няма данни за неговото изчезване
и ето защо аз просто
не виждам причина.
Мислете за това като за законно.
Добре, до. Среща.
- Здравей.
Търся Кийт Оберман?
Оберман.
Как се казваш?
Айзък Кипарис.
Здравей, Кийт.
Имам Айзък кипарис, който
иска да те види.
Да.
Естествено.
Сега ще го доведа.
Добре.
Г-н Кипарис, насам, моля.
Заповядай.
Благодаря.
Айзък, Радвам се да те видя.
Отида.
Много се радвам, че си
реших да намина.
Моля, седнете.
Добре, човече.
Медиите слизат
луд си по това, нали?
Искам да кажа, какво мислите след това
гледане на вашата лента
те биха се отпуснали малко.
Да, Вероятно не.
Така, колко доказателства
трябва ли?
Знаеш ли, мислех си, как историята
ти да стане обществено достояние.
И това би било като твърдо
и неоспоримо, нали?
Това може да изглежда малко лудо
но аз мислех...,
минавали ли сте някога
детектор на лъжата?
Детектор на лъжата?
Да, детектор на лъжата.
Полиграфски тест.
Виждате ли, ако можете
вземете тест с детектор на лъжата
и ние публикуваме тази статия,
Петстотин шестдесет и шест
пич седиш на твърда земя.
Добре, да.
Да, искаш ли една?
- Тук?
Да.
Можеш ли да го направиш?
Абсолютно.
Искам да кажа, това е доста
наистина е лесно.
Той е малък, свързва се
право към лаптопа.
Какво мислиш?
Естествено.
Пра-пра.
Добре, сега се връщам.,
стой тук.
Добре.
Ето ни и нас.
Какво ще правим?
Вземете тест с детектор на лъжата
и основаваме историята си на това.,
давам доказателство за статията.
И след този момент,
това ще бъде неоспоримо.
Бих искал да
голямата преса отрече това.
Добре, ти ще го облечеш.
На върха на пръстите.
Един на показалеца.
Да, и още един.
На безименния ти пръст.
Сега ще ти задам един въпрос.
Имате няколко въпроса
и вие просто отговаряте с "да"или " не".
Добре.
И първите няколко
ще бъде доста лесно.
Просто ми трябва.
Калибрирайте теста.
Добре.
Е, първо, 598
казваш се Айзък Кипарис?
Да.
Петък ли е?
Ние сме в Лос Анджелис.
Сега в Анжелис?
Да.
Вие възнамерявате да отговорите
тези въпроси верни ли са?
Да.
Наскоро се появихте в новини?
Човек ли си?
Да.
Добре.
Бягали ли сте някога от дома си?
Да, когато бях малка.
Това е просто въпрос на " да"
или" не", Айзък.
Да.
Вие сте наскоро
качихте ли видеото в интернет?
Да.
Той те правят неверни твърдения
за изчезването ти?
Не.
Добре.
Помниш ли къде беше?
Сряда 6-ти и
Четвъртък, 7-ми от миналата седмица?
Не.
Имали сте среща.
Извънземно същество?
Да.
Дай ми секунда.
Сър.
Трябва да дойдеш с нас.
- Чакай, какво?
- Сър!
Пусни ме.
Махни се от мен!
Търпелив
IO174R към задържащия Блок C,
стая 284 е готова.
Входът е разрешен.
Идва в ум.
Все още хуманоидно откриване
за извънземен пациент IO174.
Главният вход на блока
контрол разрешен.
Пациент T0175 к задържащ Блок C,
стая 285 е готова.
Входът е разрешен.
Потвърждавам пристигането
пациент.
Пациентът е осигурен.
Здравей, Айзък.
Казвам се агент Грейвс.
Задържахме ви.
Против вашата воля
защото ние вярваме, че имате
имам информация.
Това може да се окаже ценно за
бъдещето на нашето общество.
Не си единственият.
При такива обстоятелства.
В вашата ситуация е много други
това вече го оценихме.
Нямаш нищо. Страхувам.
Ние ще трябва да
направете някои тестове
за да определите колко
силно беше Вашето въздействие.
Ние просто ви молим
останете послушни
и това ще отмине.
Гладко за всички.
Стартиране на откриване за тракера.
Роджър.
Вътрешното откриване е положително.
Получа.
Инсталирайте T1.
Роджър.
Айзък, имам нужда от теб.
Фокусиран върху скалата
в другата стая.
Нещо?
Още не.
Готово, Т2 напред.
Айзък, имам нужда от теб.
Фокусирах се върху водата.
Къде е Сара?
Имам нужда от теб.
Сега се фокусирам върху водата.
Къде сме?
Ще го обсъдим по-късно.,
когато приключим.
Ето те и теб.
Добре съм.
Проклятие.
Добре, Т3.
Какво е това?
Иглата ще удари една от тях
ако бъде открит външен електрически
ток.
Всичко е наред.
Освободете стаята.
Какво знаете за него?
Карл Миснър?
Нямам представа кой е.
Ние знаем, че сте познавам Карл.
Искам да ми кажеш всичко.,
какво знаеш за него.
Къде е Сара?
Айзък, аз съм
искам да те попитам учтиво.
И трябва да си сътрудничите
или може да свърши много,
много лошо.
Къде сме?
Какво предлагаш?
Бродим из Британия.
Колумбия безцелно
докато не го намерим?
Канада.
Айзък, няма да го направя.
Да те помоля отново.
Вие сте били в
да се свържа с Карл?
Кажи ми къде съм.
Дръж го под око.
IO174, помощ.
Нарушение стая 284 блок C.
Пробив в сигурността в блок с, стая 284.
Повтарям, пробив в сигурността.
В блок с, стая 284.
Включете пълно заключване
на системата за сигурност.
Какво правиш?
Не знам.
Ще ни хванат!
Давам.
Всичкия охраната е в блок с.
По този начин.
Пробив в стаи 184 и 185.
IO174, спри.
Пробив в сигурността в блок с.
Обектът е под пълна охрана.
Давай, давай, давай!
Какво правиш?
- Не знам!
Опитвам се да ти отворя вратата.
Пробив в сигурността в блок с.
Обектът е под пълна охрана.
Бързо!
Искане за спешен достъп.
Достъпът разрешен.
Достъп не се предоставя.
Искане за спешен достъп.
Какво стана?
Сър, имаше пробив.
Тогава какво, по дяволите?
Още ли стоиш тук?!
Имам нужда от въздушни и
наземни превозни средства
патрулираме в района.
И двата субекта имат АТ устройства.
Подозирам, че те са на
път към Британска Колумбия.
От решаващо значение е, че
проследихме ги.
Но по-важното е,
трябва да ги следваме.
Ще ги намерим, ще намерим Карл.
Целият личен състав,
Докладвай на диспечера.
Да опитаме тук.
Ще видя дали има някой там.
- Налице.
- Добре.
Ало?
Има ли някой?
Там няма никой.
Къде сме?
Мисля, че сме в Коста Рика.
Коста Рика?
Колко дни отсъствахме?
Не знам., какъв ден е днес.
Кой е агент Грейвс?
Кой беше този?
Трябва да говорим с Карл.
Как така?
Не знам.
Ако можех само да получа
малко интернет,
може би ще намеря начин.
Ало?
Здравей.
Не знаете дали има
има ли интернет наблизо?
Интернет, компютър?
Натам?
Да, точно така.
Човек на име Зед?
Натам?
Да, точно така.
Търсим Зед.
Благодарение.
Зед, нали?
Ти Ли Си Зед?
Ние търсим информация за някого
и жената в последния
градът ни каза името ти.
Каза, че можеш да ни помогнеш.
Как се казваш?
Казвам се Айзък. Това е Сара.
Пълното ви име.
Айзък Кипарис.
Виж, трябва да ти дам нещо.
Трябва да знаеш предварително.
Че трябва да си на 100
процента е честен с мен.
Ако ми кажеш едно грешно нещо.
Не мога да ви помогна.
Ето ви втори шанс.
Как е истинското ти име?
Ще бъда честен с теб.
Истинското ми име е Айзък Кипарис.
Добре.
Седна.
Така че, ние търсим
този човек се казва Карл.
Не, трябва да тръгваме.
Какво?
Те са отвън.
Привлека
на вниманието на ISRP, нали?
Чакай, знаеш. За тези момчета?
Те са част от Интернационала.
Програма За Космически Изследвания.
Това е агенция, която
работи за ООН.
Строго секретни неща.
Те приемат резидентурата в
подземен съоръжение.
Никой не знае за тях.
Във всеки случай, не обикновен
цивилен.
Може да се каже, че имам привилегирован
достъп до тяхната мрежа.
Какво направи, за да влезеш
на техния радар?
Все още се опитвам. Разбера.
Отвлякоха ни.
Ето защо имам неуловима връзка.
Тук ли живееш, в задната част на къщата?
Често се местя от място на място.
Но аз вече съм тук.
Около шест месеца.
Няма такова място като Коста Рика.
Добре съм.
Ето го.
Там горе?
Внимавай къде стъпваш.
Добре, казва се Карл.
Каква е фамилията му?
Мейснър.
Мейснер, Карл Мейснер.
Умнико, успокой се.
Добре, добре.
Тук никой няма да ни проследи.
Така че просто се отпусни за малко.
Засега ще го уредя.
Ако не бяхме бегълци
това би било прекрасно
място за живеене.
Да.
Това е невероятно.
И преди знаех кой си.
Срещнах те в кафенето.
Видях историята ви по новините.
Беше малко освежаващо.
Никога не си ми разказвал историята си.
Аз съм повече
не говоря с никого за това.
Това е свързано с моите
леля и чичо
и хижата им е в планината.
Вечерта те отидоха при приятели.
Бях сам в каютата.
Много съм изморен.,
лежа и ще подремна.
Когато чух този шум отвън.
Отначало си помислих, че е
дойде камион.
Затова отидох да го проверя.
Звукът изчезна и...,
през прозореца видях, че-
в небето.
Беше като самолет.,
който не се движеше.
Не знаех какво е това.
И аз не го направих. Значение
затова се върнах и заспах.
Когато се събудих беше два часа
нощ
а аз си мислех, че
спах до късно.
Но се чувствах толкова странно.
Чувствах се странно.
Не се чувствах по същия начин.
И когато на следващата сутрин видях леля и
чичо, тогава...
бяха в паника.
Те казаха, че съм
изчезнал е преди два дни.
И какво имаше там
екипи за търсене и спасяване
търсят ме.
Не помня., какво се случи, но...
Спомням си, че видях този
странен обект в небето.
Но когато го проучих.
Аз наистина намерих хора
които са имали подобен опит.
Но тогава, когато казах на хората
те веднага
помислиха, че съм луд.
Това чувство ми е познато.
Какво ви накара да
публикувате видеоклипа си?
Мислех, че ако го пусна
повече хора ще го видят
и някой ще ми повярва.
Но изглежда, че този план
проваля.
Да.
Хората казваха същото. За мен.
Казаха, че съм избягал.
Търсех внимание.
Да, бихме измислили луди неща. Извънземни
истории за привличане на вниманието.
Да, защото е така.
Това е вниманието, което искаме.
Как си?
Няма данни за този човек.
През последните 30 години.
Той знае как да стои настрана.
От мрежата.
Търсиш точния човек?
Да, мисля, че разбрах.
Сигурни ли сте, че сте написали правилно
името му?
Твърди, че е отвлечен от НЛО?
Това е той.
Какво друго открихте?
Знам, че работиш за НАСА.,
живеете в къща 3413 от Бетингер Уей,
имаш Волво от 97-ма.
И вие обичате да събирате Фигурки
кученце.
Какво, не, не знам.
Не го правя, не, не го правя.
Когато ме разпитваха.
Те казаха нещо за
Британска Колумбия
когато те говорехме за Карл.
В тази статия, че
говори ли се за Канада?
Не, не мисля.
Там просто пишеше Аляска, където
бил е отвлечен.
И сте проверили всичко.,
телефонни данни, пощенски записи,
Регистрация?
Всичкия.
Изчакам.
Вдигна Сателит Xavier JPL.
Защо?
Просто го направи.
Какво означава това?
Изчакам.
Ето, спри.
Налице.
Това е.
Използвай тези GPS координати.
Това ли е?
Британска Колумбия, Канада.
Въпреки това, в средата на нищото,
на около 60 мили от
най-близкия град.
Ето къде сочат координата.
WiFi Сигнал - Fi е доста силен.
Може ли да говоря с него?
Да, мога да опитам да инсталирам
видео чат.
Дай ми секунда.
Всичко е наред, минава.
Карл?
Карл Мейснър?
Какво стана?
Той е извън системата.
Беше той.
Можеш ли да се върнеш?
Ако компютърът му все още е включен.
Мога да се опитам да ни
накарам да влезем, но...
можем да направим само един изстрел.
Ако се затвори, сме прецакани.
Добре.
Направи го.
Карл, казвам се...
Айзък Кипарис.
Свързвам се с вас.
Защото преди седем дни.
Бях отвлечена.
Когато историята ми излезе наяве,
никой не ми повярва.
Взеха ме против волята Ми.
Някои много тайни
хора, които са работили
за много тайна агенция.
Казват, че знаят кой си.
Не знам какво искат.
Но мисля, че всички те
все още могат да ме преследват.
В момента си
единствената ми надежда
в разбирането на това
, какво се случва точно сега.
Работя за самолет.
Моторна Лаборатория.
Пасадена, Калифорния.
Преди няколко месеца ние
получихме звукови сигнали
на един от нашите спътници
от този далечен места в Канада.
Така те намерих.
Прихванах честотата Ви.
И го изпратих от един от тях.
Нашите спътници
без да знам какво е това.
Същата нощ получих отговор
сигнал.
Мисля, че това е причината.
Бях отвлечена.
Стоп.
За какво говориш?
Получи ли сигнала?
Да.
Трябва да ми изпратите тези
данните сега.
Добре.
Можем да опитаме да изтеглите
него и да Ви изпрати.
Скоро ще се върнем в мрежата.
Можете да се върнете към сървъра
НАСА?
Този ли?
Да.
За какво му е тази информация?
Първо аз. Мислех, че е бъг.
Или сателитна грешка,
като грешка при четене.
Но нещо ми подсказва, че това е
може да е нещо повече.
Като какво?
Да ги обичаш.
Изглежда, изтеглянето приключи.
Добре съм.
Готови ли сте да се оправите отново?
Здравей, Карл. Свалихме сигнала.
Можете ли да го изпратите?
Добре, току-що го изпратихме.
Какво прави?
Идваме., Четвъртък, 21 октомври,
четири сутринта, 48,454709
градусова ширина.
Отрицателни 123.780212
Градуси на дължина.
Проработи.
Идват насам.
Ще бъде след пет дни.
Предлагам ти да се покриеш.
Агенция не
ще спре, докато не те намери.
Отърви се от мобилните си телефони
телефони, електроника,
просто говори.
Стой далеч от мрежата.
Трябва да тръгвам, успех.
Чакай, Карл.
Той отново излезе от системата.
Трябва да се върнем.
Можеш ли да се върнеш?
Не, той припадна, всичко свърши.
Е, това е странно, и сега какво?
Трябва да отидем в Канада.
И да намерим Карл.
Трябва да сме там.,
когато дойдат.
Какво?
Знаем къде е.
Ще дойдат след пет дни.,
трябва да тръгваме.
Не.
Това е лоша идея.,
твърде опасно е.
Той е единственият.
, кой може да ни помогне.
И ако това, което току-що
случи се, наистина
ние наистина имаме друг избор?
Помня., както беше.
И няма да вляза.
През това отново.
Моля Те, Сара.
Това е гадно мен ден и нощ.
Не мога да ям, не мога да спя.,
Не мога да мисля за
повече от приятел.
Мога само да си представя през какво
трябваше да минеш.
Не мога да спра.
Имам твърде много въпроси.
И това е най-много ме плашеше.,
тази мисъл ме спира през цялото време.,
че никога няма да успея.
Да продължа напред.
Трябва да тръгвам.
Но имам нужда от помощта ти.
Моля, елате.
Добре.
Може ли да отида?
Добре, когато стигнем.
Ето, нека аз говоря.
Той ще бъде страхотен с вас, момчета,
длъжник ми е.
Но повярвай ми, колкото по-малко си
знаеш за него, толкова по-добре.
И той гледа право към нас.,
така че се размърдай.
Добре, можем да тръгваме.
Дръжте се за предпазните колани.
Тези неща са доста груби.
Хосе е студент.
Пилотът е на тренировка.
Следваща Спирка-Британска Колумбия!
Над Тихия океан измъкнали са се.
Отиват в Канада.
Искам всички северни части.
Търсене EO175 и IO174.
Те се отправят към област
включително всички агенти.
И андроиди.
Имаме и следа от
основен предмет на IO35.
Моля, изчакайте.
Откри ли нещо?
Да, така изглежда., има влак.
Това води до неговата
най-близкият град.
Това е на 30 мили от хижата му.
Но това е най-близкото,
което можем да получим.
Да го направим.
Да, мисля, че всичко е наред.
Мога да стисна юмрук и
това е прекрасно.
Просто го въртя...
Да ти развържа китката?
Да.
Откъде взе този пръстен?
Чичо ми го купи за мен.
Това означава любов.
Искаше да го запомня.
Какъвто
обстоятелства не се оказа
че винаги съм била обичана.
Това е добро напомняне.
Понякога забравям.
Не, но не можете да стартирате
ракета от там.
Това отнема години.
Значи си буквално учен.- ракета.
Ами... сателити.
Което наистина е трудно да се направи.
Ти си такъв идиот.
Какъвто и да е човекът, аз не съм.
Компютърно инженерство,
тя изисква много внимание,
точно изчисление и трябва да сте
наистина добър в математиката и това,
да, може би е малко глупаво.
Да.
Но едва ли.
Проклятие.
Какво?
Преследват ни.
ISRP ченгета, те са
наблюдават ни.
Засякохме тракерите.
Ето, сложи това!
Какво?
Андроидите са програмирани
използувам
разпознаване на лица за идентификация.
Маските ще бъдат объркани
техните камери.
Не мисля, че работи!
Не мърдай.
Давай, давай, давай!
Хайде, трябва да се катерим!
Предмет
Няма документи за самоличност.
Преследвайте всички устройства
проследяване.
Засякохме тракерите.
Предмети на покрива.
Продължавай да бягаш!
Не спирай!
И4 преследват поданиците си.
Хайде, ние.
Трябва да се качим в колата.
Точно така!
Бот блок I4 е изключен.
Продължавам
Следете проследяващите устройства.
Хайде!
Добре, да тръгваме!
Засякохме тракерите.
Не го очаквах.
Благодарение.
Ето го.
Кой си ти?
Карл, Карл, това е Исак!
От видеочат.
Аз подадох. Имаш сигнал.
Кои са те?
Това Е Сара.
Тя също беше отвлечена.
А това е зед, той помогна.
Трябва да се свържем с теб.
Бяхте ли деактивиран?
Какво имаш предвид?
Има ли някой? Преследва?
Не, само ние сме.
Какво има?
Чакай, какво правиш?
Чакай, какво е това?
Кой друг?
- Мърдай! Какво е това?
А ти?
Изключени са.
Някой ги е деактивирал.
Проследяващо устройство.
Това е, което държиш.
Това не е работа на агентите.
Техен.
Подранили сте.
Ще пристигнат след два дни.
След като излязох от ръка ISRP.
Трябваше да намеря начин.
Направете контакт.
Знаех, че има.
Изследователски центрове.
Опитвайки се да направя
това, което исках да направя.
Затова купих нещо от
оборудването им.
Натрупах
този материал в продължение на 20 години.
Някои от моите ранни тестове
беше способен да улови
сигнали, странни шумове.
Нещо, което не чуваш.
Това, което получих в замяна, беше рядкост.
В продължение на години
Успях да го направя.
Открийте начин за декодиране
сигнали в аудио.
И аудио към езика.
Ето някои от нещата, които взех.
Водя.
Приближава Слънчевата система.
В Орбитата На Земята.
Произходът на човека е положителен.
Връщащият се.
Това са само някои от тях
от това, което имам.
Това не е всичко
Работя по въпроса.
Но сигнал, който
изпратихте го обратно.,
това е най-много
визуално, което имам.
Това е единственият отговор
Никога не съм получавал нищо.
Опитвам се от години.
Свържете се с тях.
Така че, ако можете да получите
директен звуков сигнал от тях,
например, ако се свържете отново
бихте могли потенциално,
Да.
Можеш да говориш с извънземните, човече!
Така че, ако не
ако възразявате, ще попитам.,
как се случи това?
Искам да кажа, как се случи това...
Как ме отвлякоха?
Боже, колко време мина.
Беше четвъртък.
1979, 7 ноември.
Слънцето започна да залязва.
В Аляска пустош, там работехме.
Денят свърши.,
опаковахме дърводобива.
За да се върна в града.
Трима мои колеги, братя.
Хаскъл.,
караха пред мен. С камиона си.
И аз седнах в Моята, за да
Последвай ги.
Ярка синя светлина падна надолу
и се блъсна в
камионът на братята е точно пред мен.
И ударих спирачките.
Опитах се да запаля камиона си, но...
не се е преобърнал.,
Изтичах в гората.
Не бях достатъчно бърз.
И тогава ми просветна.
Удари ме като товарен влак.
Цялото ми тяло е напрегнато.
Бях парализиран.
Опитах се да се бия.,
противопоставя.
Но не можех да помръдна.
Тялото ми се вцепени, стана безтегловно.
Сякаш бях свързан с въздуха.
Той последното, което помня.
Какъв беше този шум?
Звучи като гръм.
Работи ли?
Прави го.
Знаеш, че беше Франклин.
Старият Грамофон на Рузвелт.
Мога Ли?
Естествено.
Заредете координатите в
център за управление на обекти.
Това е агент Грейвс с предефиниране.
Съоръжение.
Имам нужда от съобщение по
до всички екипи на "баунти".
Заповед за проверка
I035 отново е активиран.
Координата
предава се в контрола на обекта.
- Ще се срещнем на място.
- 00 часа в Четвъртък.
Трябват ни всички сили.
Интересувате ли се от нещо?
Имате Avalon VT737SP.
Дейвид Бауи е използвал един от тях.
Как успяхте
да разшифровам ли радиосигналите?
Къс радиосканери или какво?
USRP Устройство,
дешифрира езика.
Но това е с отворен код, така че
възможностите са безкрайни.
Бяга от приемниците,
невротрансмитер.
Дейзи е окована с верига.,
само така можете да стигнете до
разстояние.
Ниска скорост, сложни
сигнали на основната честотна лента.
Вие сами ли го измислихте?
Само.
Не беше ли дървар?
- Точно така.
Как Е Пол Банян?
Коректно.
Знаеш какво казват.
Голям хитрец е.
Може ли да дръпна този лост?
Не.
Добре.
Нервен ли си?
Не, не точно.
Бях много нервен.
Винаги става по-лошо.
Приближаваш се.
За това, за което си изнервя.
Но някак си не го чувствам..
Избягахме, нали?
Спомняте ли си, че
случило се е на обекта?
Как ме измъкна от стаята ми?
Или как си отворил онази.
Вратата, през която излязохме?
Сякаш нещо ни е променило.
Оттогава се чувствах различно.
Какво мислите, бяха ли прави?
Агенти?
Мислите, че сме били разкрити.
Нещо, което би могло
ще ни промени?
Не знам.
Може би.
И аз го почувствах.
Знам, че нещо се е променило.
Нещо определено се е променило.
И тогава, когато Карл описва
времето се забавя.
Или чувството, че всички сме
свържа,
сякаш наистина го чувствах.
Нещо не беше наред. Толкова.
Например, на кого да кажа?
Знам.
Може би ще го направят.
Има отговори.
Дай ми го!
Това са глупости!
Разбирам.
Искам да си готов за всичко.,
какво ще се случи утре.
Това можеше да се случи така или иначе.
Няма гаранция за
нечия безопасност.
Знам.
Ето защо трябва да
да бъдеш на една вълна.
Когато дойдат, ще имаме
само един шанс.
Ето защо имам нужда
да поговорим за плана.
Айзък?
Трябва да спиш.
Не мога да заспя.
Главата ми се върти.
Аз наистина нямах
време за размисъл
за всичко, което се е случило досега.
Тук има нещо помисля.
Толкова странно, че
това се случи с нас.
Прилича на сън.
Знам.
Мислите, че всичко
случва ли се по някаква причина?
Или просто съвсем случайно,
няма смисъл.,
цели или нещо друго?
Това е просто толкова
странно, колкото живота
да обединяваш хората.
Искам да кажа, че бяхме
непознат.
Ако не беше това...
дори не знаехме.
Ще бъде за съществуването на един друг.
Знам, че звучи налудничаво.
Но аз... понякога мисля за това.
Както и да е, Радвам се.
Че съм срещнал някого.
Както и вие, които разбирате.
Аз също.
Лека нощ.
Какво?
Усещаш ли го?
Приближават се.
Айзък!
Айзък, спри!
Къде отива?
По Дяволите, Айзък.
Пусни го.
Какво искаш?
Защо ни взе с теб?
Победихме. Наука, медицина,
технология и физическият свят.
Търсим нещо повече.
Извън нашето разбиране.
Търсихме произход на Вселената,
най-великият от
възможни съществуващи.
Защо ние?
Ние изучаваме хората,
защото те имат измерими
количеството на тази аура,
живееща в тях.
Бихме искали да попитаме
един въпрос.
Кой е това?
Защо го търсите?
Той е връзката с
произходът на всичко.
Според нашите наблюдения той
най-великият
общ фактор при хората
със силни количества
тази аура.
Кой е това?
Исус.
Това е отговорът на
нашият въпрос.
Отговорихме ли на въпросите ви?
Защо ни болят ръцете?
Откакто ни отвлякоха.,
ръцете ни се чувстваха странно.
Отпусна.
Имплантирали са ви устройства.
Проследяване
за нашите записи.
Айзък, твоята борба за доказване
невъзможно в света,
да виждаш означава да вярваш.
Разбрахме се.,
да вярваш означава да виждаш.
Аларма, детектор движение.
Проследиха ни!
Обградени сме!
Карл, имам нужда от теб.
Излез, моля те.
Хижата е заобиколена.,
излезте навън.
Карл.
Карл!
Можем да направим това много по-лесно.
Трябва само да ми кажеш.
Какво стана с Роналд Грейвс?
Давам ти един шанс.
Излезте навън и
да поговорим за това.
Добре!
По твоя начин.
Имате една минута, за да
Излез от кабината!
Уилям!
Трябва да вземеш твоите.
Момчета и да си ходят.
Вече ти казах, че
не знам какво стана.
При баща ти.
Нямам какво да ти кажа!
Ще го изиграеш отново.
Тази карта?
Защото съм го чувал и преди.
Ти търсиш.
Отговори, които никой няма!
Никой не видя какво се случи!
Казах ти истината.
Не, знаеш, че случило му се е.
Ти си единственият, който
провалих се на теста.
Защо не се е върнал?
Никой не е. Можеше да предвидиш!
Всички бяха в камиона.
Когато ги проверих.
Карл!
Това е последният път, когато видях
баща ти.
Карл, просто се върни в къщата.
Карл, влез вътре.
Майки и ако не
можеш да го приемеш.,
Нямам какво повече да кажа.
Това е лъжа.
Застреляй го.
Карл!
Не, Сара!
Проклятие.
А, ето ги и другите.
Карл.
Сара, какво правиш?
Връщай се тук!
Карл.
Сара, Върни се в къщата!
Виждате ли какво се случва, когато
не се ли подчинявате?
За нас това е много просто.
Какво ти става?
Сара!
Добре, тя също.
Чакай, побързай!
Айзък, трябва да излезеш.,
това не изглежда добре за теб.
Планът ти се проваля.
Айзък.
Използвай чувствата си.
Съсредоточа.
Огън!
Къде отидоха?
- Къде?
Какво стана току-що?
Какво стана?
Като нас
избягахме от хижата онзи ден.,
това не е точно това, което
можете да обясните
това има смисъл за
нормален човек.
Все още се уча сама.
Но Сара беше права.
Нещо наистина ни промени.
Но ето какво мога да кажа.
В края на всичко това.
Срещнах момиче.
, в която се влюбих.
Били ли сте някога
счупили сте кост?
Имам, да.
Да, какъв?
Отдалечихме се.
Започнах нормален живот.
Е, поне толкова нормално,
доколкото е възможно.
Зед се е съюзил с Карл.
И сега те работят за Zuma,
нова подземна технология
разузнавателните служби.
Те могат да работят дистанционно.
Те до голяма степен създават себе си
нова агенция
и да се забавляваме.
Научихме за това чрез гроздето лоза 143001:55:57,791
> 01:55: 59,726 в крайна сметка Грейвс уволня.
Мисля, че в
неговото поле е граница и той я пресече.
Съмнявам се, че някой ще го види.
Но това е моята история.
Поне засега.
Късно.
AI DIVING