Бързо, бързо, Том, виж!
['Subtitles Diving']
Какво правиш? Том, погледни.
Бързо, стреляй.
Да. Снимайте го повече. Насам.
Там горе, горе в ъгъла.
- На страната. Върви настрани.- Виж тук.
Да! О.
Насам. Тук.
Том, какво правиш?
Том! Уф.
О.
Добър.
- Какво ...- Мате, приятелю.
- Дайте ни писалката.- Просто ми дайте две секунди.
Просто трябва да напиша това.
- Не вандализирам.- Дай ми писалката.
Дай ми писалката.
Просто ми дайте две секунди, спрете!
- Не, не, не, приятелю, приятелю!- Не разбираш!
Аз ще революционизирам науката!
Махни си ръцете от мен, приятелю.
Двойката ви.
Обаждам се на ченгетата, не се движете.
Том, трябва да отидем.
Том!
Какво не получаваш?
Вече обясних.
-  Можеш ли да го опростиш?  - Не, не мога да го опростя
Не става по-просто
- Мисля, че трябва да е
някаква интелигентна цивилизация
Не, не, не,   това е напълно
ирационално заключение  , за да дойда.
Това е математически   почти невъзможно
този тип три   съществуват.
По-вероятно е   тази сфера Дайсън
е създаден и изпълнен
от цивилизация от тип 2.
Обществено радио KLG.
Трябва да направя един коментар.
Прочетох, че НАСА планира да създаде сфера на Дайсън
Да, добре, и ако вярваш в това, си идиот.
Поддържайте обажданията си до „Томската земна таблоида“ на Том
Имам шега за всички вас.
Айнщайн разработва   теория за пространството
и също беше време.
Ти си на Земния Таблоид на Том.
Относно парадокса на Ферми.
Смятате ли, че големият филтър е пред нас?
Трябва да е.
Това е ... това е примитивно мислене
че Земята е специална или единствена по рода си.
Така че, да, трябва да бъде.
Е, със значителните неизвестни променливи,
не е ли толкова вероятно големият филтър да е зад нас?
Не сме намерили живот.
Няма живот, нито дори смъртоносен живот
навсякъде другаде във Вселената.
Така че, да, трябва да бъде.
В пълна честност
Смятам, че понятието за голям филтър е несъстоятелно.
Намирам го много по-вероятно
тази физическа колонизация   е обратна концепция
към по-напреднали видове.
Виж, има голям филтър, трябва да има.
Няма друга жизнеспособна опция.
Освен ако няма много   от шума и активността там
но нашата технология е твърде примитивна.
Изглежда сме загубили обаждащия се.
И това изглежда като   това е обвивка за още една седмица
на земния таблоид на Том.
Така че не забравяйте да се абонирате за подкаста.
Разбира се, следвайте ме във всичките ви социални медии
и помни, гледай небето.
За мен е удоволствие да споделя с вас всички
потенциала на това, което това може да направи.
Е, за тези, които са нови,
Работя върху алтернативни спектри на комуникациите.
Конкретно, тъмно излъчване.
Теоретизира, че тъмната радиация може да предложи
Съжалявам, Джордж, пързалката.
- Тук.- О. Не, разбрах го.
Хм ...
Добре добре.
Така казвах, че се теоретизира тъмната радиация
да имаме изцяло нов спектър.
Разработвах хардуера
което се надяваме да създаде и изолира
материали от тъмна материя във вакуум.
Поправете ме, ако греша.
Не е ли това, което видяхме миналата година?
Хм ...
Е, това ...
Ако това може да се развие ...
Дръж се. "Ако"?
Въпросът, който имаме, е, че все още нямате нищо.
Няма макети, бета версия.
Те не разбират потенциала.
Но индустрията на комуникациите,
не можем да се базираме на потенциална възвращаемост
На 10 години.
Опитахме се да накара някой да работи с вас.
Знаеш, че това няма да проработи.
Не подновяваме договора ви.
Вече сме загубили 10 години за това.
Но, хей, успях да ги накарам да те позволят
да продължи да проучва този ИП в собственото си време.
Но просто помнете.
Ние притежаваме правата, след като го направите.
Все още искаме това да работи.
- "Трябва" това да работи.- Мразя да го казвам
но аз ви предупредих за това миналата година.
Не знам, Джордж. Може би ще намерите нещо ново.
Много хора намират нещо смислено
в напреднала възраст.
Спри да гледаш.
Преди 20 години ми казахте, че никога не сте искали
отново да стъпи в класната стая.
Гледате ли да намерите друг поддръжник?
Не точно.
ИП е техен такъв.
Трудно си работил, за да стигнеш толкова далеч.
Ще бъде жалко да го изхвърлим.
Освен това, пенсионирането не е всичко, което трябва да бъде направено.
Просто прочетох цяла книга за мравки.
Удивително сложен.
Знаете, че има такива изследователи мравки.
Обикновено те се убиват.
Но те са необходими
за развитието на цялата колония.
Чувствам, че съм си загубил живота.
Долу до нищо.
Виж.
Джордж, погледни ме.
Познавам те.
Ще бъдеш добре.
Ще намерите пътя си.
Не знам.
Греъм?
Никога няма да се досетите.
Аз се връщам в класната стая.
Да.
Виж, можем ли да се срещнем в парка в четвъртък?
Същото време.
По дяволите, виждам, че това е нашата грешка.
- Не ме изненадва.- Какво?
Изненадай ме.
Е, да видим какво можем да намерим за вас.
Каква е вашата област?
Наука, компютърни технологии.
Имам няколко курса по история, които мога да ви дам. Половин ден.
Извинявай за грешката. Само едно от тези неща.
Мога ли да изчакам малко, моля?
Правилата казват, че ако не сте тук
в първите 10 минути на класа, след това е отменен.
Да, класът е отменен.
Е, часовникът ми казва
трябваше да започне преди осем минути.
Съжалявам, че закъснях.
Момиче с червената коса!
Наричахте ли ме просто "момиче с червената коса"?
Трябва да слушате всички.
Хей.
Не ме докосвай!
Ще ти докладвам.
Точно така, тръгвай.
Мислех, че си тук цял ден.
Не, свърших.
Мръсник.
Казвам се Джордж Уест,
и за 29 години,
Работя в компютърното програмиране
и експериментална физика.
Фокусът на кариерата ми беше
за разработване на нова форма на комуникация
което според мен никой друг не изследва.
Вие сте в стая с куп други хора
всички носят превръзки.
Всички си говорят
и има някой от другата страна на стаята
с които искате да общувате.
Но нямате надежда   да ги чуете
над целия шум.
Та какво правиш?
Сваляш превръзката.
Вие общувате   с очите си.
Друго чувство.
Това е по същество това, което правя.
Създавам друг начин, по който можем да общуваме.
Гама лъчи, рентгенови, UV, всички те са опасни за нас.
Моите проучвания разглеждат реалната възможност
че има друг спектър, напълно неизползван
което е много по-голямо от електромагнитния спектър.
Така че, ако мобилният ми телефон използва микровълни,
мога ли да го използвам за нагряване на храната?
Досега моите изследвания са финансирани
- от частна фирма.- Озтел.
Вашият университет е перфектно позициониран.
Аз съм продаден.
Бях продаден преди да влезеш.
Нека просто кажем, че си върша домашното.
Разбира се, университетът ще притежава
пълните интелектуални права върху този имот.
Вие притежавате правата?
Разбира се.
Това ще бъде 12-месечен договор с тримесечни отчети за напредъка.
Дванайсет месеца?
Счетете за изпитание.
Какво очаквате от мен за една година?
Разбира се, можете да продължите преподаването, ако предпочитате.
Греъм.
Труди?
Какво стана?
на Труди и на семейството,
Бих искал да ви приветствам днес тук
на тази служба на възпоменание за Греъм.
Разговаряйки с Труди тази седмица,
напомни ми, че Греъм е човек
който се справи добре с каквото и да беше сложил ръката си.
Днес сме тук, разбира се, за да оплачем неговата загуба.
В същото време искаме да си спомним неговите добри качества.
Всеки от нас има само един живот.
Ние всеки трябва да мислим за нашето наследство.
По какъв начин светът е по-добро място
в резултат на нашия собствен принос?
Какво ще си припомним Греъм
защото изоставихте?
Аз съм.
Мислех, че ще бъдеш.
Има още едно нещо.
Знам, че обичаш да работиш сам, но мисля, че би било разумно
С цялото ми уважение съм благодарен.
Но наистина е само един човек -
Съжалявам, Джордж, но това е
Но аз съм човек, който работи най-добре сам.
Наричайте го стажант.
Плюс това, имайки предвид осемте години работа, за да стигна дотам, където съм
Това са условията.
Кой имате предвид?
Добре, последен въпрос!
Картонът, известен още като китайската кутия за изваждане,
е изобретен в коя страна?
Мисля, че това са САЩ.
Не Китай?
Сигурен съм, че е САЩ
Не знам, никога преди не съм имал китайско изнасяне.
Наистина ли?
Е, аз не съм китайка.
Е, може би трябва да опитаме някой път.
Защо те го наричат китайски? Това дори няма никакъв смисъл.
Добре, това изисква внезапна смърт
между екипа Tom и Co.
И по-добре от бременна.
Добре, така че ако можете да изберете, момчета
представител от таблицата,
и ги накарайте да излязат отпред, благодаря ви.
Добре, внезапна смърт.
Първият отбор, който се заблуждава, е излязъл.
Лесно да започнете оттук.
Е гравитацията сила, която избутва обекти
или ги дърпа заедно?
О, няма помощ от пода, моля.
Какъв е вашият отговор?
- Дръпва ги.- Точно така.
Това не е нито едно от двете.
Добре, един от тези отбори е правилен.
Което означава, че това е последният въпрос
за тази вечер.
Така че, може ли да имаме барабан, моля?
Отговорът е...
тя ги дърпа заедно.
- О! Да.- Не.
Браво, момчета, ще ви вземем ваучери.
- Не чакайте, грешите.- Какво?
Успокой се, приятелю.
Гравитацията не е сила.
Това е следствие от пространството-време.
Мате, аз не пиша какво има на картите.
Спри, чуй ме.
Масата огъва пространството-време около него.
- Да, по-спокойно, приятелю.- Айнщайн го доказа.
Хей, приятелю, вземи ми.
Не ми пука за това. Не става въпрос за това.
Вие сте сгрешили, аз бях прав.
Виж, просто трябва да приемеш това, което беше на картите.
- Направено е, свършено е.- Не се връщам.
Хей, мога да ти дам ваучер ...
Чакай, просто се успокой.
Имам радио шоу.
Радио шоу?
Да, наистина е добре.
Наричам го, "Наземният таблоид на Том"
Това е доста интелигентно.
Виждам.
Убиец на знаменитост.
Да.
Да, най-вероятно ще имам свое телевизионно шоу в някакъв момент.
Световни турове, книги, уебсайтове, такива неща.
Интересно.
Имам две докторанти.
Един доктор беше достатъчен за мен.
Предполагам, че това ме прави по-образован от теб.
Така че това е.
Какво имаме тук?
Предавателят и приемникът.
Кой е Греъм?
Стар приятел.
Работихте заедно?
Нещо такова.
Нека ви покажа какво имам.
Това е мястото, където аз се заклещвам.
Не мога да накарам това проклето нещо да изпрати сигнала
от предавателя към приемника.
Майната му.
Първата стъпка е създаването на   стабилно предаване
на сигнала от   предавателя към приемника.
И в края на играта?
Ще се промени напълно
как комуникираме   един с друг.
Електронна поща, текстови, видеообаждания   незабавно всички остарели.
Ако този прост сигнал може да бъде изпратен   между тези две машини,
тогава доказахме   че съществува тъмна радиация.
Каква информация   е в сигнала?
Това е синусоидална вълна.
Незабавен и близо   безкраен пренос на данни
между две устройства.
Ако можем да го направим,   лиценза на технологията
трябва да бъде   милиарди, нали?
Може би, но нека не се изпреварваме.
-  Математиката проверява. -  Не е стабилно.
След това натисни по-силно.
В последното ми видео ви казах
че започвах да изследвам тъмна радиация
Тази нова форма   на цифровата комуникация
има безкрайни последици   за технологията
и комуникационните индустрии.
Уверете се, че   не слагате това на радиото
или някъде другаде.
Не, докато не разберем какво имаме.
Намерих   вашия канал в YouTube.
Ще расте, току-що започнах.
Шест абонати.
Всяко внимание е по-добро от нищо.
Трябва да го свалиш.
- Какво, защо?- Свали го.
Все още не знаем какво имаме.
- Какво имаш предвид?- Нуждаем се от повече тестове.
Не бъдете невежи. Това е наука.
- Просто го свали, нали?- Добре.
Не може да бъде от нищо друго, нали?
Така че нека опитаме отново.
Дръж се.
Знам това.
Веднъж изчислих   кривината на Вселената
използвайки предвидената   плътност на материята по това време.
Трябва да ни даде   способността да изпращаме
тъмен радиационен сигнал   необходимото разстояние
от предавателя   до приемника.
Опитайте това.
Имаме тъмна радиация.
Бъдещето не е това, което беше преди.
- Хей, принцесо.- Това е Алисия.
О, приятно е да се запознаем.
Знаеш ли, трябваше да ни представиш, Том.
Добре, да започнем.
Чу ли за новата сделка на Мариан?
Прочетено от Пингвин.
Каза, че трябва да се качи.
Това е нещо голямо.
Да, но все още не сте подписали никакви договори.
Е, не, още не.
Знаеш, че работя по някои интересни неща
в момента.
О, да, имаш този стаж, нали?
Е, надявам се, че ще ви дадат
добре платена работа в края на това.
Не става дума за парите.
Е, просто казвам, че трябва да бъдеш отговорен.
Трябва да мислите за други хора.
Знаеш ли, тази работа, която правя в момента,
Това е доста голямо.
Спомняш ли си, когато Том направи този часовник
и вие сте го закрепили?
Помниш ли това? И микрофона?
Кога го направи?
Здравейте? Здравейте?
Никога не е получавал това ухо, нали?
Всеки ходи с китките си
прилепнали към ушите си.
Здравейте? Чакай, не те чувам!
Той се забавлява, нали?
Просто вземи шега, Том.
subsdiv.info
Знаеш ли какво не получавам?
Как всички подкрепяте Мариан
и малкото й писане
което, да бъдем честни, вероятно няма да стигне до никъде.
- Том.- Искам да кажа, колко писатели
мислят ли, че ще пробият?
Но никой от вас, нито един от вас,
знам нещо за това, което правя.
Винаги си мислил, че си по-добър от нас
и по-умни от нас.
Да.
Защото аз съм.
Хайде да вървим.
И така, каква е стратегията за обявяване?
Мисля, че ще се отдръпна за малко.
Преди имах някои неща, публикувани онлайн.
- Както току-що казах ...- Аз съм просто ...
Казвам, какъв е смисълът, ако го запазим за себе си?
Какъв е планът ви?
Правилните процедури, Том.
Продължаваме тестването.
Ние проверяваме, проверяваме дали всички искове са подкрепени
с множество проверени източници и резултати от първа ръка.
Получаваме независима трета страна, която да провери.
Но ние го правим правилно.
И накрая, ние го пускаме в дневник.
- Дневник?- Ние сме на ...
За какво, трима учени да четат?
Не, чукай това. Това е остаряло,
и всичко се пропуска онлайн
преди обявяването тези дни.
В момента имаме контрол върху това как се споделя историята.
Имам стратегия, която ще ни даде максимална експозиция--
Стой, задръж!
Това не е публичност.
Всичко, което успяхме да направим досега
се изпраща и получава сигнал на два метра в стаята.
Всичко, което твърдим,
уважавани учени ще се опитат да се окажат погрешни.
Трябва да сме водонепроницаеми.
И те ще дойдат от него от всеки ъгъл.
Е, ги чукай.
Не, Том, не знаем.
Можем да продадем това, което имаме на една технологична компания
точно сега за милиони.
- Нека ви разкажа една история.- Твоите истории са смути.
Е, вие ще слушате.
Прекарах шест години в Wittcom.
Разработихме безжично зареждане за мобилни устройства,
батерии, телефони, прототипи.
Имахме ги.
И тогава моят партньор, моят ...
Той снима.
Той ги публикува онлайн.
Медиите се подиграваха как изглеждат
защото те бяха грозни прототипи.
Затова се втурнахме на старта.
Не направихме достатъчно тестове, батериите се запалиха.
Над 20 души са получили изгаряния от трета степен.
Те прекараха само три месеца на рафтовете, така че не!
Няма да бързам това.
Приключвате калибрирането.
Сега трябва да се върнеш.
Кажи ми какво точно се случи.
- Е, аз ...- Чакай малко.
Вие записвате?
Какво стана?
Ами, щях да затворя приемника
и аз просто го наклоних по този начин и тя беше срещу прозореца
- и след това всички ...- Не го докосвайте.
Какво става?
Това се напълни с половин секунда.
Ние имаме   проверими доказателства
на стабилен сигнал за предаване
['Subtitles Diving']
в предишен теоретичен   енергиен спектър в лабораторията.
Въпреки това днес   за кратко получихме сигнал
произхождащи отвън   лабораторията моментално попълва
нашите твърди дискове.
Източникът на сигнала   понастоящем е неизвестен
като получател   случайно сочеше
към небето
но следващите тестове ще дойдат.
Толкова бърза актуализация.
Ние осъзнахме, че получателят   се нуждае от фокусиране
които сме модифицирали
и че трябва   да проследяваме източника
докато се движи в небето.
Така че тази вечер е тестът  , за да видим дали можем да следим
този движещ се сигнал.
И сега чакаме.
Кажи ми.
Имате много образование.
Как така все още не сте намерили правилното призвание?
Наистина не се справям добре с хората.
Искам да кажа, че сте добре.
Положителните ви елементи надвишават негативите ви, но ...
повечето хора, те просто ми се оправят.
Моят втори доктор, те се опитаха да ме спрат.
Опитвах се да опровергая Айнщайн.
Можеш ли?
Той е труден човек, който може да победи.
За мен...
Винаги съм искал да допринеса по някакъв начин.
Някои казват, че намират това за деца.
Имам син.
Наистина нямаме много контакти.
Нищо не се случи, ние просто ...
Ние просто не говорим.
Предполагам, че в някакъв момент
тази работа просто стана по-важна за мен.
Намерихте нещо по-важно.
Винаги ще има много хора
но не много заслужава да се помни.
Ясна видимост.
Получаването.
Намерихме го.
Намерихме източника.
Кои са те?
- Катрин.- Джордж.
На първо място, имам нужда от 100% сигурност
че този разговор остава между нас.
Разбира се.
Ако ти дадох код, сигнал, форма на вълната.
Бихте ли го дешифрирали?
Мисля, че може да има история.
Наистина мисля, че вестниците
ще бъдат наистина заинтересовани от това.
- Еха.- Здравейте. Мога ли да ти помогна?
Здравейте, аз съм Моник.
Джордж.
Какво ви води тук?
Видях клип на Том, всъщност,
на някои наистина готини научни неща.
Изглежда наистина интересно.
Мисля, че тук може да има история.
Всъщност бих предпочел да не го направим.
О, може би ще намерим друго време
това е подходящо за всички нас.
В момента нямаме какво да докладваме
но ако искаш да оставиш името си, подробности.
Виж, ако искаш,
Бих бил много развълнуван да напиша нещо на моя сайт.
Съжалявам, не съм хванал за кого работиш.
Аз съм на свободна практика в различни медии.
Както казах, ще ви уведомим.
Какво беше това?
Не знам. Тя просто се отби.
Какво правеше тя тук?
Казах, че не знам.
- Какво й каза?- Не съм казал нищо.
Тя каза, че й казваш за…
Не казах нищо конкретно.
Просто използвах големи думи, които тя не би разбрала.
Докато не ги Googles!
Нито дума.
Разбираш ли?
Сигурен.
Така че тук е.
Това е интелигентно.
Намерихме интелигентен живот.
Като се има предвид естеството на това, с което имаме работа,
трябва да сме чувствителни
с това, което споделяме с други хора.
Така че би било по-добре за всички
ако попълните това.
Какво е това?
Университетски изисквания.
Подписахте ли?
Това е малко по-различно за мен
като се има предвид, че това беше моят проект.
Ще го прегледам и ще се свържа с вас.
Може да ви накарам да го попълните точно сега
ако нямате нищо против.
Имам още една услуга, която трябва да ви попитам.
Нуждая се от лабораторията за няколко дни.
Защо?
Само да направя някои кодиране.
Мога да остана далеч от пътя ти. Ще сложа слушалките си.
Не мога да те взема тук.
Не мога да кажа нищо повече от това.
Мога ли да ти помогна?
Здравейте, аз съм Алисия.
Приятелката на Том.
Той е тук?
Оставих го да събори рано.
О, той не ми каза.
Купих китайски за вкъщи.
О, добре, предполагам, че ще го намеря у дома.
Чух Моник да се оттегли днес.
- Журналистът?- Надявам се един ден.
Ако някой й даде работа.
Том я познава?
Да, още от гимназията.
Знаеш ли, той наистина го обича тук.
Това вярно ли е?
Това е всичко, за което някога говори.
Той никога няма да го признае,
но всъщност наистина те уважава.
О, добре.
Благодаря ти.
Това е много мило от ваша страна.
Така или иначе...
Чао.
Този репортер изглеждаше хубав.
Да, предполагам.
Отново не сте чули за нея?
Не.
Том.
- Знам, че я познаваш.- Какво?
Нека да направя едно нещо положително ясно.
Имаме нещо наистина необикновено.
Само ти и аз го имаме.
Трябва да бъдем абсолютно разумни с нашата работа с това.
Ако направим една погрешна стъпка, ние застрашаваме всичко.
Колко време очаквате да чакам?
Получихме 50 терабайта информация
никога преди това не е чувал никой в историята на човечеството.
Дръж се.
Всичко, което имаме, е разпръснат сигнал от бял шум.
Така ли е?
Имам какво да ви покажа.
Голям дявол.
Мда.
Всичко за Вселената.
Квантова механика, неорганична химия.
Метафизика, всичко.
И ние само започваме.
Запазихте това от мен?
Искаш да говориш за доверие, честност и доверие
Не започвайте.
Трябва да тръгвам.
Но можем да говорим повече за това, когато се върна.
Знаете ли, има и други, които също проучват това.
Какво имаш предвид?
Ние не сме единствените.
Моник ми разказа за някаква група в Белгия
които също проучват това.
Само че все още няма стабилна тъмна радиация.
Това не е раса.
Но можем да говорим повече, когато се върна.
Това е раса.
Никой няма да се интересува, ако сме на второ място.
А ти просто небрежно държиш ...
Знаеш ли какво?
Просто не мога да повярвам, че няма да ми кажеш,
а ти просто седиш на това като никой
можеше да ни победи.
Е, не помагаш и с това радио предаване.
Това е прецакано.
Това е доста умно.
И това ме кара да се чудя
ли всички най-велики учени   знаят какво са имали
кога са направили   своите открития?
Искам да кажа, наистина ли разбраха какво са имали
и какво да правим с него?
Това е, което трябва да разберем.
Както и да е, това е обвивка за земния Таблоид на Том
Така че не забравяйте да се абонирате   в подкаста.
Следвайте ме   на всичките си социални медии
и помнете, гледайте небето.
Намерих нещо.
Имам мишки.
Perfect.
И какво ще го научим, професор Х?
Умения за решаване на проблеми.
И как изглежда това при мишки?
Честно казано, не знам.
Определено е обратимо, нали?
Теоретично можем да извлечем информацията.
Ето ни.
subsdiv.info
Твърде много?
Нека разберем.
Готов?
Работи.
Ние всъщност го направихме по-умни.
Следващо ниво.
Изпитване на хора.
Дори не мислете за това.
Това е твърде много за възрастен.
Мозъкът трябва да бъде ковък.
Като дете.
Така че това, от което се нуждая сега, е да измъкна тази информация
на възможно най-много хора.
Точно сега нямате последователи.
Да. Правя всички правилни неща.
Знаеш ли, публикувам в правилните времена,
I hashtag,
Аз съм във всички различни канали на социалните медии.
Просто не работи.
Мога да ти помогна с това, обещавам.
Затова съм тук.
И така, какво прави Алисия?
Ъ-ъ ...
Мисля, че тя работи.
Дали тя е вид човек, който би бил странен за това?
За какво?
Знаеш ли, ние излизаме ...
сам.
О?
Наистина бих искал да напиша тази история.
Дай ми шанс да използвам дълговете си.
Ти наистина го искаш, нали?
Дай ми нещо, за което да пиша.
Добре, така че това е просто   малка сума
данни за начало.
Само 0.3 мегабайта.
Не би трябвало да има твърде много   значим ефект.
Нека позная.
Не обичайното кратко черно.
Чай.
Поръчал си билков чай.
Нека да видя, лимонена трева, не, мента, лайка,
глухарче, джинджифил.
Поръчал си чай с джинджифил.
Е, ще трябва да почакате и да видите.
Случилото се е, че сте имали известен успех
което повиши доверието ви
следователно ви позволява да имате мисловната свобода
да поемат рискове, дори и да са като минута
като вземане на проби от неопитна гореща напитка.
Чудили ли сте се как правите
засяга други хора около вас?
Сто години след като си мъртъв,
никой няма да те познае.
Том.
- Интернетът.- Какво?
Ето защо имаме интернет.
Чай от джинджифил.
Благодаря ти.
Можете ли да си представите какво можем да направим с тази информация?
Ние притежаваме първия записан сигнал от един интелигентен живот.
Можем да лекуваме болести,
можем да постигнем време за разширяване на космическите пътувания,
телепортация, безсмъртие.
Може би.
Но това не означава, че трябва.
не го правят.
От доста време.
Къде сме?
Е, вие знаете какво казват.
Хиляда грешки   за един успех.
Преминаване през всички необходими процеси.
Хиляда грешки?
Това ли е научен термин?
Не знам.
Мислех, че е добре известно.
Предполагам, че не.
И Том?
- Как е той?
Да работиш добре между вас?
Той беше много полезен
Осигури ценна   проницателност и помощ.
Две глави са по-добре от една.
Кажи ми.
Защо определихте Том за разлика от някой друг?
Той е в университета
по някакъв начин, форма или форма за известно време.
Ние разпознахме блясъка му
дори назад, когато е бил студент.
Бях малко притеснен, че можем да го загубим.
И ти трябва   някой, с когото да работиш.
Дотук добре.
Разбрах,   като гледам на света около мен,
че никой не го получава.
Никой не може да види истинската реалност   за това, което се случва
или тяхната роля в него.
Оглеждам света   и виждам само ...
Аз дори не ги наричам машини
Машините, поне   са умишлено проектирани
и служат на определена цел.
Хората са само   действащи действия
въз основа на   техните физически състави.
Идеята за свободна воля   най-накрая може да бъде поставена на почивка.
Причина и следствие   обяснява всичко.
Пълен детерминизъм.
Но тяхната идея за причината   и последващ ефект
в най-добрия случай е инфантилен.
Ролята, която играят   вече не е необходима.
Тези машини са остарели.
Действията на всеки са просто   резултат от нещо.
И сега,
Разбирам ролята си   в тази система.
Имам какво да ти покажа.
- Да?- Мм.
Наистина ли?
Колонията   е под изключителна опасност
с живота на всички мравки   в риск.
Приемащите мравки   изискват сериозно действие
за предотвратяване на пълното изтребване на цялата колония
При тези крайни   обстоятелства
Мравките могат да саботират   и да унищожат собственото си гнездо
за по-голямото добро   от колонията.
Айнщайн грешеше.
Ще ми кажеш ли къде беше снощи?
Къде беше?
По-важното е, че Айнщайн греши.
Бях с Моник.
Сега, моята книга.
Ще споделя с вас   тайните на Вселената
които ще революционизират   вашия светоглед.
Ние живеем във вселена   от 29 измерения
дефиниран от пътя   интегрална квантуване
от двуизмерните действия   на конформното поле.
Полето в изгледа на света   описва вграждането
от низ 28 плюс едно   пространствено-времеви измерения.
След това ще докажа пред вас   че живеем в мулти-стих
в който физическия свят
конкретно,   мултиплекс трето ниво
е математическата структура.
Извинете ме.
Павел.
Ти изневеряваш!
['Subtitles Diving']
Мислеше си, че ще се измъкнеш
и никога няма да разберем?
Задръж за малко. Ти ме уволни.
Не съм продавал нищо.
Знаеш, че можеш да отидеш в затвора.
Вие дадохте нашия IP   в университета.
Трябва да влезеш   и да оправиш това, Джордж
- Сега.- Добре.
Позволете ми да го оправя,   и ще се свържа с вас.
Имате хубаво шоу, ще се настроя.
О.
Току-що сте пропуснали Том. Той е отишъл да прави радиопрограмата си.
Том ти каза ли?
Той не ми казва много.
Да, реших, че няма да ти каже, така че ...
Разделяме.
О.
Това е перфектен момент, нали?
Какъв е проблемът?
Съжалявам, не трябваше да питам.
Да, не трябваше да казвам нищо.
Просто се погрижи за него.
Ще има нужда от някой като теб.
Чао, Джордж.
Имам въпрос за Том.
О, имаме друг абонат.
Помните ли,   сте подписали формуляра?
Джордж.
Да.
Споразумението за неразкриване?
Ах, може би сте имали научен въпрос.
Не.
Осъзнаваш, че не трябва да говориш
нищо за нашите изследвания на никого?
Да.
Дори и приятелката ти?
Очите й просто блеснаха върху тези неща.
- И онлайн.- Очевидно.
Или в YouTube!
Позволете ми да ви изпратя връзка
на нещо   намерих интересно.
А, да отидем в друга песен, нали?
['Subtitles Diving']
Защо ми правиш това?
Получи ли имейла ми?
Можеш ли да ме видиш?
Сега ли сте в поточна   лабораторна камера?
Вие сте нарушили договора
която току-що подписахте.
Вие нарушихте закона.
Университетът ще ви отведе в съда.
Напълно сте застрашили целостта на нашата работа.
Няма да ти позволя да го разпиляваш, Том.
Няма да ти позволя да съсипеш работата ми!
Джордж, чуй ме. Съжалявам, добре?
Но ако отнесете това в университета и им кажете,
ще загубим всичко.
Ще загубите всичко.
Никой не вижда тези видеоклипове,   повярвайте ми.
Никой не ги гледа
Бях толкова разочарован, че си седял на това.
Дръжте ги изтрити.
Да?
Няма официално изявление от университета.
Дискредитирайте автора, разберете как това е излязло
и се уверете, че Том и Джордж не говорят.
Какво можете да ми кажете?
Е, в 2:38 тази сутрин,
наскоро завършил нашия университет
публикува публикация на нейния личен уебсайт,
"Местните учени откриват интелигентното чуждо послание."
Обикновено това не е проблем,
освен тя е чувала и пише по имейл
всички основни медии   по целия свят.
Отново, това   няма да е проблем
освен репортер   в една от тях
Ханделсблат в Германия ...
Шибани германци.
... е бивш член на SETI,
- Търсене на екстра-- наземно разузнаване. По дяволите.
Да продължа ли?
Те разказваха историята почти идентично
към това, което първоначално е било написано.
След това във Финландия.
В рамките на три часа   беше на 28 май ...
Не, дръж се.
Това са 103 големи медии.
И за да бъда честен, аз съм изненадан, че е толкова дълго
за да се свържете с вас.
Бъди внимателен.
Точно така. Ще започнем ли?
Както всички знаете,
нашият университет има дългогодишна история
на бутане на краищата на откритието
и подкрепата, която предоставяме на творческите изследователи.
Един от тези проекти   наскоро придоби
голям интерес.
И както обикновено,
спекулациите и слуховете са разпространени от медиите.
И така, днес ще направим рекорд.
Бих искал да ви представя нашия почетен канцлер
да ви кажа повече.
Благодаря, Шанън.
Тези двама учени изследват тъмна радиация.
Термин, който е нов за научната общност
с много малко познания за него.
И преди да ви накарам да осъзнаете моето невежество,
Бих искал да го предам на доктор Уест
да ви разкажа повече за техните изследвания.
Благодаря ти.
Работя в университета
с моя партньор тук, Том Едсман,
subsdiv.info
за последните осем месеца.
Областта, в която изследваме, е тъмна радиация.
Засега няма въпроси.
Изследвах тази област повече от девет години
но изглежда, че през последното малко време
нещата са се измъкнали от контрол.
Какво казва д-р Уест
е, че е имало диви спекулации
разпространени от медиите.
Ние сме развълнувани   от възможностите
но определено няма какво да обявим.
Все още сме далеч от нашия процес.
Години наред.
Такъв е научният метод.
Жената, която първоначално е написала историята на своя личен блог
не е надежден източник.
А цитати от г-н Едмън са напълно фалшифицирани.
Вярно ли е, Том?
Научните открития не са скандали
но ние вярваме, че навреме,
ще можем да обявим ...
Можете ли да ни кажете нещо за изследването
сте постигнали до момента?
Както казахме преди, ние сме
Искам да чуя от самите учени, благодаря.
На третия юни получих сигнал от космоса
която се предаваше чрез силно интелигентна форма на живот.
Този сигнал съдържа информация
които сме записали от известно време.
Това, което Том иска да каже, е това ...
Към днешна дата сме записали приблизително 11 петабайта
и ние сме на път да съберем повече информация
от общото колективно познание на цялото човечество.
Тази информация може да бъде трансплантирана в организми.
Знам, че съм го направил за себе си!
Това е необосновано и напълно фалшифицирано!
Благодаря на всички, че дойдохте днес.
В последните новини
изследователски екип   в университета RIST ...
... твърдят, че   са получили
интелигентен сигнал   от космоса.
Това е защото   от учените като този
че обществеността   няма вяра
в строги научни изследвания.
Какво се случи с честността помежду си?
Това е 0.034 секунди бавно.
Джордж!
Ето, вземи това.
Уау.
Да вземем една минута, нали?
Просто проверявам.
Имате добър ден.
Груб ден, тежък ден.
Джордж, важно е да не вземеш,
подправяйте или правите нещо с нашата собственост.
Кой превзема?
Никой не знае какво правим тук.
Направих това.
Знаеш ли, аз се радвам, когато Том го издуха.
Човек дори може да си помисли, че сме го подготвили.
Не можеш дори да говориш с никого за това.
Глупости.
Не притежавате моите идеи.
Моите мисли, моите познания.
Вашият договор, Джордж.
Може би трябва да ви напомня какво сте подписали.
- Това е нелепо!- Джордж!
Трябва да знаем, че няма да говориш.
Здрасти, ти се обади на Греъм Доусън
Моля, оставете съобщение   след тона,
и ще се върна веднага при теб.
Всичко е изчезнало, Греъм.
Нямам нищо.
Взели са всичко.
Нямам какво да покажа.
И не искам всички да са били за нищо.
Съжалявам.   Съобщението ви отне твърде дълго.
Моля затворете и опитайте отново.
Мога ли да ти помогна?
Приключих.
- Какво?- Ти ме излъга.
Накара ме да наруша закона без да знам.
Задръж за малко.
Накара ме да работя с това дете.
Ние сме изправени пред съдебен процес.
И тъй като аз ви подкрепях,
Уволнен съм!
Ти си позор, Джордж!
Може да почака.
Вземи го.
Винаги съм си мислил, че ще успееш.
Добър си, Джордж. Забравих колко си добър.
Какво казваш?   Това извинение ли е?
Не извинение.
Ти си прецакал. Наистина лошо.
Да ги продава нашия IP?
Измама, вероятно в затвора.
Винаги съм била добра с теб.
Но, хей.
Имам добри новини, които не заслужавате.
Предлагаме ви позиция
да се върне и да завърши това, което започна.
Това е вашият проект, работата ви на живот.
Тласкаме технологиите ви по-трудно, отколкото някога сте правили
но ние сме останали.
Страничните ефекти   на нашите участници
са непредвидими.
Странични ефекти?
- Точно там ни трябва, Джордж
Ще ти дам парите
ресурсите, от които се нуждаете.
Както и да искате.
Но ние продължаваме да мълчи.
- Защото, ако отидеш долу, ще сляза с теб
Избягване.
Взехте 453 вдишвания, откакто влезете вътре.
Искаш ли вода?
Шест до осем вдишвания за минута за оптимална работа.
subsdiv.info
Трябва да намалите скоростта.
Чиста H2O може да те убие.
Том?
Том!
Ранните доклади предполагат
това беше координирано   групово самоубийство.
Тези, които участват, не бяха част от   от по-широка мрежа.
Самоличността на участващите   е потискана
но можем да потвърдим това.
Броят на жертвите   на този етап, пет.
Според източник
жертвите са били обект на   експерименти.
Но на този етап   това са спекулации.
Един приятел на една от жертвите   описва починалия
като частни и трудолюбиви   но все повече антисоциални.
Има съобщения   на някои жертви
показващи нехарактерни   тенденции.
Подобно на хаотично   и подобно на транс, поведение
социални разединения,   говоря със себе си,
и непровокирани атаки на ...
Том, събуди се, отиваме.
Хайде хайде.
Отвори вратата.
Отвори вратата!
Отвори вратата сега!
Хайде.
Том?
Чуваш ли ме?
Джордж.
Джордж, трябва да се махнем оттук.
Пол, сигурен съм, че вече сте наясно
че изгорих лабораторията ви.
Но също така знам, че тези самоубийства се връщат към вас.
Предполагам, че сме в безизходица.
Довиждане, Пол.
Хей.
Толкова съжалявам.
Бях изгубен и объркан, и ...
Не знаех какво правя.
Но сега го правя.
Тук съм.
И аз съм готов за това.
Добре ли сме да тръгнем?
Добре.
['Subtitles Diving']