Subsdiv.Info
Мадам.
Мадам Кюри?
Извикайте линейка!
Госпожо? Какво стана?
По-скоро е много слаба!
Това ли е мадам Кюри?
Дюкло?
Да.
Интересуваш ли се от микробиология?
Интересува ме цялата наука.
това противоречи на преобладаващото отношение.
Аз Съм Пиер Кюри.
Здравейте, Г-Н Кюри.
Довиждане.
Ти си с компанията.
Аз нахлух в живота ти.
Имаш.
Сега имате възможност да ни кажете защо сте
може да е била Г-ца Склодовска.
Професор Липман!
Искам да протестирам по най-решителния начин.
условия!
Снощи пак преместиха оборудването ми.
Има една проста причина за това.
Повече от просто,
това е очевидна липса на уважение,
кълна се в тези, които споделят лабораторията ви с мен!
Позволете ми да предложа противоположната хипотеза,
Мадам Склодовска.
Това може да бъде вашето оборудване
заема твърде много място.
Да, но научното оборудване не може да бъде запазено.
в точното положение, в което е бил оставен..
Ние не сме диваци, а истински диваци.
учен, не мога да не се съглася.
Тогава всичко, от което се нуждая, е вашето доверие..
Мадам Склодовска,
моля напуснете лабораторията ми.
Да си тръгна?
Не можем да ви държим тук.
точно както трябва.
Но няма къде другаде да отида.
Тогава ще трябва да създадете лаборатория
сами, мадам Склодовска.
Не ми достигат средства.
Тогава вашата липса на предчувствие в
представяйки ме постоянно с изисквания,
това е, което ще ни научи всички
това е ценен урок за нас.
Може би защото съм поляк?
Разбира се, че не.
Или защото не съм мъж?
Може и да е така, но Мария...
Намираме се в Париж.,
Взех си името Мари.
Бебето ти плаче.
- Да, знам за това.
Така че защо не предположите нещо като
Майчинство?
- Извинете, госпожо.
- Благодаря ти!
Какво ще стане, ако му се нахвърлиш?,
извинявам.
Дойдох чак от Полша.
за да научите науката!
Не мога да се извиня.
науката е загубена за мен!
Ще стана учител!
Вие сте невероятно драматичен!
Вашето дете е много драматично.
Мария...
- Извинявам.
- Не, никога.
Ще намеря своя път.
Не.
Моля, не предполагайте нищо
аз съм до теб.
Това са жените от улицата, с които се срещам.
Дюкло.
Поздрав.
Стоя до теб, може би защото си ти ...
изглеждате толкова неудобно, колкото се чувствам, и аз го направих,
Стори ли ми се неудобно?
Мисля, че е правилно да предположим, че ще го направим.
изглеждате по-малко неудобно, стоейки заедно.
- Не се чувствам неловко.
Не можем да стоим разделени.
Мога да подкрепя тази теория.
Аз Съм Пиер Кюри.
Харесваш името си, нали?
За втори път ми го казваш.
Вашата Мария Склодовска.
Не ви ли казах името си?
Тя е страхотна, нали?
Танцьорка.
Казва се Лоун Фулър.
Ако искаш да я видиш отново.
Това е ваша работа.
как се казват другите?
Тя нарича този танцьор "La Fire dance".
Защо?
Мисля, че това може да е интересно за нея
как се движи пламъкът.
Ваше право, не ми казахте името си.,
но наистина го знам.,
по три причини.
Един, твоят единствен от 23-те.
жените са учени в катедрата.
Просто число.
Второ, чух за сблъсъка ти с
професор Липман.
Това ще ви донесе известна срам!
И още три.
Четох статията ви за магнитното поле.
свойства на стоманата.
Тя съдържа някаква изключителна Наука.
Благодарение.
А вие, като че ли бяхте толкова любезен.
Бих си признал.,
че и аз съм чел книгите ви.
статия за кристализация.
Което много ми хареса.
Благодарение.
Също така чух какво направи Липман, като го изгони
ти си от твоята лаборатория. Съжалявам.
Нямам нужда от съжаление, г-н Кюри.
- Но ако мога да ви помогна с нещо ... ..
- Ще се оправя.
Само за да бъда ясен, отказвам да бъда благодарен за това.
учен, който да предложи на друг учен стая.
Аз съм повече от способна, както и Моята работа..
Неблагодарността ви е напълно справедлива.
Освен това мисля, че си струва да се отбележи, че
Няма да бъда любовница.
Тази мисъл никога не ми е минавала през ума.
Няма да търпя намеса.
Няма да ме учат как да експериментирам.
бъдете оптимизирани..
Обичам да споделям науката.,
и мисля, че работим заедно..
Няма да търпя това.
Е, ще трябва да се научиш.
да търпя това. Харесва ми сътрудничеството.
Ще се интересувам от работата ви.
И ще се чудя, ако
проявихте интерес към работата ми.
Мадам Кюри!
Преди да обърнеш гръб на единствената стая.,
всеки може да ти предложи това.
Може ли поне да ме гледаш как работя?
Основен.
Марсел, Андре, Морис, Пол.
Позволете да ви представя мадам Мария Склодовска.
Приятно ми е да се запознаем.
вие, мадам Склодовска.
- Слушали сме толкова много за вас.
Ти имаш ли?
Академията вероятно не ме обича почти толкова много
точно както те не те обичат.
През цялото това време бях преодолян.
основни постижения,
професорството, финансирането.
Защо? Не съм съвсем сигурен.,
може би съм им омръзнал, може би съм ги уплашил.
Но и те не ми правят голяма услуга.
Но вашият учен е известен до известна степен.
Е, аз ви моля да споделите Моята слава,
но все пак основното пространство е с мен.
Защо питаш?
Имам предчувствие за теб.
Инстинктът не е съвсем така
научна причина.
И дори ако това все още е причината.
А.
Да, това напълно ще задоволи нуждите ми.
Добре.
Цяла седмица се мръщиш.
- Наблюдавам.
Какво търсиш?
- По-лесно ми е да гледам, когато мълча.
Измервам Уран и го откривам.
по-малко радиация от мен
в моята руда.
По-могъща ли е рудата от елементите?
Точно.
- А аз не мога да бъда...
- Резултатите са анамнезични.
Правя същия Тест шест пъти.,
Получавам същите резултати.
Инстинктът ми е такъв.
има още един елемент
това изкривява резултатите.
Мислиш, че си намерил Ан.
неотворени елементи?
- Ако ми се подиграваш..
- Не, не ти се смея.
Това е много интересно.
- Уредите ви за измерване са безполезни.
- За мен се получи добре.
Ако ние ще получите след това
цифрите, които ви трябват, ние сме
това означава, че е способен на изключителна точност.
Тук няма"ние".
Имате нужда от нещо, което е способно
за измерване на микроскопични аспекти..
- Не, моля те, не, не!
Имам идея.
Последвайте ме.
Г-Н Кюри.
Съжалявам, знам, че това е някакво разстояние.
Продължителността на нашето пътуване
не ме интересува, г-н Кюри.
Няма време на деня.
Това е една от най-добрите болници в града
Париж, там има оборудване..
Реших да не ходя в болницата.
Но ти си учен!
Мария...
Страх ли те е?
- За какво?
За болестта ми.
Не.
Добре.
Защото няма причина да се страхуваш.
Наистина ли ще умреш?
Но ако ме излекуваш...
Как мога да те излекувам?
Можеш да ме целунеш.
Ако ме целунеш отново, обещавам ...
и няма да умре.
Но Бруни казва:..
Сестра ти не знае всичко.
Целуни ме.
Почувствахте ли го?
Не.
Това беше най-силният звук в света
обръщайки се в нова посока.
Посока Мария Склодовска.
Не мога да го почувствам.
Целуни ме отново.
Вече,
усещаш ли го?
А.
Мисля, че да.
Ти ме излекува.
Съжалявам, но ми отне повече време, отколкото си мислех.
По-добре ли се чувстваш?
Реших, че експериментите ми ще се справят.
добре мина и без вашето оборудване.
Когато сте работили с кристали,
трябва да можете да измервате
микроскопични количества такса,
и нищо не работи.
Докато не построя това.
Това е квадрантен електромер.
Той е способен да измерва,
точно,
малки количества електрически ток
зарядът е в материала.
Измерва ли електрическия потенциал?
Оборудването ви не е достатъчно добро.
Моята е.
Вашата наука е брилянтна.
Моята също.
Предлагате ми партньорство?
Точно това правя.
Предимно.,
това е просто въпрос на разтваряне.
Съпругът ми ме гледа.
отново кимнах неодобрително.
Не правя нищо подобно.
Мислите, че питам глупаво
въпроси към вашите известни приятели.
Всъщност тези въпроси изобщо не са глупави.
Мама ми каза.:
- Никога не се омъжвай за брилант."
Ще ги разочаровате,
и те ще ви разочароват.
Защо да те разочаровам?
Не успя да избегне се налага да я направи
Чувствам се неадекватен, както подозирам.
Това мога да кажа със сигурност.
Не, ще ти обясня всичко, когато задаваш въпроси.
Така че вие,
взема,
руда,
и вие се разтваряте в него.
Да вземем питчбленд,
това е специална руда
която има по цялото
протежение на мина в Чехия,
и тогава използваме научния процес, за да,
премахнете елементите, които знаем, че можем да премахнем,
и виж какво е останало.
И какви научни
процеси, които бихте могли да използвате?
Това са много добри въпроси.
Ще го смачкаме.
Това е много трудна работа.
После ще го сварим.,
Което води до отстраняване на веществата.
Ние ще добавим,
кисели и алкални разтвори за него.
Засега само това
което е чисто остава.
И има много неща, които трябва да се премахнат.
И си струваше.
Това е много интересно!
И защо ме гледаш?
Уран на първо място?
- Бекерел.
- Един от най-компетентните учени.
Бекерел откри това случайно
че урановите соли, увити в
черна тъкан, оставена в чекмеджето на скрин,
оставил е отпечатък върху плочата.
И той си помисли:
че уранът има необичайно химическо свойство
реакция с нещо в атмосферата.
Казвам, че това е самата стихия.
- Много радикална мисъл.
- Все още не разбирам.
Представете си грозде.
Как може да се превърне гроздето във вино?
Е, ще го смачкате и ще го ферментирате.
Да, Представете си, че гроздето се смачква.,
квас сама по себе си,
това променя самото съществуване.
Ами ако ти кажа?,
как гроздето се превръща във вино,
това освобождава мощен прилив на енергия,
сила, която може да накара всичко да се случи.
Ще бъдете развълнувани, нали?
Мисля, че да, бих го направил.
Така че науката се променя.
И тези хора, които
службата на науката,
има ли хора, които вярват, че светът
това е плоско и ще им докажа, че грешат.
Както и Нютон.
- Така е.
- Благодарение.
Виждам как ме гледаш, Пиер.
Как те гледам?
Как да ферментира грозде?
- Харесва ми тази аналогия.
- Това беше добра аналогия.
Но това е твое право.
Наистина те гледам по определен начин.
Понякога не..
Имам чувството, че гледаш.
и аз съм имал същото в миналото.
Когато майка ми почина,
Не можех да говоря цяла седмица.
И хората мислеха, че това е скръб.
Но не беше така.
Това беше нещо, което просто не можех да разбера,
защо се случи нещо толкова важно?
отнеха ми го.
Бях егоистка през целия си живот, Пиер.,
и ако трябва да го промениш..
Не си егоистка. Справедливо решение..
Погълнат от себе си.
И никой не ти харесва.
за да вземеш това, което ти принадлежи.
Никога няма да бъда нито жена, нито жена.
жената, която искаш да бъда.
Подиграваш ми се.
Прекалено самонадеян съм.
Знам, че почти не се познаваме.
Смея се, защото,
отказа ми възможността да ти предложа.
Да, така е.
Не е ли така?
Е, като предмет на научен интерес,
това ли беше намерението ти?
Е, що се отнася до въпроса за научния интерес, тогава
мисълта все още е напълно оформена в главата ми.
Както казахте, Ние почти не се познаваме.
Но да, подозирам, че е така.
Мария Склодовска.
Ти си най-добрата жена на света.
на това можех само да се надявам.
И никога няма да ви смятам за моя жена.
Бих искал да споделя живота си с теб.
Много ви благодаря.
Насам, моля.
- Не мърдай.
Напомни ми, когато забравя.,
че трябва да напуснем Париж.
Толкова често, колкото е възможно за човек.
Трябва да изпитаме всичко това върху себе си
светът, който може да предложи.
Напомням ти.,
за да те преквалифицирам от тази славна нужда.
преувеличавай.
Мислех, че съм приключил с жените.
Какво?
От това, което ми каза.,
току-що започна с това.
Искам да кажа,,
Мислех, че просто искам ...
за да се съсредоточи върху науката.
Ти обичаш тези надути хора.
- не знаеш ли?
Обръщаш ли се?
Мисля, че ме дрогира, за да ме накараш да се подчиня.
Нищо не съм направил!
Ти си невероятна.
Това е напълно нелепо.
Ще те преведа през прага.
А ти не, завързваш ми очите.
над прага, който изисква
много по-малко от твоя страна, отколкото от моя.
В чест на сватбата ни, академията го направи.
А защото са развълнувани от работата ни?
Ще ни оберат с нови апартаменти.
което трябва да се разбере,
питчбленд е на наше разположение.
- Тогава защо да си връзвам очите?
- По-интересно.
Готова ли си?
- Здравей, Пол.
Добре дошли във Версай.
- Този..
- Не точно това, за което мечтаехме.
Това е просто навес.
Чакай да видиш какво има вътре.
Той..
Не е ли така?
Те надминаха себе си.
Те имат.
Поздрав.
Имам заповеди.
Мария Склодовска?
Сега това е Мария Кюри,
но това е най-подходящото място.
Ще го сложа в двора.
- Благодарение.
Това Питчбленд ли е?
- Внимателен.
- Много съм внимателен.
Отново.
Ирун?
Ирун.
А.
Налице.
Тихо, Павел.
Това е Радий.
Радий?
Розова инжекция с радий.
Събрани от 4 тона смола измама.
Има още нещо, което трябва да намерим.
Не е ли това най-красивото място
нещо, което някога сте виждали?
Сигурен ли си? Сигурен ли си?
Сигурен съм.
А.
Тя е най-красивата.
нещо, което някога съм виждал.
Е, мисля, че всички
сега нещо различно ли е?
А.
Мислехме, че ще намерим нов елемент.
Но сгрешихме.
Отне ми 4 години.,
4 тона pitchblend,
40 тона корозивни химикали,
и 400 тона вода.
Ние сме тук, за да Ви представим,
2 нови елемента.
Полоний,
и Радий също.
Всички мислехме, че атомите
бяха крайни и стабилни.
Е, някои от тях, оказва се, не.
И в тяхната нестабилност,
те излъчват лъчи.
Вече го казах.,
радиоактивност.
Ние сме тук, за да ви кажа какво имате
в основата,
неправилно разбран атом.
Вижте това!
Дама или мъж?
Очевидно, госпожо.
Поздрав.
Поръчахте ли вече?
Шампанско!
- Защо?
- Разбрах.
Разбра ли? Какво?
Аз съм професор.
Кой си ти?
- Аз съм!
Най-накрая разбраха
има нещо за нас.
Бъдете внимателни.
Защо?
- Не.
- А.
Аз съм професор Кюри и ще го направя.
има две деца.
Поздравления, Професор Кюри.
Къде отиваме?
Ще те заведа някъде.,
Мисля, че ще ти хареса.
Но съм уморена, Бременна съм.
И там е много студено.
Лоун Фулър ни покани на спиритичен сеанс.
Лон Фулър?
Спиритизъм? Не може да си сериозен.
Това е наука като всяка друга.
Не говори такива глупости.
Няма нищо за гледане или анализиране.
Не можете да видите радиоактивността.
Това е съвсем различно.
Добър вечер, Лоун.
Ние живеем в мир,
където невидима светлина,
може да премине през плътта,
и изложих костите под него.
Използване на изгледи " X" ,
Ще те наричам,
присъствието на Бетовен,
както ми е ясно.
Погледите на "Х"?
Като урановите лъчи?
- А.
След известно време,
портрет,
Бетовен,
появя,
на тази снимка.
Сега Бетовен ще се върне.
от мъртвите.
Тя използва нашата наука
за да продължи работата си.
Всички учени работят върху предишни работи.
Наричате го Наука?
Това може да промени науката завинаги.
Не разбираш ли?,
вече променихме науката завинаги.
От друга страна, това е по-силно.
Това определено е по-изтънчено.
Имахме още едно представление.
Какво искат?
Радиоактивни смъркащи соли.
Като лек за плешивост.
- Какво каза?
- Не притежаваме радий, нямаме патент.
и вие сте свободни да правите с него каквото пожелаете."
Ако имахме патент,
щяхме да имаме голяма лаборатория.
Знам възможностите на науката...
Ако им го дадем, хората няма да го направят.
бъдете в състояние да се насладите на възможностите.
Но това означава да се довериш на другите, за да видиш същото.
възможност, в която не съм сигурен.
Хората могат да го видят
възможности, повярвайте ми.
Радиоактивни Кибрити.
Радиоактивни цигари.
Радиоактивен шоколад.
Радиоактивна паста за зъби.
Тук има писмо.
Радиоактивен козметичен прах.
Лоун Фулър иска радиоактивно вещество
якето за танците й.
Не се тревожи.,
Казах й, че не правим якета.
Чували ли сте за танцовата лудост на Бродуей,
въз основа на нашата работа?
"Пиф, Пъф, Пуф"!
Какво направихме?
Какво е това?
Но това не е нищо.
Дойде Анри Дънлос, дерматолог
при мен онзи ден, много развълнуван.
Сложил е малко Радиев хлорид върху тумора.
И тя показваше само значително свиване.
Свиване?
Две хилядолетия,
ракът е неизлечима болест.
Можете ли да си представите?
Те създават изследователски екип.
Той мисли, че нашият Радий може да излекува рака?
Дънлос е само началото.
Усещам, че работата ни се нажежава.
Чувствам как това променя света.
Г-Н Уорнър? Аз съм д-р Дженкинс.
Ти трябва да си Питър.
Поздрав.
Знаете ли кой е този?
Този човек е доктор.,
той ще те направи много по-добър.
И тогава знаеш ли какво?,
всички се прибираме.
Ще използваме това, което се нарича а
линеен ускорител.
Линеен ли е?
Той е в челните редици на развитието
наука, г-н Уорнър.
Но сте го използвали и преди?
В тази болница.,
синът ви ще бъде първият, който ще го използва.
Около света,
това е петата кола от този вид.
Моето бебе не е маймуна за вашите изследвания.
Освен ако не намерим начин да направим Питър по-добър.,
този рак ще расте и ще расте
да проникнем във всичките му основни органи.
Тази машина ще го компресира
тумор, Гарантирам ви го.
Ще го изтръгне ли достатъчно? - Не мога да кажа.
Но това значително ще подобри ситуацията
вашето дете има шанс да оцелее.
Искам да го видя.
Разбира се, че го знаеш.
По-голям е, отколкото очаквах.
Това е машина с невероятно количество
силата е вътре в него.
Трябва да е голям.
Чакай, той ще бъде в нея, нали?
Не.
Той ще бъде вързан тук.
Ще си сложи ли колана?
Това е, за да не се движи.
Трябва да бъдем много точни
как използваме лъчите.
Ще го боли ли?
М. Уорнър, тази кола ще бъде
подобри живота на сина си.
Това дори може да го спаси.
Стой мирно, синко.
Лоши новини, това лоши новини ли са?
Не, това не са лоши новини.,
всичко върви добре.
Проработи ли? Искате да кажете, че е по-добре?
Това е дълъг път, Г-н Уорнър.,
но започнахме добре.
Бихте ли искали да го видите?
Кълна се, това е последното ми идване тук.
Просто изчакай и ще видиш.
Тя се нуждае от тишина, за да ...
Интер-плазма се появи.
Какво?
Радий наранява ли те?
- Не, Свалих го.
Това наистина се оказа удар върху плътта,
той стана сив. Гледам.
Там има огнище на поражение.
Това е много интересно.
Тя е пълна измамница.
И те образуваха някои от тях
нещо като мистериозно приятелство.
Обеща да я натовари.,
преди по време и след сесии,
за да видите дали наистина съществува
дух, това наистина е така
идвам.
Мисля, че ревнуваш.
Не ревнувам.
Възмутен съм, защото мисля, че трябваше да го направи
отнесете се много по-сериозно към това, което правим.
Рай..
Хайде, той ме позна.
Ние сме на първа страница на вестника.
Той със сигурност ще ме разпознае.
Хората не могат да повярват, че аз съм този човек.
сестрата на известната мадам Кюри.
Славата е за идиоти.
И виж, той изглежда дава
Пиер, някои много странни идеи.
Нека бъде странен.
Наслади му се.
Какво? Спиритизъм?
Вярата не е толкова лошо нещо.
Имам вяра, имам вяра в ...
човечеството, вярвам в прогреса.
Но няма вяра в задгробния живот.
каквато и да е научна основа.
Никога не си мислил, че мама може да бъде такава..
Нещо по-добро от това?
Аз го правя.
В ямата, в земята, в Полша.
Място, далеч по-голямо от Париж.
Мария,
толкова си циничен.
Не, скъпа моя, просто реалистично.
На кого пишеш?
Искат да ми дадат Ордена на Почетния легион.
Затова отговарям.
Какъв е отговорът ви?
Помолих ги да благодарят на министъра, но не мога да го направя.
не чувствайте необходимостта да бъдете украсени изобщо.
Ти също.,
имате най-голямата нужда
за по-добра лаборатория.
Кашляш много силно.
Аз Не Съм Ли?
Мари.
Не ме водете в болницата.,
Няма да ходя в болница.
Изчакайте тук.
Форцепс, моля.
Сега трябва да се стегнеш.
- Не мога.
- Просто дишай.
Мислех, че сме я изгубили.
Известната Мария Кюри се нуждаеше
помогнете ми и всички хукнаха.
Трябваше да умре.
Но те я спасиха.
Вие.
- Не.
Ирун.
Какво си мислиш?
Не знам.
Мислиш ли за нещо?
Винаги трябва да си такъв.
мисля за нещо свое.
Какво си мислиш?
Мисля, че си твърде млада, за да го разбереш.
Нашата работа е номинирана
за Нобеловата награда.
За откриването на радиоактивността.
Признателност,
само споменава името ми.
И..
- И какво е то?
И аз им казах, ако има
това е Нобелова награда, за да спечели,
ще го спечелим заедно.
Пол, трябва ми стол.
Колко е часът?
10 минути.
Колко е часът в Швеция?
Сигурен ли си, че това е мястото, където искаш да бъдеш?
Изглеждам,
мисля, че това е точното място.
Готов ли сте, Г-н Кюри?
Не.
Това може да се мисли,
че радият може да стане много силен
опасно, в ръцете на престъпници.
Това е полковник Тибетс от "Енола гей".
Приемате ли Вашингтон?
Обади Се, Полковник Тибетс. Над.
Вашингтон, капитан Робърт Луис току-що
казаха ми, че момчето е живо.
Разрешете да сляза, край.
- Разрешавам, полковник. Над.
Тук този въпрос може да бъде повдигнат,
дали човечеството ще бъде полезно да се знае
тайната на природата,
готова ли е да се възползва от тях,
или това знание
това няма да му навреди.
По мой сигнал.,
три,
две,
някой.
Пример за тези открития
разбира се, това са характерните черти на Нобел.
Това е експлозив с голяма мощност
включен човек,
за да свърши чудесна работа.
Те също са ужасни
средство за унищожаване,
в ръцете на велики престъпници,
щеше да поведе хората на война.
Аз съм един от тези, които вярваха, заедно с Нобел,
какво ще изведе човечеството
повече полза, отколкото вреда,
от тези нови открития.
Гърбът ти!
Аз.
И дали това беше всичко
надявахте ли се, че ще стане така?
А.
Имаш всички поздрави
чувствахте ли, че го заслужавате?
Речта ми беше изцяло за теб.
както и твоята работа.
Но аз съм само негова съпруга, нали?
Кога съм те лекувал?.
- Аз съм съпругата на Пиер Кюри.
Каза, че не се интересуваш от професионалисти.
постижения, вие се интересувате само от постиженията.
Аз бях този, който се биеше...
И аз правя това, което жена ми трябва да направи.,
давам ти деца.,
грижи се за дома си.
По-добре се разкарай от Париж.,
Париж замърсява и двама ни.
Как смееш да отнемаш величието ми?,
как смееш да приемаш тези аплодисменти?
Трябва да излезем навън и да подишаме чист въздух.
- Аз съм един от тях.,
който вярваше заедно с Нобел."
Не, не, изясних го.
- "Че човечеството получава повече.."
- Бях напълно ясен!
Открадна съкровището ми.,
не трябваше да тръгваш без мен!
Току-що роди.
Бяхте твърде болен, за да пътувате,
а ти дори не искаше да отидеш там!
Какво да правя сега?
Това е повече от нас, Мари!
И някой трябваше да бъде там, за да представлява интересите
какво постижение!
Ти никога не го разбра, ти беше ядосан, защото ...
не искаха да си един от тях.
Много добре ме разбирате.
Бях ядосан, защото грешаха.
Но никога не съм искал нищо от това.,
Просто искам да правя добра наука.
Направих ли те по-добър учен?
Не сме ли най-добрите учени заедно?
Разбира се, че е така.
Защото имаш един от най-красивите умове, които някога съм имал.
срещали сме се, но се случи така, че умът ми стана по-тънък.
Най - големият ти проблем, Мари, е арогантността ти.
Основният ми проблем си ти.
И факта, че те обичам толкова много.
Не че не знам.
разбери какво става между нас.
Защото не разбирам.
какъв беше животът ми без теб.
Дори когато мисля за себе си като за момче,
някак си си се озовал там.
Иска ми се да го беше направила.
беше с мен в Швеция.
Иска ми се да бяхме заедно.
Болен съм, Мари.
Просто съм болен.
Когато кашлям, това е кръв.
Да се махаме от Париж.,
след това си Почивай и се оправяй.
Ами лабораторията?
Може да почака.
- Да ни спасим.
- Тук има твърде много работа.
Моля Те, Мари, Моля Те.
Пиер, не отивай твърде далеч!
Мария!
Къде си?
Внимавай!
Здравей, приятелю.
Поздрав.
Добре, имаме ли копия от това?
Добре Дошла, Мадам Кюри.
Не знам защо съм тук.
Вашият е тук, защото панелът
бих искал да ви видя
за професор Кюри
Университетска длъжност.
Искате да ми отстъпите мястото на Пиер?
Не искаме да ви даваме нищо.
Провеждаме интервю с един номер.
за кандидатите и ние мислехме
дължимото внимание трябва да бъде
дадено ти е да заемеш поста.
Ами ако не искам тази длъжност?
Тогава това е един по-малко
кандидатурата ни за разглеждане.
Искам да ме третират според собствените ми заслуги.
Ако искаш да ме предадеш от съжаление, не го прави.
Ако искаш да ми дадеш това
следвайте определен дневен ред,
не.
Какво ще кажете?..
- Нямам какво повече да кажа.
Това не е работата, която искам.,
но аз ще поема тази работа.
И ако моята наука не говори сама за себе си,
що се отнася до качеството ми.
Тогава имаш Грейвли.
не си разбрал науката ми.
Извинете ме, Господа.
Боя се, че това е типично поведение.
Това е голямо постижение, Мари.
Първата жена професор в Сорбоната?
Промоцията отдавна е закъсняла
за Франция и света това е първата Нобелова награда за жени
лауреат.
Нобелова награда?
Помниш, че дори не бях номиниран.
Пиер се бори за мен.,
които се бориха да ни признаят.
Без него никога нямаше да спечеля.
Нейната всичко за мен,
а сега го няма.
Аз съм...
Изгубих се.
Ще отмине, Мари.
Не, няма.
- Държиш се ужасно.
Писна ми от силните.
Не искам да съм силна.,
Искам да съм слаба.
Е, Пиер не би искал това.
Мислиш, че можеш да говориш вместо него?
И на мен ми липсва.
Искам да ви разкажа за радия.
И повечето от техните специфични и,
чудесен елемент, защото,
Не се държи както трябва.
Наричаме това място "обречен град".
Изглежда, че това е извънредно количество работа.
Манекени облечени Джей Си Пени.
Бяха по-добре облечени от момчетата.
Въпросът е, че трябва да бъдем толкова точни?
Много яко.
Извинете всички.
- Няма проблем.
- Не се извинявам.
Очила.
Има такива, които казват:
Моят Радий му причинява гадене.
Болен ли си?
Не.
А ти?
А.
Анемия.
Но няма доказателства, няма доказателства..
Има такива, които казват:
че това може да е нещо, което отслабва моя Пиер,
това го лиши от възможността да се отдръпне.
Пиер имаше счупен череп. Той беше..
Радият не би го причинил.
Нищо не мога да направя без него.
- Той го иска.
- Знам.
Това се очаква от теб.
И аз го очаквах от теб.
Вие сте най-добрите жени,
Никога не съм го срещал.
Най-добрият човек.
Знам какво си загубила, Мари.
Пиер веднъж ми каза, че,
не можеше да си представи живота без мен.
И никога не съм казвал нищо в замяна.
И трябваше да го направя.
Трябва ли ти храна?
- Не?
След това тичайте заедно след това.
Радиоактивност,
това е спонтанно излъчване,
радиация или частици
от разпадането на ядрата
какво е свързано с перкулярното устройство
вътрешната им структура
те са много по-нестабилни.
Отнася се до частици, които са
излъчва се от ядрата в резултат на,
ядрена нестабилност.
Това е, благодаря.
Не е толкова зле, колкото изглежда.
Знаем ли кой е замесен?
- Двама са.
Марсел Демаландер и Морис Д ' Амнитру.
Те готвят торий X.
Торий Х - за кого?
Някаква фабрика извън Париж.
Морис отсъстваше доста време.
- С какво?
Левкемия.
А Марсел?
Има анемия.
Тежка анемия.
Има ли пряка връзка?
- Разбира се, че има пряка връзка.
Това е радиация и усложнения.
Тези случаи се появяват с голям и
голяма редовност.
Никога не сме били в неведение.
Сега трябва да сме по-осъзнати.
Загубих съпруга си, така че вземи моя.
Великата Мария Кюри.
Сведен до нивото на крадец.
Не.
Ти не си Мария Кюри.
Дори не заслужаваш това име.
Вашето име,
това е Мария Склодовска, а вие сте поляк.
Мръсен под.
Мръсният под, който е изобретил отровата.
Това, което светът смяташе за прекрасно!
Но знам кой си!
Чух я.
И все пак ти остана вътре.
Ако искате да се присъединя към Вас
Да, Бих.
Най-логичното беше да остана вътре.,
затова останах вътре.
Съжалявам, че го каза.
Нямам.
Мари.
Какво?
Какво ще правим сега?
4 страници в тази статия
националистически боклук.
Жена му е наела частен детектив.
Откраднали са писмата ни.
Дала ги е на момчето.
хартия, и ги насърчават
за да ги отпечатате, това бяха малки парчета съвети
Дадох му, най-вече отказвайки й удоволствие.
Вестникът изглежда възмутен от идеята, че
жените може да имат удоволствие в живота си.
Но това са интимни удоволствия..
- Ти говориш тук..
- За секса, да.
Шокирах ви.
Всички останали също.
Не ме шокирахте.
Просто не трябваше да пишеш.
за неща, които,
Интимен.
И не за да пишат за него.
Хората гледат.
Винаги са гледали така.
Не по този начин, не с омраза.
Махай се от Франция, мръсен имигрант!
Мари, може ли да поговорим?
Не може ли да почака?
Не.
Тя ми каза, че ако се прибера вкъщи, това ще се случи.
всичко ще свърши.
Не съм съвсем сигурен.,
но това никога няма да свърши.
Не искам да те наранявам повече.
Мисля, че вредите вероятно са ми причинени
завинаги, колкото и да я убеждаваш.
Мари, ти каза, че никога няма да ме обичаш.
Пиер, разбира се, не би искал..
Бих казал, че е грешка да го цитирам
името е в този разговор, нали?
Няма да ме изоставиш.
Не съм липсващо куче. Ти си просто ...
оставяйки ме да търся собствения си път.
Сега върви, бъди смел.
Не ме съжалявай.
ти, как го правиш.
Затвориха я.
Тя е мъртва.
Затова го затвориха.
Никога не съм мислил за това.
място, за което никога не съм мислил..
Има някаква заслуга за това, което е направила.
Ти си учен.
Тя беше художник.
Или нещо такова.
Не знам точно коя беше тази жена.
Мъртва ли е?
Лоун, ще ми помогнеш ли?
Не разбирах това място.,
и ти го направи, и аз...
Можеш ли да направиш същото като нея?
Искам да накарате съпруга ми да се появи.
Не мисля, че дори тя го обещава.
Моля ви, накарайте съпруга ми да се появи.
Хайде!
Давай, Давай!
Точно пред нас.
Значи те напуска?
Той беше... но не достатъчно.
И със сигурност не е достатъчно силен за пресата.
Тези така наречени националисти ви наричат
мръсен Пол, мръсен евреин.
Уморих се да им казвам, че съм мръсен католик.,
и много мръсен..
Те не ме слушат.
Мария.
Прибирам се.
В Полша.
Ще дойдеш ли с мен?
- Мястото ми е тук.
Но те не мислят така.
Франция е домът на Ирун и Ева.
Ируна и Ева наистина биха харесали Полша.
Работата ми е тук.
Полша се промени.
Ще бъдеш почитан, възхваляван.
Пиер е погребан тук.
Те стоят пред къщата ви,
вика да си вървиш.
И какво е мнението на другите хора
някога това повлия ли на това, което направих?
Прибирай се!
Растежът ти се забавя, Хве.
Така ли е?
А Ируна расте по-бързо от всякога.
Имам големи зъби.
Така че какво правите.
- Телеграма, мадам.
Интересно?
Кралска Шведска Академия
от науката сметнах, че трябва да го направя.
Бях награден,
отново Нобелова награда.
Този път за химия.
- За какво?
За моето извличане на елементи,
Радий и полоний.
Поздравления, мамо.
И ми предложиха да не идвам.,
за да се избегнат ненужни спорове.
Добре.
Нека ти измеря главата, Хве.
Ела тук, скъпа.
Толкова се радвахме, че успяхте да го направите.
отидете в Швеция, Г-жо Кюри.
А вие бяхте ли там?
А.
Женското движение в Стокхолм,
подкрепях ви с голямо удоволствие
сила и убеденост.
Имате ли всичко, от което се нуждаете?
Да, така е.
Всичко, от което се нуждая.
Не те харесват тук.
Глупости!
Те просто преминават през трудни времена
отделяне, моят научен живот,
от личния ми живот.
Защо не харесват личния ти живот?
За какво ще говорите в речта си?
Лични вещи?
Не.
Химия безтегловност.
Преди около 15 години,
Урановата радиация беше много силна
открит от Анри Бекерел.
И след още две години,
изследване на този феномен,
бил е разпространен и в други вещества.
Първо с мен.,
после Пиер Кюри.
Аз също.
Изследванията бързо доведоха
ние сме за откриването на това
нов елемент
радиация, която,
в същото време е аналог на уран,
беше много по-интензивно.
Благодарение на това откритие
от новите Много мощни
радиоактивни материали.
Изследване на радиоактивността
напредва с удивителна бързина.
Ируна, къде ме водиш?
Чакай да видиш мама.
Спри шофьора тук.
- Ируна, няма да го направя...
- Знам.
- Тогава защо съм тук?
- Защото трябва да видиш това.
Как мислиш, воини?
отделени ли са за вас?
Разбира се, че е така.
Мислиш, че не можеш да помогнеш?
Ирене, болна съм, жена съм.
Не виждам полза за себе си.
никой. Но ми дайте пистолета и ще опитам.
Тази страна е във война,
а медицинските услуги са бедствие.
Няма да ходя в болницата.
- Знам, мамо.
Затова го изнасям навън, при вас.
А това е франк.
Здравей, Франк.
И двата му крака са ампутирани.
Това Е Паскал.
Здравей, Паскал.
И двете му ръце са ампутирани.
А това е Габриел.
Ирун.
Искам да ги видя.
като експонати в музей.
Те нарязват тези момчета на парчета. Ти
няма абсурд да се направи друго.
Това е трагедия.
Какво искаш да направя?
А ти си Мария Кюри.
Време е да превърнем тази война в своя война.
Любезно.
Като старши министър на науката
в правителството,
Трябва да ти кажа.
Младите момчета умират.
Като старши научен сътрудник в Министерството.
Наука. Министър на науката.
Извинението ми.
Старши министър на науката.
Виждам чувството ти за превъзходство.,
вземи го с теб.
Професор Липман,
никога не си ме харесвал.
Това не е въпрос на съчувствие или неприязън.
Въпрос на време е.
уважавайте ме и вие ме уважавате.
Сега, с помощта на мобилна рентгенография
подразделение, може да сме рентгенови войски.,
преди да решите дали те са необходими
ампутация, разбира се, виждате.
Мадам Кюри, виждам само едно нещо.,
непрактична мярка, предложена от А.
жените, които познавам, са изключително практични.
Трябват ми пари ...
достъп, имам нужда от тази способност,
за да излезете на бойното поле,
трябва да ми дадете това.
Защо да го правя?
Отчасти защото е правилно,
отчасти защото имат нужда от мен.
Но най-вече защото съм болен.,
и уморен, кашлям кръв почти цяла нощ.
И това е последната ми битка.
И със сигурност ще го спечеля.
И двамата сме уморени, мадам Кюри.
Мамо, ако можеш да го гледаш така, сякаш не го е направил.
наистина оценявам това, което сте направили на вашия личен фронт.
- Нямам нищо против.
- Разбира се, че мислиш така.
Защото няма да кажеш, че си добре възпитан.
Но мама не е толкова свирепа, че да не може да го направи.
коригирайте поведението й.
Имате ли докторска степен?
- Това не е интервю за работа.
Млъкни, Ейв!
Да, имам докторска степен.
Дисертацията ти беше ли по темата?
Мамо!
Г-н Жолио, имате ли нещо интересно?
наблюдение да се направи за времето,
за политическата система,
за транспортната система?
Не.
Обичате ли науката?
Разбира се, защото обичам науката.
Обичам дъщеря ти.,
и обичам науката.
Той обича дъщеря ви.
Да вземем вашата любов към дъщеря ми
както четат, така говорят за наука.
С удоволствие.
Вие сте просто невъзможни.
Кажи ми върху какво работиш.
сега, Г-н Жолио?
Всъщност работех с Ирун.
Работихме с тази вяра
това може да е радиоактивност,
можете да направите още няколко стъпки.
Сега може ли?
Продължавам.
В тези атоми, където радиоактивността
естествено това не се случва,
може би това може да бъде призовано.
С какво се занимавахте?
По-леки елементи, Бор и алуминий.
Бомбардираме ги.
с алфа частици,
и да получа показания, след като спряхме.
Ако можем да покажем реакция..
Тогава би ми показал това.
възможност за изкуствено облъчване.
Това е вълнуваща работа.
И аз така мисля.
Мислиш ли, че го харесваме?
Ще извикам тези линейки.
И аз ще ги оборудвам.,
и ще ги получа готови.
Но няма да работя върху тях.
И аз не искам това.
Смъртта не е добре за мен.
млад мъж, който да гледа.
И не мисля, че трябва да си такава.
беше свързан с работата на Фредерик.
Колкото и вълнуващо да е това,
радиацията не е безопасна.
И всъщност те искам.
за да стоя далеч от него.
Но вие прекарвате целия си живот в това..
Живот, заобиколен от смърт
в радиацията да, и още
те ми донесоха много малко щастие.
Искам повече за теб.
Лека нощ.
Мадам Кюри.
Мадмоазел Кюри.
За мен е чест да ви видя тук.,
за да ме почетеш с присъствието си.
Твоите подвизи са заслуга за мен.
Франция, Мадам.
Тук сме, за да поискаме пари.
Да, професор Липман има.
обясни ми в какво положение си.
Страх ме е.,
молбата ви за отпускане на средства не може да бъде удовлетворена.
Третирайте ги като част от плащането.
Разтопете ги и ги използвайте за военни цели.
Но това са вашите Нобелови награди.
- И са направени от чисто злато.
Това е само началото, не мислиш ли?
Мадам Кюри, тези награди ...
а гордостта на Франция-не..
Тези награди са резултат от болка,
и мисля, че ме нараниха.
и бих предпочел те да бъдат използвани за нещо
полезно като лечение на други от болка.
Така мисля..
Момчета, които имат краката си отрязани,
заради изкълчените глезени.
Рентгеновите ми апарати са в изправност.
инсталираният може да спаси живот.
Ние също ще използваме Радон
радиация за каутеризиране на рани,
това е бързо, ефективно,
и може да спре кръвозагубата.
Нашето предложение,
това ще ви даде повече хора на бойното поле.
Но радонът е газ, мадам Кюри.
Напълно го осъзнавам.
И затова ще използваме крушки.
Радонови топчета.
Военният министър вече го направи.
ясно изразих позицията си.
Тогава нека бъда ясен.
Ще отида при пресата.
Ще им предложа Нобеловата си награда за метал.
Ще им дам същия ултиматум.
А пресата?
- Знам на какво е способна пресата.
И вярвам, че съм се научил на това.
как да го използвате в своя полза.
Вече,
моля те, дай ми ръката си.
Рентгенови машини и линейки?
Вашият напълно компетентен шофьор.
Кой те научи?
Научих го.
Не бях толкова добра майка, нали?
Какво общо има това със случая?
с нещо сега?
Гордея се с теб.
Благодарение.
И аз се гордея с теб.
Сигурно е било толкова трудно.
Да бъдеш жена и да правиш всичко, което правиш.
Повярвай ми, любов моя, страдах много повече от това.,
недостиг на ресурси и средства,
повече отколкото съм правила като жена.
А сега все още работиш с Фредерик.,
за теорията му за изкуствената радиация?
Това не е неговата теория.
Това е нашият дом.
И разбира се, защото все още съм тук.
работата с Фредерик.
Сега можем да се съсредоточим.
по същество.
Абсолютно.
Майк.
Помогни ми с това, много е тежко.
Сега, ако проверите крушката.
Бъдете внимателни, това е много деликатно.
Имаше пожар, нуждаем се от всички.,
сега бързо.
Ние просто го оборудваме, разтоварваме.
Не разбираш, че имаме нужда от всички.,
Качвай се в микробуса. Помогна.
Мамо, време е.
Червена панделка за него?
Трябва да действаме рационално.
решения за това кой можем да спасим.
Казват, че не могат да го спасят.
Ти как мислиш?
Какво?
Айрийн, ти си само на 18 години.,
но вие сте най-способният лекар тук.,
Ти как мислиш?
Мисля, че трябва да го заведем в болница.
Мария...
Страх ли те е?
Вода.
- Моля?
Искате ли малко вода?
Мразя болниците.
Знам.
Трябваше да се сбогувам с него.
майка ми е в болница.
Знам.
Така че планирам начин да създам хора
най-добре е извън болницата.
Ти го направи.
Направих го, нали?
Не е ли така?
Мисля, че е по-добре да се махаме от тук, нали?
Не, тук има твърде много работа.
Да спрем на излизане от болницата.
Преди имах толкова красиви ръце.
А сега радиацията е осакатила костите ти.
Това, което ни прави слаби,
това ни прави силни.
- Не съм те направил слаба.
- Разбира се, защото ти го направи.
Но не мога да направя това, което ние не можем.
това, което правихме един без друг.
Не, ти направи нещо необикновено.
Ти промени света.
В правилната посока.
Предпочитам да съм този, който се надява на света.
бъдете пълни със светлина,
и изпълва тъмнината навън
точно така, нали?
Хвърляте камъни във водата,
вълни, които не можеш да контролираш.
Има неща, от които трябва да се страхуваш.,
има толкова много неща за празнуване.
Надявам се да си прав.
Subsdiv.Info