AI DIVING
И така, какво беше това?
Не знам.
Всичко стана толкова бързо.
Мисля, че бяха животни.
Или нещо друго.
Сигурен ли си, че не са били хора?
Може би са оцелели. От ковчега
опитва се да ни спаси.
Не.
Искам да се върна в ковчега.
Може би мога да ви помогна.
- Не! Махай се!
Всичко е наред.
Не се разстройвай.
И с точната сума. Подготовка,
можем да се защитаваме.
Срещу всяка заплаха.
Това не е задължително.
Понякога е още по-добре.
Просто да си тръгна, разбираш ли?
Отиди на безопасно място. И ще го направим.
С течение на времето ще започнем
нашето пътуване. В тропическата зона.
Но не можем да си тръгнем.
Преди бурята да роди.
Някой знае ли тази история
три малки прасенца?
Имаме право само да слушаме
истории от Писанията.
Вече не трябва да следвате
такова е правилото.
Историите могат да бъдат много забавни,
и те могат да помогнат за опростяване
сложна измама...
Те не искат да чуят това., Майк.
Това няма да ги принуди.
Чувствай се по-добре.
Глупости, Кемпиън.
Преди обичаше тази история.
Излъгах.
Никога не ми е харесвало.
Смолевка.
Винаги съм мислил, че е глупаво.
Стига!
Не се държиш честно.
И неуважително.,
и даваш лош пример.
За новите ти приятели.
Сега аз ще започна.
Веднъж, имаше три прасенца.
Първото малко прасенце
бях много мързелив.
Затова построил къщата.
От слама.
Второто прасенце работи
малко по-силно.,
и той построи къща. От пръчки.
Трето прасенце много работа,
и той построи къща. От камък.
Имало едно време, голям, зъл вълк
придружавам
и почука
на вратата на първото прасенце.
Прасенце, прасенце!,
Пусни ме-каза той.
"- Не и по име.
Косата на моя чини-чин-чин,"
прасето отговори:,
на което вълкът отговори:,
- Тогава ще се надувам.
"И ще взривя къщата ти."
Ново лице.
Сега виртуално тяло.
Трябва да призная, че започвам.
За да се объркам.
По дяволите, колко дълго мислиш
бил ли е там?
От колко време сме тук?
Те наистина казаха, че времето
това би било малко странно.
Да.
Да, те не излъгаха.
Ние сме родителите му.
Трябва да говорим с него.
Или нещо друго.
Ние не сме му родители.
Под.
Това е хубава рисунка.
Да.
Имаш истински талант.
Аз съм просто съд.
Сол насочва ръката ми.
Коректно.
Изчакам.
Защо говориш с мен?
Какво?
Никога не говориш с мен.
Ти също.
Е, това е така...
Защото сме в Сима, нали?
Да.
Да, те наистина казаха
какво ще им се стори на хората?
В Сима нещата са малко по-различни.
Да, защото сме в Сима.
Знаеш ли какво чух?
Чувал съм, че има такива места.
За деца
за да играя и всичко останало на борда.
Защо не отидеш да видиш
какво можете да намерите?
Продължавам. Забавлявай се.
Всичко е наред. Не, не мога да го направя.
Не мога да го направя. Да, можеш.
Не мога, не мога.
Не мога... да бъда негова майка.
Дори не мога да бъда майка.
Какво? Защо?
И знаеш защо.
Добре, просто... останете позитивни.
Ще отида да говоря с него.
Ето те и теб.
Сега получаваш какво става?
Приятел, ставай.
Гъска!
Защо не свириш? С други деца?
- Патица...
- Опитах.
Патица... патица...
Мислят ме за странна.
Патица... Добре.,
наследил си го от майка си.
Давам.
Ще играем ли собствена игра?
- Гъска!
- Приближавам.
Освен ако, разбира се, не мислите, че
не сме ли достатъчно готини за теб?
Отида.
Патица... патица...
Залегни!
Гъска!
Хайде!
Извинете ме, деца.
Погледна. Не можеш да ме докоснеш.
Хайде! Доведете го. Доведете го.
Какво има?
Не можете да хванете гъска?
Давам. Доведете го. Давам.
Помощ! Ще ме изядат.
Кълна се в лъжливата Уоли!
Помогна.
Капитан.
Харесва ли ти?
Извини ни.
Извинение.
Не ме разбрахте правилно.
Радвам се да го видя.
Човек на войната
да върна радостта в живота му.
Нашият нов рай
никога няма да знае войната.
Сега трябва да овладеем щастието.
Това е нова глава.
Слава На Сол.
- Слава На Сол.
Маркъс, Събуди се.
Той... Всичко е наред. Всичко е наред.
- Аз съм.
Добре ли си?
Имаш мозъчно сътресение.
Става ли?
Добре ли си?
Да.
Къде е пол?
Къде е сега?
Няма го.
Трябва да го върнем.
Некромантът го взе.
И някои други деца
преди ковчега да се разбие.
Вдигнахме.
Локаторните им сигнали.
Тя ги държи в плен.
Знаеш, че ни лъжат., нали?
Там няма нищо.
Просто искат да ни изплашат.
За да не избягаме.
Често ни казваха, че
имаше змии в ямите.
И тогава разбрах
беше само за да ни задържи.
От игра до тях.
Виждаш ли?
Този голям, зъл вълк
за какво говореше?
Това е тя.
Няма подкрепления.
За да се запази нещата.
Те са, за да ни държат вътре.
Време е за вечеря.
Отида. Отида.
Време е за вечеря, Кемпиън.
Използвайте съединителя с опъната линия
Аз те научих.
Правя го по моя начин.
Съжалявам, ако съм те наранил.
Беше инцидент.
Няма нищо случайно с вас.,
и не изпитваш съжаление.
Не чувстваш нищо.
Ти дори не си ми баща.
Ти си просто...
универсален модел на обслужване.
Да, Кемпиън.
И ето защо
Не свалях очи от мама.
Универсалният модел за поддръжка не може
напълно да защитя това семейство.
Само мама може да го направи.
Там няма нищо.
Просто се опитваш да ни задържиш.
От бягство.
Не те виня.
За това, че не ни повярва.,
предвид последните събития.
Ще се тревожа, ако го направиш.,
но ние просто искаме
за да си в безопасност.,
искам да видя как ще остарееш.
Просто така казваш.
Защото те кара да се чувстваш така.
Изглежда по-реално.
Но аз съм истински, Кемпиън.
Забрави.
Изчакам.
Нарича се нокът.
Това е за риболов...
и да убиваш.
Заплахата е реална, Кемпиън.
Забавляваш се. Цял ден
докато останалите от нас
работили ли сте?
Тялото й работи
за да нахраня плода.
Да, Хънтър.
Кемпиън свърши по-голямата
част от работата. Както и да е.
Ти просто си седеше там.
Затвори си устата, Холи.
Тя не е длъжна да ме слуша.
За теб.
Ти вече не командваш.
Ти как мислиш? С кого говориш?
Знаеш кой беше баща ми.
Да, И сега е мъртъв, Хънтър.
Моята също. Всички са мъртви.,
и всичките им глупави правила.
Умряха с тях.
Ще гориш за това.
Така ли?
Ела и ме вземи, Сол!
Ела и ме удари!
Спри!
Какво ти става?
Така ли се държахте в църквата?
Тогава не се дръж така тук.
Защо се забави толкова, Кемпиън?
Аз съм виновен, че закъсня, мамо.
Не се съмнявам.
Сега да продължим с вечерята.
Без повече конфликти.
Ще се бием. В учтив разговор.
Вероятно
всички бихте искали да чуете...
Не се шегувай!
Учтив разговор.
Холи, моля те, Избери си тема.
Добре.
Темпест, бях любопитен.
Какво ще правиш?
За да даде име на бебето.
Не знам.
Какво е секс, все още не е известно.
Ако е момче, предполагам.
Трябва да го кръстиш ото.
Млъкна. Какво?
Това е най-уважаваното нещо
правя.
Млъкни, Хънтър.
Той беше Хелиодром.,
Ами, нали знаеш, куриер на слънцето.
Просто млъкни.
Хайде, признай си.
Радвам се, че те избра.
Буря!
Върни си думите назад!
Атеист
трябва да съм я препрограмирал.
Да бъдеш възпитател.
Възможно.
Никой атеист не го е правил.
Препрограмиран успешно
един от некромантите ни.
Това беше неуспешно.
Тя се връща.
Изглежда, че го е убила.
Всичките й деца, с изключение на едно.
А ако не побързаме?,
нашите ще бъдат следващите.
Кой каза, че не го е направила?
Уби ли ги вече?
Локаторите не могат да ни кажат.
Ако са живи или мъртви.
Живи са.
Знам това.
Сега ми позволете да взема войниците.,
ще ги последвам веднага.
Аз съм най-високият по ранг.
Оцелял, капитане.
И ето защо
Дойдох при Вас, Ваше Преосвещенство.
Сега, моля ви, дайте ми заповед.
Още не сме готови. За да организираме
спасителна операция, капитане.
Тези хора са много уморени,
и трябва да кремираме мъртвите.
Ваше Преосвещенство, деца. Може би
нямате толкова лукс, колкото времето.
Ние също!
Освен ако не си изгубим времето...
извличане на храна и вода,
всички ще умрем от глад.
Ще бъде малко полезно
тогава при децата.
Трябва да продължим да търсим.
За засегнатите
и ще спасим всичко, което можем.
Ще ги спасим.,
но сме много малко. Вече,
и трябва да се уверя в това.
Правим най-доброто за всички.
Какво има, Дан?
Намерихме я, ваше Преосвещенство.
Жена ви.
Докато върви по тъмния коридор.
И прости греховете й.,
за да може тя да се присъедини към Вас
във вечния живот.
Сол, Хвани този дух.
Преди да падне,
за да може тя да се присъедини към Вас
във вечността.
Освети я с Твоята светлина...
Ако има поне една вярна линия
в голямата им книга с глупости,
това е, което пожънете
това, което сте засели.
Не можеш да позволиш на мама да го направи.
Майката не е виновна за това.,
Смолевка.
Тогава защо не съм болен?
Ти си специален, Кемпиън.
Не. Специален по рода си
какво мама и аз не знаем
напълно разбирам.
Няма смисъл да говорим.
За теб вече не.
Ами ако убия генерал-1?
Без да знаеш?
И сега го правя отново.
Мамо, никога не би го направила.
Само така казваш. Защото имаш
някаква неуместна вяра в мен.
Странната ти физиономия.
За човешката любов,
това ни прави по-малко безопасни, Татко.,
вече.
Но ако се получи...
че ги разболявам.,
Очаквам да ми помогнете
да унищожиш себе си.
Мамо, никога няма да го направя.
Трябва да го направиш.
За децата.
Мамо, почакай.
Къде отиваш?
Кейлъб. Кейлъб.
Как им обясни всичко?
Откъде взехте
вашите медицински умения откъде?
Казах им, че съм учил.
Да станеш лекар
докато бях в Сима.
Добре, добро момиче.
Всичко е наред. Не, трябваше...
за да отида там да го защитя.
Под... Трябваше да съм там.
Да го защитя.
Той е умен човек.
Ще измисли нещо. За да оцелеем.
Няма значение. Колко е умен.
Ако мисли да се моли
това ще го спаси.
Това ще подкрепи надеждите му.
Обещавам. Ще го върна.
Вярваш ли ми?
Да. Да.
Добре.
Давам.
И това ще бъде град на мира.,
където се случват само хубави неща.
И може би някой ден...
ще го направим истински.
Има най-малко едно сираче момче
на този ковчег, за който знам.
Какво?
Петоъгълно Пророчество...
осиротяло момче на празна земя.
Това момче трябва да е.
Питър Валериус.
Имам предвид и двамата му родители.
Имаше висши духовници.
Мисля, че ще имаме
да изчакаме и да видим.
Който и да е, ще ни води.
На място
къде ще бъде построен,
и това ще бъде град на мира.
Ела тук. Звучи добре.
Мислиш ли, че бих го направил?
Добър войник,
ако трябваше да се бия във война?
Да, приятел.
Ще бъдеш страхотен.
Но нашата страна не призова децата.
Само атеистите го правят.
Война! Война! Война! Война!
Война! Война! Война!
Не те чувам! Война!
Война! Война! Война! Война!
Война! Война!
Истински ли си?!
Война! Война! Война! Война!
Ти си андроид?!
Война!
Не.
Война! Война!
Помниш... Война!
Родителите ти са мъртви.
С отворени очи.
Война! Война!
Не ме разочаровай, Кейлъб!
Война! Война! Война! Война!
Кейлъб!
Мърдай!
Кейлъб.
Облечи това.
Какво е това?
Мисли за това по този начин...
турбокомпресор.
Усещаш ли това? Не се съпротивлявай. А.
Използвайте го.
Хайде!
Кейлъб, ставай!
Кейлъб! Кейлъб! Кейлъб!
Давай, давай, давай!
Мляко!
За вас, капитане. Мляко.
Прясна е.
Благодарение.
Казвам се Лушъс.
Ти Си Лушъс.
Ти се би с баща ми. На земята
в битката при Бостън.
Казваше се Малиус.
Да.
Добър човек.
Значи сте му простили?
Не ни ли учи Сол на това?
Лушъс. Да, Капитане?
Някой разследвал ли е?
Пукнатини?
Последици от катастрофата
трябва да е избухнал.
Повърхностен слой, капитане.
Определено има
нещо живо там долу.
И под обетованата земя
ще има демони.
Когато светлината блести
върху тях,
те ще бъдат като нас.
Мамка му!
Насам!
Бягай!
Хайде! Да вървим!
Давам. Мърдай, мърдай, мърдай.
Давам.
Заповед, Ваше Преосвещенство?
Какви са заповедите ви?
Войник,
да видим дали това ще помогне
Вземи ни с теб, където и да е.
Капитане, вземете половината хора.,
опитай се да я отведеш.
Не мога да наема некромант.
Под открито небе.
Ще бъдете защитени
кълна се в бронята на Митра.
Няма от какво да се страхуваш.
Сигурен ли си, че не искаш?
Запазя
няколко митраистки живота
какво остана?
Може би ще изпратят
вместо това, един от твоите андроиди.
Сигурен съм, че ще бъдат щастливи
за да направя жертва.
Ворина, върви.
Насам!
Хайде!
Мърдай!
- Спри!
Оттегля. Оттегля. Оттегля.
Тя си тръгва.
Под.
Мисли позитивно.
Човек е много трудно унищожавам.
Това е моята мишка.
Изгубих го.
Мисля, че знам.
Трябва да е някъде.
Давам. Ще ти покажа.
Хайде, Татко.
Влязъл е в карбос, нали?
Разбира се.
Тор те са навсякъде.
Виждам го.
Но не мога да го достигна.
Отдръпни се.
Сигурен ли си, че е тук, Кемпиън?
Мисля, че не мога да намеря нищо.
Кемпиън?
Отключи вратата.
Съжалявам, Татко.
Кемпиън!
Кемпиън, моля те, отвори вратата.
Готово.
Кемпиън, ще го направя.
Разбийте вратата.
- Какво става?
- Тя ни трови.
Какво? Тя те е измамила.,
точно както тя ме измами.
Любовта й не е истинска.
Кемпиън знае къде е ковчега.
Сляза.
Може да има оцелели.
Но тези същества...
Мама може да те накара да виждаш нещата.
Когато иска да те изплаши.
Цял живот съм живял тук.,
и никога не съм се сблъсквал с това.
Всяко същество.
Кемпиън?
Нарича се змийско сърце.
Дава ви енергия.
Кемпиън!
Ще броя до три!
Някой...
две...
три.
Кемпиън!
Кацането е онлайн.
Защо пее тази песен?
Не знам.
Стоп.
Освен сестра ти.
Да бъдеш атеист,
пееш грешен химн.
Този химн не е само за тях
чиито души вече не могат да бъдат спасени,
Капитан.
Това също е подходящо
за тези от нас
който никога не е имал душа,
като сестра ми.
Това е, за да успокои живите
че нищо важно беше изгубен,
тази Ворина е само материал.
Нямам нужда от утеха.
От теб, робот.
Стоп.
Има ли проблем
с моя андроид, капитане?
Няма проблем.,
ваше Високопреосвещенство.
Мислех, че вие, военните,
се наслаждавате на живота.
Слушайки химна за бездушните.
Да, Ваше Преосвещенство.,
ние, разбира се, знаем.
Преди я пеехме.
След екзекуциите на атеистите.
Това е звукът на победата.,
много хубава песен.
Красив.
Страхувах се от този звук.
Може би ще го върне.
Некромант, ваше Преосвещенство.
Ваше Високопреосвещенство, модули за кацане
откажа.
Опитах всичко.
Системата трябва да бъде пържена
сирената на некроманта.
Нищо не мога да направя.
Не можем да останем тук.
Може да се върне.
Събери всичко, което можеш да вземеш.
Тръгваме пеша.
Отида.
Мисля, че това са омнибиотици.
Това искаше.
Това означава, че ако е взимала лекарства,
това означава деца
все още са живи.
Кога ще можем да спрем да ядем?
- Какво да ям?
Не сме го донесли.
Всяка храна или вода.
Не се тревожи. Ще ги намерим.
Вече не ми се гади.
Това не е лек.
Скоро ще отмине.
Стори ми се, че каза
знаеше пътя.
Аз го правя. Далеч е.
Ще ви отнеме ден-два,
за да стигнете до там.
Ден или два?
Момчета, почакайте.
Хайде, Мишле. Къде отиде?
Донесох ти нещо.
Какво е това?
Това е мишка.
Не, не, не искам. Не искам.
Какво не искаш?
Не искам да го убивам.
Не съм... Не ми пука.
Ако това означава, че съм слаб.
Казах ти. Вече не сме такива.
Не те искам. И да го убия също.
Това е домашен любимец, домашна мишка.
Е, това всъщност е Аватар
за истинска мишка.
Той е в хибернация.
Знаеш ли какво означава това?
Това означава, че когато се събудите,
той все още ще е там.
Домашен любимец ли казахте?
Да.
Тези средства
трябва да се погрижиш за това.
Завинаги.
Искам да го нарека мишка.
Е, това е. Много подходящо име.
Толкова е вълнообразен.
Маут, Хайде.
Хайде, Мишле. Къде отиде?
Хайде, къде отиваш?
Намерих те.
Момчета! Намерих го!
Момчета?
Те са на път.
Идват!
Павел е отделен от нас.
От останалите.
Жив е.
Дайте ми омнибиотиците.
- Ваше Преосвещенство.
- Казва изследователят.
Какви деца. Са в движение.
И некромантът взе
останалото лекарство.
И така, какви други доказателства
ви трябват че са още живи?
Нека взема половината хора.
И ни остави на мира. Без охрана?
Те са деца.
Те са децата на сол.
Сол няма да го изостави.
Децата са негови.
- Разбира се, че не.
Затова всички трябва да си тръгнем.
И да ги спасим.
Всеки.
Отличен.
Капитан.
Мисля, че все още се криеш.
Някакво объркване
що се отнася до подчинението тук.
Време е да се научиш.
Вашето място.
Кемпиън?
Успокой се!
Къде са децата?
Митраистките деца имат
локаторите са хирургически имплантирани.
Не са стигнали далеч. Кемпиън?
Да, той е с тях.
Тогава какво чакаш?
Трябваше да заредя бордовия модул.
Но, Мамо, почакай!
Майк. Изчакам.
Изглежда подът се е откъснал.
От групата.
Ще го последвам.
Ти ще вземеш останалите.
Използвах карбуратори
за да заредя бордовия модул.
Няма ли да вземе карбураторите?
Това ще им отнеме време,
но искам да ме изслушаш.
Проверихме карбураторите.,
но никога не сме проверявали ямите.
Вътре в тях.
Те са радиоактивни, мамо.
И се появява толкова скоро.
Как се подбират карбоните,
ямите започват да се разлагат,
замърсявайки всичко останало
от Тубор.
Ген-1 беше разкрит
достатъчно рано
че те трябваше да се развият
известна съпротива,
което е вероятно защо той ги взе
така е много по-дълго
к... поддавам
за ефектите от радиацията.
Виждаш ли, мамо?,
не си бил ти.
Ти си добър родител.
Омнибиотици.
Дайте ги на децата
веднага щом ги намерите.
Те ще помогнат да се противодейства
излагане на радиация.
Благодаря, Татко.,
за доверието в мен.
Изгубихме пол.
Вината е наша.
Изгубихме го.
Имаш ли нещо друго?
От това, което ни даде?
Заради бебето ли е?
Не знам.
Много ме болеше. От вчера.
Не исках да казвам нищо.
Защото ме беше страх.
Да те разстроя... андроид.
Наистина ли мислиш така?
Тя ни трови?
Не знам дали е така.
Но тя изглеждаше толкова разстроена.,
сякаш наистина се притесняваше.
За мен.
Никога не съм виждал андроид.
Дръж се така и преди.
Какво е това?
Казах ти. Казах ти, че не лъжат.
Има неща живи налице.
Никой не ми вярва.
Защото съм малка.,
но бях прав.
Млъкна. Ще ни чуят.
Нося броня. Митра и светлината.
Аз съм защитен.
От всичко, което е вредно.
Нося бронята на Митра.
И светлината.
Аз съм защитен.
От всичко, което е вредно.
Нося бронята на Митра.
И светлината.
Аз съм защитен.
От всичко, което е вредно.
Нося бронята на Митра.
И светлината.
Аз съм защитен.
От всичко, което е вредно.
Нося бронята на Митра.
И светлината.
Успяхте ли да намерите тази досадна
мишка още ли не е дошла, Кемпиън?
Това не е мама.
Това ги прави болни.
Ако имате нужда от доказателства,
и съм сигурен, че ще го направиш.,
заредете един от карбураторите
в резервоара за биогориво.
Лично да се уверя.
Съжалявам, Мамо.
Татко!
Баща.
Отвори вратата, Кемпиън!
Вързан е. Не може да избяга.
Болеше ли те?
Вратът ти.
Всичко е наред.
Връщайте се в леглата си.
Отида.
Съжалявам, Татко.
Предаде доверието ми.,
направи ме на глупак.
Ако не мога да се грижа правилно
за теб и другите деца.,
Никой не ме иска в семейството.
Трябва да съм полезна.
Разбирате ли ме?
Много сте полезен.
Ти ни спаси.
Ще й кажа, че си ни спасил.
Върни се в къщата с останалите.
Пол, няма нужда да бягаш.
Ако ме чуваш,
Искам да крещиш.
Колкото се може по-силно.
Не си в безопасност.
Хънтър?
Буря?
Някой, моля!
Кой е това?
Вита, ти ли си?
Изчакам.
Не те виждам.
Кемпиън! Който и да е!
AI DIVING