AI DIVING
Тя премести децата отново...
Още 60 мили.
Това вероятно ще ни доведе до
поне два дни, за да стигнем там...
Вероятно повече с
църковният хор си влачи задника.
Готов ли си да ми кажеш за това?
Гласовете, които чухте снощи?
Не знам какво точно.
Говорих за това.
Сигурно съм имал глава.
Все още звъни.
От перука на ухото.
Това е всичко.
Добре, добре, психозата е причинена от
чрез продължителна хибернация
това не е необичайно,
дори халюцинации...
Спри да ме лекуваш. Добре.
Добре. Добре. Добре.
Беше перука на ухото. Добре.
Е, каквото и да е, това е
определено работи в наша полза.,
ваше Високопреосвещенство.
Добре, тогава по-добре си върви.
Продължете с проповедта
преди да размислят.
Ще успеем в мисията си.
Сол ни води.
Трябва да сме търпеливи.
- Слава На Сол.
Съберете се.
Сега, когато Амброуз беше
предан на небето,
трябва да продължим.
Нашите откраднати деца чакат
за да ги спасим.,
и ние ще ги спасим.
Слава На Сол.
- Слава На Сол.
И най-висок рейтинг
духовник след Амвросий,
Възнамерявам да чуя съвета ви.
За това как да го направя.
Кой те назначи за шеф?
Този човек е чул гласа
За сол снощи.
Той ни спаси от робството
за грешния командир.
Казвам, че е пророк.
Мога ли да говоря от името на всички нас?
Когато говоря:
Съветите на този човек
това нашият екип ли е?
Това не е като линия
за приемствеността на произведенията.
Ваше Високопреосвещенство.
Добре...
Да се приготвим за тръгване.,
Ще тръгваме ли?
Месото е тествано. Безопасно е.
Давам.
Да благодарим.
Преди да се върнат.
Сол, благодаря ти за това.
Тази щедрост, която ни даде...
И слава на бурята
че го уби заради нас.
Амин. Окопаване.
Свинско.
Има вкус на свинско.
Коя част е бебето?
Не мисля, че са готвили.
Плодът, Вита.
Съмнявам се, че са го пропилели.
Мама каза, че го е погребала.
Разбира се, че знаеше.
Тя няма да даде ценни
протеините се губят.
Защото чувствата си.
Коректно.
Шанс... Това е единствената причина.
Защо не е била убита? Снощи...
И плода й заедно с нея.
Бременните жени са способни на това
за великия атлетизъм
в своите първият триместър
на бременността на майката.
Съществото също беше бременна,
и така, какво точно имате предвид?
Защо не я следиш?
Видях нещо. Какво?
Не знам.
Не успях да го хвана.
Едно от тези същества?
Не.
Не мисля така.
Вие изпитвате някакъв вид
сензорна неизправност?
Чувствата ми са такива.
Функционира нормално,
но не мога да бъда навсякъде.
Веднага.
Приемам вашите ограничения,
Баща.
Моите ограничения?
Ограничения в работата
вашата изчислителна мощност.
Колкото и ограничено да е това,
знаеш го много добре.
Че посвещавам всяка унция
моята изчислителна мощност
за благосъстоянието
от това семейство,
и да опитаме
за да си щастлива, мамо.
Ние не сме хора.
Няма истинско щастие
постижима цел.
Е, може би това е симптом
за моята неадекватност,
но вярвам, че е така.
Изглежда като част от
от долната палуба.
Това е основната клетка
за двигателна инсталация.
Събира разсеяна светлина,
концентрира го в едно цяло,
високо зареден лъч.
Това може да е полезно
когато наваксаме.
При Некроманта.
Вземи това.
Касия, Ваше Преосвещенство.
Сега, когато ти
отидете в гората,
това е много важно да има
вашата прашка е готова.
Не искаш да губиш време.
Качвам го.
Преди да започнете изстрела си.
Трябват ни оръжия, не камъни.
Дори ако имате оръжие, в края на краищата
ще ти свършат патроните.,
но никога няма да го направиш.
Свършиха камъните.
Което ни доведе тук.
За първия ни урок.
Преди да можем да ловуваме
създание,
трябва да се учим.
Как да ловим камъни.
Ще тръгваме ли?
Доста.
Достатъчно!
Този мъж е изнасилил няколко жени.
Докато телата им
бяха в хибернация.
Осъден е на смърт.
Така че, ти просто щеше да го направиш.
Да го убия сега?
Трибуналът постанови:
Съдбата му преди няколко седмици.
Е, това беше преди всичко останало
човечеството умря на ковчега,
не е ли така?
Може би той може да бъде полезен.
Каква ирония, че си оцелял.
Може би трябва да свалим тази каска.
Така че можем да поговорим.
Като цивилизовани хора.
Това е неразумно, сър.
Кой си ти?
Пределна Аварийност-Автоматизирана
Серво Навик.
КАИШКА.
Аз съм мобилна затворническа система.
Не се притеснявайте, сър. Не може да го
направи. Вреди, докато съм инсталиран.
Андроид неразривно свързан
към шлема. Затворникът носи.
Vibrotrambovka с каска,
той разбива главата на човек.
Бъзикане с андроиди
програмиране,
това смазва главата на майката.
Изведете затворника от обсега му.
За андроида...
Може ли да бъде,
разбива главата на човек?
А.
Сър, може ли?
Нямаме достатъчно храна и вода.
Този човек е бреме.
За всички нас.
Защо трябва да го защитаваме?
Особено след това, което направи.
Към нашите жени в съня.
Сол ми нареди да се родя.
Виждаш ли ме?
Само сянката, която хвърляш.,
войник.
Днес вече не съм войник.
Аз съм твоят Спасител.
Запомни това.
Защото кой от вас ще бъде
първо да се бия с Некроманта?
Тогава бяхме толкова малко.,
защо си губим времето?
Това пушечно месо ли е?
Той остава жив.
Той преживя тези нощи.
В този ковчег.
Предлагам да направим същото.
Заключете затворника. Премина.
Чухте ли това?
А.
Дай ми го.
Щях да го уцеля. От втория опит
ако ми позволиш, Кемпиън.
Видяхте ли какво яде?
Ако могат да го изядат.,
може би и ние можем.
Трябва да стигнем.
Малко от тази гъба.
Разстроен си.
Защото ти не отиде. Останалите?
Не исках да ходя с тях.
Последното нещо, което искам да направя
това е да убие още повече такива същества.
Смъртта е част от живота., Буря.
Ти си некромант.
Разбира се, че си готин.
Със смъртта.
Моля те, не използвай тази дума.
Когато става въпрос за мен.
Предпочитам името, дадено на мен.
Кълна се в Създателя си.
Не се обиждай, но препрограмиране
нещо като теб.
За да отгледам деца...
помислете за вашия Създател
това беше лудост.
Той можеше да вижда по-нататък.
Границите на собственото си съществуване,
и ти ще бъдеш. Когато имаш дете.
Имаше вода
Земно същество на име сьомга.
Знаеш ли това? А.
Изчезнали са. Преди да се родя.
А.
Тъжно.
Те ще живеят живота си.
В океаните на Земята,
и тогава ще излезе същото.
Реките, в които са родени,
биенето на телата им. За камъни,
хвърляне на хайвера по целия път,
преди да умрат.
Това е ужасно.
Но красива в своята ефективност.
Когато телата им
надолу по течението.,
те биха осигурили
основни хранителни вещества
за току-що излюпените им малки.
Значи казвате, че трябва да го направя
пребил се до смърт.
За да нахраня това дете.
Не.
Казвам, че си част от мен.
За кръговрата на живота.
И...
Не искам да бъда.
Малко.
Кемпиън?
Извинявам. Стоя.
Бърз. Той идва.
Стоя.
Давам. Имаме достатъчно.
Разбрах.
Почти те изпуснах.
Знаех си, че ще се държиш за мен.
Не можем да кажем на никого.
Откъде го взехме?
Мама и татко не харесват това.
Когато рискувам.
Няма да кажа на никого.
Знам.
Вярвам ти.
Знаеш ли?
- Разбира се, че знам.
Сега да вървим.
Трябваше да ги оставиш да го направят.
Убийте го.
Как ще спя сега?
С изнасилвач, който ме наблюдава?
Извинете, Ваше Преосвещенство.
Влизай, Касия.
Запомнил си името ми.
Ще вечерям.
Благодарение.
Всички се обединихме.
Нашите дажби
за да сте сигурни, че имате
добра храна.
Нуждаем се от вас в добро здраве.
Благодарение.
Какво?
Да, настаняваш се на ново място.
Новата ти роля е доста бърза.,
нали?
Това си има своите предимства.
Да, много е забавна.
Сю, престани.
Моите привилегии са ваши.
Наричай ме с истинското ми име.
Когато сме сами.
За какво говориш?
Не е смешно, Кейлъб.
Такъв си задник.
Какво? Забавно е. Забавно е.
Не е смешно.
Сол, моля те, отговори.
Моят скръбен ВиК.
Тими моя грях и раздор
с твоя свещен огън.
Сол, моля те, чуй ме.
Моят скръбен ВиК.
Направих всичко, което поискахте.
Защо не искаш да говориш с мен повече?
Моля те, Сол, нека чуя.
Замълчи моя грях и раздор.
Започвам да мисля.
Тези същества водят нощен живот.
Може би трябва да започнем.
Излизаме след залез слънце.
Ако искаме да ги хванем.
Ще патрулирам.
Ще видя дали мога да го проследя.
Движенията им от въздуха.
Изследвахте ли гъбичките?
Още не.,
но дори и да е безопасно,
Съмнявам се, че може да бъде обработен.
Къде го намерихте?
Кемпиън каза, че го е намерил.
Расте под дърво.
Какво имаш предвид? А ти не си.
Там, когато го е намерил?
Бях наблизо.
Но не достатъчно близо.
Че можеш да го видиш.
Объркан съм, татко.
Нищо ли не си научил?
От онази нощ?
Опитваме се да ги научим.
Самостоятелност,
неща, които никога няма да научат.
Ако винаги ще бъдем
поглеждайки през рамо.
Може би е така.
Вече не се препоръчва
да те оставя тук сама. Майк...
Ако не можеш да се научиш
от грешките ти, татко.,
откъде да знам?
Няма ли да ги повтаряте?
Ти си зла, мамо.
Не съм.
Броене.
Връзват ли се?
Намери ме!
Мамо!
- Чакай!
Броене.
Насам, мамо.
Липсваш ми.
Да се върна.
Предупреждение...
Sim картата не е предназначена
за Android интерфейс.
Започнете симулацията.
Броене.
Изчакам.
Не можеш да ме хванеш, мамо!
Връзват ли се?
Броене.
Къде е Тели?
Връзват ли се?
- Предаваме спешно съобщение.
Ниво на кислород
направихме тази зона
негостоприемна към човешкия живот.
Евакуирайте се на най-близкото място
зелена зона...
- Не.
- Не!
Не си спомням.
Не помня нищо от това.
- Предаваме спешно съобщение.
Ниво на кислород
направихме тази зона
негостоприемна към човешкия живот.
Евакуирайте се до най-близкия зелен
зона до второ нареждане.
- Предаваме спешно съобщение.
Ниво на кислород
направихме тази зона
негостоприемна към човешкия живот.
Евакуирайте се до най-близкия зелен
зона до второ нареждане.
Ниво на кислород
направихме тази зона
негостоприемна към човешкия живот.
Какво е това?
Мъртъв ли съм?
Не помня нищо от това.
Добре, Спяща Красавице.
Това е време, за да се събуди.
Къде са ми очите?
Сега спокойно. Сега спокойно.
Да се идентифицираш.
Процедура за разпознаване на врагове
сигурно се мотае наоколо.
Някъде в скривалището.
Идентифицирайте се или да умре,
невярващ.
Кемпиън Стърджис.
Толкова е хубаво да се направи
ваш познат.
Хакер атеист.
Предател на народа си.
Чували сте за мен.
Това са моите файлове с памет...
недовършен.
Какво друго знаеш за мен?
Ти си роден Митраист.
Семейство с големи средства.
Вие... Вие сте използвали образование
те ти дадоха...
сол ги изобличи.,
откраднах техника за врага.
Има награда за главата ти.
Ето ви и вас.
Това е много умно място
за да скриете данните от паметта.
Предател.
Крадец.
Ще те унищожа.
Ще те накарам да го направиш.
Най-голямата ни надежда.
Просто трябва да поработя малко.
Първо за почистването.
Лека нощ, красавице.
Кемпиън Стърджис.
Моят създател.
Къде отиде?
Не ми харесва.
Когато ме оставиш на мира.
Извиня.
Донесох ти подарък.
Подарък?
Толкова си се променил към по-добро.
Във вашето емоционално състояние
пренасочване.
Аз съм много доволен от това
как сте се придвижили напред.
Вие ще бъдете прекрасна майка.
Донесъл си ми дете?
Момче.
Какво мислиш за това?
Чувствам непреодолимо
желание да го прегърна.
Добре. Добре.
Къде го намерихте?
Намерихме го в лагера.
Родителите ми са мъртви.
Борците на атеистичната съпротива.
Андроид.
Казахте, че е дете.
Това беше тест.
Подведох те.
Лесно е...
Просто грешка в грижите
софтуер. Ще оправя нещата.
Не, моля те, недей.
Приспи ме отново.
Любезно. Аз Съм И...
Трябва да пренапиша съчетание.
Няма да отнеме много време.
Обичам това време
прекарваме си времето заедно.
И аз така мисля.
- Не, не... няма време.
Не. Моля те, не ме оставяй сама.
Любезно. Не... Не ме оставяй...
Това е. Това е.
Отиваме ли някъде?
Почти премина изпита.
Всичките ти тестове.
Просто има още един да отида.
Идвам.
Никога не съм бил толкова горд.
За всичко в живота ми.
От теб.
Четири стъпала надолу.
Това е. Това е.
Ти си перфектна.,
прекалено хубаво, за да е истина.
Ласкателството е изпитание?
Има Тест...
ще ме убиеш ли?
Ако върна източника
най-голямата ти сила?
Очите си.
Ти си много по-хубава.
По-добре отколкото си представях.
Харесваш ли ме? А.
Силно.
Преминах ли теста?
А. А.
Тогава защо изглеждаш толкова тъжен?
Защото аз... искам...
имахме повече време.
Ти ме обичаше.
Идвам. Няма връщане назад.
Какво е това?
Това е причината.
За цялата ми работа.
Защо те създадох.
Този... Вие...
Това е бъдещето на човечеството.
Не разбирам.
Вътре в този кораб.
Бъдете число
замразени човешки ембриони.
Промених тялото ти.
Значи си способен на това.
За довеждането им до крайния срок
след като кацнете на Кеплер-22б.
Не разбирам.
Ти ще отгледаш тези деца.
Бъдете атеисти.
Новият свят, който започвате
няма да имате същите проблеми
това сложи край на нашия свят.
Тук, на Земята.
Вие сте последната надежда на човечеството.
Не разбирам.
Звучиш сякаш не си. Ела с мен.
Няма да преживея това пътуване.
Не ме оставяй.
Няма да си сам.
Не, нещо не е наред.
Боли ме.
Вътре.
А.
Съжалявам за това.
Хайде, нека ти помогна.
Ще изтрия спомените.
За нашето време заедно.
Няма да боли повече.
Не. Ще те загубя.
Добре. Тогава ще ги архивирам.
Можете да ги получите обратно
ако е необходимо.
Не ме оставяй, моля те.
Аз...
Тръгвай сега.
Започна.
Ти си новата майка.
Човечеството.
Да ни спаси.
Не помня нищо.
Събуди се, мамо. Какво?
Събуди се! Какво?
Бебето е в опасност!
Връщай се в селото!
Предупреждение...
Sim картата не е предназначена
за Android интерфейс.
Всичко наред ли е?
А. Всички спят.
А Бурята?
Спи от часове.
Изпий това. Пийте го.
Не е твърде късно.
Защо го направи, Темпест? Защо?
Можеше да се самоубиеш.
Бебето също.
Моля ви, вървете си.
Трябва й малко вода, Татко.
Татко!
Не искам да съществувам.
Не. Тогава мозъкът ви е болен,
и това е проблем
можем да го поправим.
Не.
Не можеш да ме излекуваш.
Не съм андроид.
Не ти пука. Поне за мен.
Грижа те е само за бебето.
Просто се разхождам.
Инкубаторът е за теб.
Не.
Всички сте мои деца.
Отказвам да го направя.
Всеки от вас ще умре.
Колкото и да е трудно
ще свършиш тази работа за мен.
- Не!
Това ще ви помогне
успокойте нервите си.
Мога и сам да ги успокоя.
Естествено.
Вие контролирате ситуацията.
Тук съм, за да те защитя.
Сигналът е там.
Всичко е наред. Разбрах те.
Добре си. Добре си.
Добре. Нека помисля.
Аз Също...
Ще умра ли?
Всички ще умрем.
Но не и днес.
Дръж това.
Добре ли си?
Добре.
Не чувам никакви деца.,
знаеш ли? Не чувам никого.
Сигурен ли си, че е тук?
Откъде идва сигналът?
Може би децата също...
Не го казвай.
Марк.
Локатор.
Други хора биха могли да го направят
кацнал е тук преди нас.,
въпреки че изглеждаше доста бърз
за човека.
Това е карта.
Всичко това е просто карта.
Гледам.
Това е храм.
Това са хълмовете.
Това, което пресякохме.
Долината, в която се намираме сега.
Звезда.
И тук... Знам това място.
Това е селище,
и това са нашите деца.
Господарят ни ги наблюдаваше.
Вие произвеждате много силен шум.
Знам, че е отвън.
Царството на възможностите, но...
изглеждаш щастлив.
Просто съм благодарен на тази буря
и бебето й е все още с нас.
Благодарен? Благодарен на кого?
Нашият Създател, разбира се.
Защо?
Това не е буквално
изявление, Татко.,
но аз твърдо вярвам, че ако ние
продължете да изпълнявате тази мисия,
чака ни голямо бъдеще.
Майк.
Започваш да говориш.
Като вярващ.
Какви странни неща говориш.
Нашият Създател беше истински.
Човек. Това не изисква
всяка вяра, за да вярват в него.
Всичко щеше да е наред.
Но вместо това, те всички бяха
подобен. Светът е полудял.
Казах ти.
Пол и аз сме само
ядохме гъбички.
Останалите от вас.
Трябва да направим същото.
Беше безопасно.,
и това е доста хранително.
И не е нужно да убиваш.
Всичко, за да го получи.
Радвам се, че вие двамата
ставаме приятели.
Това е добро знамение за колонията.
Сол, смирено Те молим за помощ.
Коронясай ни, твои кръвни хора.
Във вечната ти светлина.
Научи ни да съжаляваме и да караме.
Изкушени в сенките.
Кога ще достигнем това благословено място
мястото е опасно...
Мислех, че не.
Вече не те слушам.
Не беше ли такъв?
Хленчене за снощи?
Защо мислиш, че те иска?
За да изнасилиш тези момичета?
Защо му трябваш ти?
Да направиш такова ужасно нещо?
Не се преструвам.
Разберете причините за него.
Аз съм просто негов слуга.
Така и не го направи.
Нищо подобно не се е случвало преди?
Преди да чуете гласа му?
Никога не съм имал резерви.
За използването на по-ниски същества
за да задоволя желанията си.
Може би затова
Сол ме избра за тази задача.
Значи си просто отрепка?
Никога не е говорил с теб.
Кълна се, че беше.
Но откакто ме осъдиха...,
той замълча.
Сега ти шепне в ухото.:,
ваше Високопреосвещенство.
Пази се. Няма да го направиш.
Го разочарова,
или може да остави и теб.
Намали блясъка си свише
в нашите вътрешни сърца.
Защо говорихте с него?
Просто исках да го чуя.
И какво е то?
Той... Той...
Той е луд.
Да ти кажа.
А. Да, така е.
Ти си добър човек.
Сега прави любов с мен.
Като велик човек.
Това е той.
Давам.
1, 2, 3! Пусни ме!
Перфектно.
1, 2, 3!
Виждам го.
Нека помисля.
Погледни мишената.
Пригответе се отново.
И люлка.
1, 2, 3...
Пусни ме!
AI DIVING