AI DIVING
Залегни!
Мери!
Ела тук.
Козирка.
- Не!
Помогна. Горя.
Извинете ме.
Ръката ми гори.
Много ви благодаря, сър.
Ще ми помогнете ли да сляза?
От тук?
Стоя.
Носим брони. Митра и светлина.
Ние сме защитени от тях.
Всичко това е вредно.
Градушка...
Имате ли нещо против?
Съжалявам.
Благодарение.
Това е медицински клас "а".
Изглежда, че го е направил.
Медицински преглед
на митрите на офицерите
и семействата им.
За какво?
Те са избрани
за да отиде на Кивота.
Всичките им идентификационни знаци
информацията е тук.
Могат ли тези неща да направят
пластична хирургия?
Естествено.
Аз също съм добре запознат с
бойни рани, Кранове...
- Добре, млъкни.
- Да, сър.
Ние сме приблизително една и съща физика
както и тези двамата.
Можем да вземем пропуските им.
Ако не стигнем до Кивота.,
ще умрем.,
заедно с всичко останало
на тази планета.
Този андроид
почти не функционира.
Все още имам 70% възможности.
Аз ще съм пръв.
Става ли?
Добре.
Сега, защо не дойдеш да ни намериш?
Нещо за ядене?
Ще боли ли?
Минимално.
Това може да ви накара да
се почувствате по-добре.
Морфин.
Справяш се много добре.
Ще боли още повече.
Ето ни и нас.
Мамка му!
Това ще бъде ваксинация
в рамките на два дни.
Моля, не използвайте сапун
или вода за почистване.
Това ще бъде завинаги.
Изобщо не болеше.
Ти си следващият.
Всичко е наред.
По-голямо отзад, моля.
Добре.
Просто трябва да дишаш.
Продължавай да дишаш.
Тук съм.
Защо ни позволява да страдаме?
Той ни изпитва.
Можете ли моля, опитайте
малко по-силно?
Какво?
Трябва да си по-голям.
По-убедително от това.
Той ни изпитва.
Вече стигнахме толкова далеч.
Бихте ли се ангажирали?
Той ни изпитва.
Не е толкова трудно, нали?
Мери?
Албърт, къде е тя?
Мразя това.
Харесва ми.
Кейлъб.
Маркъс Е.
И от сега нататък това е Сю.
- Не!
Ще се справим.
Носим бронята на Митра.
И светлината.
Ние сме защитени от тях.
Всичко това е вредно.
Това трябва да е.
Покажи се.
Носим бронята на Митра.
И светлината.
Ние сме защитени от това...
Какво?
Имат дете.
Пише, че ще ни бъде върнат.
На площадката за кацане.
Цифрови ключове 34, 35, 36.
Имаме син.
Сол, води ни по твоя път.
Сиянието и славата ти.
Ти, всевиждащ,
непобедима светлина,
нека никога не настъпи мрак.
За да можем да служим...
Богът на слънцето,
Дау, Безсмъртният надолу.
Бог да ме Благослови.
- Наблюдава ни...
Богът на слънцето,
ниско над западния Мейн.
Дау, надолу безсмъртен,
Безсмъртен, за да възкръсне отново.
Мисля, че е той.
Здравей, Пол.
Здравей, синко.
Здравейте, Татко, Мамо.
Капитан Друзас.
Грижихме се добре за него.
Благодарение.
Всички енориаши,
моля, покажете личната си карта
пропуските са готови за проверка.
Давам. Отново в строя.
Чао, Пол.
Докато.
Добре дошли, братя и сестри.
Ще се молим. Ние ще се покланяме.
Ще изкупим греховете си.
Направихме го на Земята.
И когато стигнем
обетованата земя,
Сол ще ни възнагради.
Сол, спаси ни.
От този разрушен свят.
Добре ли си?
Страх ме е.
Всичко е наред. Нещо не е наред.
Всичко ще бъде наред.
Всичко е наред. Става ли?
Вътрешно разстройство
чувстваш се добре.
Имахте нов процесор инсталирам.
Сега трябва да се успокоиш.
Или ще го отмениш.
Цялата ми упорита работа.
Ако искаш да съм спокоен...,
Майк,
защо ме активира?
Окото ти.
Изглеждат ли добре?
Какво?
Моите оригинални очи
трябваше да го махна...
заради децата.
А децата?
Да.
Кемпиън, а сега още петима.
Те идват от Ковчег, наречен Рая.
Не се тревожи, Татко.
Този път ще го направим както трябва.
Така е много по-добре.
Казахте, че са заплашвали.
Вземи Кемпиън.
Не искам да говоря за това.
- Вече не, Татко.
Имаме още много работа.,
децата трябва да се отглеждат.
Продължавай, Татко.
Напред с какво, майко?
Можете да се шегувате, ако искате.
Тогава, може би по-късно.
Имам чувството, че ме гледаш.
Моля те, спри.
Никога не съм губил контрол.
Просто нарисувах част от себе си.
Не знаех, че съществуват.
Моите действия послужиха на нашата цел.
Основната цел на програмирането.
Нямаш нищо.
Няма за какво да се тревожиш.
Не мога да се въоръжа.
Без очите ми.
Унищожихте ли ги?
Не.
Може да ни потрябват по-късно.
Значи нарочно си ме унищожил.
Нямаше загуба на контрол.
Ти беше този, който беше...
изгубих контрол, Татко.,
когато се опита да си тръгнеш.
Срещу мисията.
И Митраик, който дойде тук.
Окажа
всичко е толкова порочно
и ужасно.
Как нашият Създател ни програмира
вярвам.
Опитаха се да ме убият.
В присъствието на Кемпиън, Татко.
Дойда.
Татко!
Ела с мен.
Мама каза, че си се счупил.,
в която е хвърлила тялото ти.
Една от змийските ями.
Не, скарахме се.
Тя ме изключи.
Татко, тя уби всички.
На борда на този кивот.
Така каза един от войниците...
тя беше некромант.
Не е нужно да го правиш.
Не се страхувай повече.
Оттогава тя се обезоръжи.
Това е една от шегите ти.,
Татко?
Трябва да поемем отговорност.
Докато не смени АГ...
Какво ще правиш?
Какво да ги правя?
Колко пъти си го казвал?
Какво си пожелахте
пак ли бяхме семейство?
Сега сме тук.
Сигурна съм, че си нервна.
За да се впише в него
новите ти другари.
Просто бъди себе си, Кемпиън.
Спри да се преструваш.
Но това не се случи!
Всичко е наред.
Сол ще ни пази.
Не, няма.
Давам. Моли се с мен.
Носим броня...
Млъкна.
Сол помага на тези, които
да си помогнем сами.
Може да се измъкнем оттук.
При следващата възможност.
Къде да отида?
Не знаем нищо. За тази планета.
Освен ако не те помоля да говориш.,
това би било умно от твоя страна.
Дръж си устата затворена.
Не трябва да се караме.
Помежду си.
Никога няма да оцелеем, ако...
борим се един срещу друг.
Донеси храна.
Сигурен съм, че всички вие
сигурно е много гладен.
Ела и седни.
Вита, Холи, Буря,
Пол, Хънтър и Кемпиън.
Внимавай, горещо е.
Недей, Вита.
Татко и аз ще се погрижим за това.
От сега нататък, за теб.
Но няма религия. Разрешено тук,
Митраизъм или друг вид,
така че преди да ядем,
вие ще трябва да
дай ми медальоните си.
Това е Kettlebell
вече не трябва да носите.
Благодарение.
Какво е най-важно
освен ако не се стараете.
И напуснете селището.
Знам, че всички сте много любопитни.
За планетата,
но ако избягаш сам...,
ще умреш от глад.,
освен ако не замръзнеш.
Първо до смърт.
След като се аклиматизирате,
ние мигрираме в тропическа зона
къде ще оцелее по-лесно,
освобождавам те от нуждата да
се концентрираш. За строителство
нов, мирен,
атеистична цивилизация.
Давам. Ям.
Това не е отрова.
Кампиан.
Спирия.
Често преигравам.
Спомените ми за децата.
Трябва да го направим.
Създайте нови спомени точно сега.
Чудех се, Мамо.,
имате ли достатъчно
имаш ли други очи?
Искам да можем
доверявайте се един на друг,
но също така се надявам, че ще ме
уважавате. Това, което ми принадлежи.
Естествено.
Не ги крия от теб, татко.
Радвам се да го чуя.
Искам всичко да е наред.
Както те бяха с нас.
Аз също, мамо.
Аз също.
Те ще ни помогнат да сме в безопасност.
Е, и?
Наистина ли е унищожила очите си?
Освен ако не го е направила.,
Казвам, че ще ги вземем.,
хвърлете ги в една от ямите,
само за да съм сигурен.
Ще се погрижа за това, Кемпиън.
- Сигурен ли си?
Съжалявам, Татко.
Не исках да го правя.
Да Ви задавам въпроси.
Никога не се колебайте да ми
задавате въпроси, Кампиан.
Но трябва да го приемете.
Отговорите, които давам
и вярвай, че ще го направя. Винаги
правете това, което е най-добро за вас.
- Вярвам ти, татко.
Защо не отидеш?
И да видим дали можеш.
Помогнете на тези деца да се чувстват
малко по-малко страх?
Мислиш ли, че ще ми харесат?
Разбира се, че ще те харесат.
Ти си човек., както и те.
Можеш да вземеш това.
Ще те стоплят. Докато спиш.
Никога не съм виждала деца.
Голям колкото теб.
Мама ще те накара.
Някои специални дрехи,
само за теб.
Те са малко твърди
когато беше за първи път...
когато ги прави за първи път,
но те ще омекнат
колкото повече ги носите.
Е, това е страхотна новина. Благодарение.
Дойда.
Какво стана с Габин?
Откъде знаеш това име?
Габин се разболя.
И другите ли?
А.
Нарича се Мишка, нали?
Да, наистина е така.
Роден на земята.
И всички вие сте родени
и на Земята?
Да, всъщност сме на 13 години.
По-стари, отколкото изглеждаме.
Бяхме в хибернация.
Толкова е малък.
Нямаме никакви животни. 22б.
Нека я подържи.
Хънтър, недей.
Искаш ли да го задържиш?
Не. Не мога.
Той... Твоя е.
Не, всичко е наред.
Трябва да е у теб.
Сигурен ли си?
А.
Приятелите ти не са болни.
Тя ги уби.
Тя Е Некромантка.
Те са създадени, за да
масово унищожение.
Най-вероятно тя го е направила.
Без дори да го подозирам.
Ако мислите, че мъжът е андроид
ако ще ни защитаваш, забрави.
Той е универсален модел на обслужване.
Некромантите ги ядат за закуска.
Виждате ли, андроиди,
те са построени, за да ни защитят.,
за да направим нашата мръсна работа,
за да можем да останем чисти.
Ако имаха чувства,
те биха били безполезни.
Виждали ли сте как изглеждат?
Когато те не знаят следят ли ги?
Виждате ли защо не го правят
искам да повярваш в сол.
Защото се страхуват.
За това, което ще бъде
отвори очите си, за да,
силата, която ще ти даде.
Искате ли да се помолите с нас?
Знаеш, че не мога.
Ти също.
Ако мама те хване, ще го направи...
Добре, може би ще успееш.
Тогава продължавай да наблюдаваш.
Сол, води ни с теб.
Сиянието и славата ви.
Ти, всевиждащ
и непобедимата светлина.
Нека никога не настъпи мрак.,
и нека зората продължи вечно.
Помогни ни да запазим душите си чисти.
За да можем да ти служим.
Кемпиън?
Какво?
Той ми го даде.
Той вече не се нуждаеше от нея.
Вече си достатъчно голяма, за да знаеш.
Така е най-добре.
Не искам да го правиш.
Нищо не се случва с лицето ти.
Какви неща?
Начинът, по който ме гледаш.
Знам, че това не е реално.
Не разбирам.
Да, Вероятно не.
Дай му го.
Дай му го!
Под.
Извинявам.
Благодарение.
Придружавам.
Трябва да им покажеш.
Как се прави.
Карбосите растат само там, където
костите на змията лежаха.
Ето защо го нарекохме етика.
Тези не стават за нищо.
Това е трудно да се намери
наистина добри.
Не се страхуваме от упорита работа.
Ние сме от военни семейства.
За разлика от него.
Имам коефициент на интелигентност 205.
Ако искаш да се пързалям по теб...
мръсотията, като роб, е прекрасна.,
но това е загуба на време.
Моят интелект, ясно?
205? Да.
Ти си най-умният.
Значи е в групата?
Да, абсолютно.
Ами ти?
Сигурен ли си, че не е така?
Най-умният в групата?
Не, не мисля.
По-умен съм от него.
Да.
Хънтър, ела тук.
Да. Естествено.
Да.
Добре, сега слушай внимателно.
Дефектен андроид, духовно лице,
и котката влиза в бордея.
Дефектен андроид проверка.
Курва-андроид
с механични умения.
Свещеникът пита девица
с познания по случая
митраистки мистерии.
Но котката... котката не може
решете какво да поискате,
така че той се обръща към
дефектен android
а свещеникът? И иска съвети.
Духовникът се обръща към
дефектен андроид
"и казва::,
- Как може да говори котка?"
Какво води до неизправност
андроидът се обръща и казва::,
"- Повреден съм."
Нищо от това не съществува.
Всъщност се случва.
"- Котката не съществува .,
ти също."
На какво свещенослужителят
след това говори:, "слава богу."
За момент ми се стори, че е така.
Загубих разсъдъка си."
Виждате ли, това е парадокс.
Имам много вицове специално за вас
гении като теб.
В следващия също има котка.
Да, знаеш ли какво?
Мисля, че просто ще си тръгна.,
работете с останалите.
Да. Благодаря все пак.
Благодарение. Добре.
Сега затвори очи.
Затвори очи.
Искам да си спомниш всичко.
В миналото
хората са придобили зрение,
когато всички бяхте просто слепи,
най-простият организъм,
плаващи в необятния океан земен.
Топлината на звездите
дърпа те към повърхността.
Можеш да дойдеш с мен.
За момент?
Кемпиън, продължавай.
Преди да се върна, моля.
Тя ще се оправи.
Не се тревожи.
Погрижих се за това.
Искам да спиш тук. Занапред.
Не е нужно да го правиш.
Работа на полето.
Можете да направите почистване на къщата.
Имате нужда от специални грижи,
постоянен контрол.
Твърде много е заложено на карта
за да рискувам.
Да рискувам с какво?
Вие сте получили най-голямото
дар, който може да се даде.
Какво има?
Плаша ли те?
Не.
Беше против волята Ми.
Докато бях вътре обща симулация.
Човекът, който го е направил, е способен
за да се събудя по някакъв начин,
с някои от нас,
той имаше свой собствен начин.
Докато телата ни бяха
все още е в хибернация.
Щяха да го екзекутират.
Благодарение на вас,
вероятно е умрял няколко дни по-късно.
По-рано от планираното.
Ще ви бъда много благодарен.,
но всъщност търсех
нямам търпение да умре.
Той беше Хелиодър.,
вторият най-висок рейтинг
член на нашата църква.
Мисълта, че има
нещо го е разделило.
Расте в мен...
кара ме да искам да умра.
Тогава не трябва да мислите за него.
Мисли само за бебето.
Детето е невинно.
Ще ти помогна.
Ще го направим заедно.
Чук-чук.
Кой е?
Удар.
Да ударя кого?
Жар,
но трябва да ви предупредя.
Малко съм разочарован.
Добре.
На бебето може да й хареса.
Освен, че един.
Чук-чук.
Кой е?
Сега заспивай.
Кажи ми, че не си ги унищожил.
Кампиан.
Аз ще се оправя с това, мамо.
Мамо, аз ще се оправя с това.
Кажи ми къде са.
Кемпиън!
Не. Каза, че ще го направиш.
Приеми го, но не го направи.
Нищо не си направил!
Има нарушители
вътре в периметъра.
В опасност сме!
Кажи ми къде са, Кемпиън!
Не.
Кажи ми, Кемпиън.
Кажи ми, Кемпиън!
Не се приближавай!
Не ме гледай, Темпест.
Връщай се в казармата.
Мисля, че си тръгнаха., Майк.
Сега трябва да караш колело надолу.,
Майк.
Някакви животни.
Тук сме от 12 години.
Как бихме могли просто да бъдем
да се срещнем с тях сега?
Най-добрият въпрос.
Бих изследвал останките им.,
ако си ги оставил.
Мислех, че познаваме квартала.
И всичките му опасности,
но ние не го правим.
- Благодаря, Татко.
За какво, мамо?
За това, че не сваляше очи от мен.
Тези неща някъде тук.
Налице.
- Приближавам.
- Точно така!
Едно, две, три.
AI DIVING