AI DIVING
Нещо не е наред.
Има такова чувство.
Вътре в мен.
Сякаш всичко боли.
Да.
И съжалявам.
За това.
Ще изтрия всичко
спомени от нашето време заедно.
Тогава няма да стане.
Вече не ме боли.
Не, ще те загубя.
Тогава ще ги архивирам.
- Можеш да ги върнеш.
- Ако е необходимо.
- Не, моля те, недей.
- Любезно...
Пауза.
Повторя.
Тръгвай сега.
Започна.
Ти си новата майка.
Човечеството.
Да ни спаси.
Излезте от архива на паметта.
Изглежда щастлив.
Мислех си за това.
Какво ще му кажем?
Някой ден ще го върнем.
- Ще го направя.
- Кажи му истината.,
- Този.
- Ще му кажа всичко.
Добре, Кейлъб.
Да, и как ще стане това?
- "Приятел,
значи сме застреляли майка ти и баща ти.
И тогава прекарахме 13 години
да те лъжа В лицето.
- Но знаеш ли какво?
- "Ние наистина те обичаме."
Ще му кажа, когато стигнем.
Тропическа зона.
Искаш да остане с нас.
Защото няма такива.
Имаш ли друг избор?
Да.
Да, не, Кейлъб, разбирам.
Сигурно е много трудно.
- За теб...
Това е идеята.
- За отглеждането на сина си, когато...
Не започвай с тези глупости.
Обичам го толкова много.
Както и ти.
Бягай! Бягай, бягай, бягай!
- Можем просто да го вземем.
- Веднага.
- Да кажем, че го хванем веднага.
- Тогава какво?
- Тя просто ще дойде за нас.
- Утре.
И на следващия ден
и ден след това.
Трябва да я унищожим.
Или никога няма да бъдем
ще бъда в безопасност.
Тя лети по същата траектория.
Всеки ден.
Прибира се у дома.
Проклетата планина.
Ще разбера.
Къде отива?
Сблъскали ли сте се с нещо?
На патрул ли си днес?
Нищо забележително.
Сигурен ли си?
- Нямаше те.
- От доста време.
Имах ли нужда от мен?
- Тези същества бездействат.
- През деня...
Не, няма спешна нужда.
- Но вашите дълги отсъствия.
- Понякога ме викат.
- За да карам колело.
- Различни сценарии...
Къде трябва да изградя хипотези
естеството на вашата дейност.
Може би трябва да го направя.
Започнете патрулиране
докато останеш тук
заедно с децата.
Страхувам се, че не харчиш пари.
- Достатъчно време...
Не се запечатва правилно.
Ако можеше да летиш, Татко.
Но пеша, това ще ви отнеме повече време.
Цял ден изпълнявам задачата.
Да, така е.
Но ще се опитам и ще ги похарча.
Повече време с децата.
А може би и с мен.,
също...
Аз изваях
нова шега.
Когато вратата не е врата?
Когато е стомна.
- Вратата винаги е врата, татко.
Ако нашите частни разговори
интересно, ловецо.,
не натоварвайте слуха си.
Ела при нас следващия път.
Не съм... Аз Съм И...
Аз Съм С... Извиня.
Това е хубава кукла.
Ти успя, Вита.
Сама ли го правите?
Тели ме научи.
Връзват ли се?
Момичето, което е свикнало да спи
в леглото ми.
Не трябва да казваш.
За нея, Вита.
Тя е мъртва.
Ето ви и вас.
Време е за лягане.
Баща ти те търси.
Чувстваш ли се позитивно
за бебето ти?
Няма значение колко пъти.
Задавате ми този въпрос,
отговорът винаги е един
ще бъде същото.
Тогава ще трябва да те питам нещо.
За да потвърди обещанието си към мен.
Обещавам, че няма да се опитвам.
И ще убия себе си или детето.
Благодарение.
Сега Махни това.
Трябва да поспиш.
Когато разбера, това е песен.
Кошмарите са само мисли.,
- Буря.
Те не са истински.
Не това, което виждам.
Какво виждам
наистина ще се случи.
- И всеки път. Затварям очи.,
- Той се чувства така.
- Случва ми се отново.
Но какво знаеш ти?
Дори не знаеш.
Сънувам кошмари.
Или знаеш?
Не.
Приключих.
Умът ми функционира...
Независимо
в какъв режим съм.
А вие искате
можете ли да ги получите?
Не кошмари,
но сънищата.
Не искам нищо.
Не съм от тези, които искат.
Аз съм този, който служи.
Ще останеш ли с мен?
Естествено.
Тук има много.
Твърде горещо, за да бъде навън.
Този
прилича на змия.
Благодарение.
Други неща също горят!
Къде искаш да ни видиш?
- За да го натопиш?
Това няма да изгори.
Има твърде много живот в него.
- Най-добрите дърва за огрев.
- Това е мъртва гора.
Това не е за изгаряне.
Това е за нещо друго.
Стик хора.
Не.
Твърде стар съм.
За всичко това.
Тогава какво?
Искам го.
Ще бъде изненада.
Не е нужно да го погребваш.
Кости на същество.
Казах ти, Кемпиън.
Животните нямат
душа.
Само защото така казваш.
Това не го прави истина.
Не съм си измислял нищо.
Баща ми каза.
- Когато бях малък.
Това е факт.
Как баща ти е разбрал за това?
- Той го прочете.
- В Писанието.
- Ами човекът.
Кой е написал Писанието?
- Не знам, Кемпиън.
Но сега ме дразниш.
Мисля, че всички
да имаш душа.
Дори майка и татко.
Може би дори дървета.
Във всеки случай, големи.
Това е толкова детско нещо.
Кажа.
Нямам нищо против да не се съглася.
С теб, пол.
- Може да не сте съгласни.
- И пак ще бъдем приятели.
- Майка и татко.
- Винаги не са съгласни.,
И те все още са приятели.
И аз нямам нищо против.
Вярвай в каквото искаш.
Мисля, че тези дърва са събирачи.
- Пътуването би било по-изгодно.
- Освен мен.
- Всъщност събрах дърва.
Значи си разбрал къде е сега?
Къде бягаше През цялото това време?
- Имаш предвид личния ми живот.
- Да говоря с майка си?
- Да
Знаеш, че хората обикновено свършват.
Отдалечавайки се един от друг
заради такива неща.
Като какво?
Не знам.,
когато партньорът им ги лъже.
Мама не лъже.
- Де да беше така.
- Малко по-остър.,
- Може би няма да се събуди.
- Носиш толкова много.
- Предложението ми остава в сила.,
- знаеш го.
- Мога да ти дам.
- Малка настройка...
Увеличете изчислителната си мощност.
Всяко малко нещо има значение.
Донесете това.
Така че това, което трябва да направите
три квадрата,
но можете само да се движите
три пръчки.
Този пъзел
доста тежък.
Колко време ми отне отново?,
Мамо?
Отне ви 23 минути и...
35 секунди, за да разрешите този проблем,
- което е малко по-бързо.
- От средното.
За дете на твоята възраст.
Не всички пъзели с пръчки
това ще отнеме много
време, но някои го правят.
Имате ли нужда от съвет?
Нека пол се опита да го оправи.
Сам.
Урокът не работи.
- Ако отговорът бъде даден.
- Преди да започна работа.
Не, мисля, че разбрах.
Много впечатляващ,
Под.
Мамил си.
Кампиан...
- Не, не съм.
- Ти вече го познаваше.
- Не, кълна се...
- Разбрах.
Това не е състезание.
Това е урок за мен...
За решаване на проблеми.
Кемпиън?
Какво правиш?
Какво беше това?
- Няма проблем.
Връщай се в леглото.
Вече не сме на Кивота.
Не можеш да ми казваш какво да правя.
- Глоба. Да се обадя ли на Мама?
Защо не й покажеш?
- Това, което криеш.
Чакай, чакай, чакай.
Холи, Холи, Холи, Холи.
Още е прясна.
Къде намери това?
Намерих го, когато бяхме заедно.
В търсене на дърва.
Трябва да има оцелели.
Вероятно ще ни спаси.
Какво?
Татко и майка?
- Харесвам ги.
Не искам да пострадат.
- Знам, но това е всичко.
- Въпрос на време е.
- Докато не реши.
- Това е твърде много неприятности.
- За да държи тези очи далеч,
- и след това... пуф!
- Така ще бъде.
- Още пет надгробни плочи.
С имената ни на тях.
Това няма да се случи.
Известни последни думи.
Ваше Високопреосвещенство.,
в случай, че умра.
- В хода на нашите действия.
- За да си върнем децата.,
- С удоволствие...
- Бих искал да използвам този момент.
За да изразя най-дълбоката си благодарност
за вашето решение
за да простя на баща ми.
Смъртният му грях.
Знаете ли цялата история?
Имам предвид, знам какво е.
В официалния доклад.
- Сега, когато го споменахте.,
- беше малко оскъдно.
Добре, защо не ми кажеш?
Какво пише в доклада?
- Може би има нещо там.
- Мога да добавя.
- Пише го в доклада.
Взводът ви е вдигнат.
Атеист деца-войник,
жена.
- Баща ми реши да я заловим.
Вместо да я екзекутираме.
Скоро след това момичето се самоуби.
Детонираща бомба тяло,
изтриване от лицето на земята
половината ти взвод.
След това,
ти екзекутира баща ми.
За грубата си грешка.
В преценката.
- Но вместо да имаш.
- Андроидът ще го направи.,
Оказахте му чест.
Да го застрелям сам.
Ще бъда вечно благодарен за това.
- Благодаря ви, сър.
- Да, да.
Не го споменавай.
- Има още нещо.
- За историята?
Не.
Това обяснява всичко.
Давам най-доброто от себе си.
Бъдете бдителни,
пази се от баща ми.
Склонност към слабост.
Баща ти.
Не беше слаб.
Маркъс, открих нещо.
Изглежда вече е била там.
Търсейки части.
Тя го използваше.
За какво?
Тя е андроид.
Тя беше там.
Директно сдвояване.
Погледнете тези списания.
Най-краткият от тях
това е повече от два часа.
Когато е свързан към мрежата,
тя не усеща движение.
Тя не вижда нищо.
Тя не чува нищо.
Уязвима е.
Ето го.
Ето какво ще направим.
Вземи тази кучка.
Добре...
ти как мислиш?
Какво е това?
Това е капан.
Начин да се гарантира,
че никой няма да пострада
при лов на животни.
Съжалявам, Кемпиън.
- Но не мога да го понеса.
- Тази гъба я няма.
- Но ти каза, че не искаш.
- За да убие тези същества.
Кемпиън, не искам...
за да убие тези същества.
Но аз наистина искам
има ги.
Това ще направи всичко
убийство за нас.
- Какво е това?
- Часовник.
- Беше много трудно.
- Напрежение в дясната ръка.
Много умно, пол.
Много умно.
Е, и? Ти го направи.
Сам ли си?
Всъщност, не.
Това би било невъзможно.
Ако Кемпиън
не намерих примамка.
Не.
Не е това, за което беше!
Вярвах ти.
Как можа да го направиш?!
Кемпиън!
Кажи на майка си
това, което направи.
Продължавам.
Кажи й, Кемпиън.
Павел използва гъбата си
за да те вкарам в капан.
И какво е то?
И стиснах юмрук.
И го ударих с него.
Но само веднъж.
Кампиан.
Добре.
Може би четири или пет пъти,
но това е всичко.
Мамо, не чу ли?
Какво каза синът ви?
Какво ви накара да мислите за насилието?
- Това беше приемлив начин.
Проява
чувствата ти?
Какво ще кажеш за това, което правим?
- Тези неща?
Това не е ли насилие?
Те са животни.
Хората винаги са били такива
има животни.
- Насилие над другаря ви.
Хората са различни.
Колко хора си убил?
На земята, мамо?
- Колко.
- Били ли сте на този кивот?
Прави каквото ти казвам,
а не каквото Аз правя.
- Това са глупости. Така ли е?
- Кемпиън, не казвай нищо.
- При майка ти така!
- По-добър си от мен, Кемпиън.
- Ти си специален.
Не съм специална.
Направих нещо жестоко...
- И отново ще прибягна до насилие.
- Ако се наложи.
- Не, няма! Ти си пацифист!
Имаш предвид слабак.
Хората те слушат., - Майк,
Защото се страхуват от какво.
Ще се случи, ако не го направят.
Стига толкова!
Отиди и се извини на Пол.
Веднага.
Не.
- Не съжалявам.
- Защо да се извинявам?
Иди и се извини.
Сега при него.
Татко, моля те, остани.,
и затвори вратата, моля те.
А ти беше там.
Следиш ли ме?
Следеше ли те?
Следвам те.,
Мамо?
Ти го направи.,
не е ли така?
Очарователен.
Изглежда нарисуван.
В стила на Тели.
Знам за това.
Но Тели е мъртва.
- И съдържанието на рисунката.
- Това би ме накарало да повярвам.
Че си го нарисувал...
- Ти го направи.
Стил плетени от рисунката.
- За да ме научиш.
- Някакъв урок.
- Мамо, страхувам се, че не.
- Нямам представа.
Това, за което говориш.
И какво точно е това съдържание
за тази рисунка?
- Вие сте пряк контакт.
- Заедно с шушулката.,
- Значи си ти... надигра се.
- Сесиите ми по някакъв начин.
Каква капсула?
Сега да бъде
изключително любопитен.
- Има нещо общо.
- Към разширените ви патрули?
- Татко, ще спреш.
- Лъже ме.
И без това спри да лъжеш...
- Или?
- Или какво?
Ще го направиш ли?
Ще ме убиеш ли отново?
Не трябва ли да изчакаме?
- Докато децата заспят?
- Кажи ми какво си направил.
- Тази рисунка!
- Това би било противоречиво.
- Предишната ви инструкция.
За да не те лъжа.
Трябваше да си ти.
Ако не си ти, тогава...
Мамо?
Добре ли си?
Майк.
Майк. Майк,
къде отиваш?
Ваше Преосвещенство, виждам я.
- Вече е готова.
- За да се свърже.
Тъмнината не може да устои.
Срещу вас,
защото в светлината,
ти си непобедим.
Слава На Сол.
Ако оцелея,
ще бъда ли помилван?
Разбира се.
Добре, твоята работа.
За да стои на краката си.,
понеже... когато се събуди.,
Той ще има силно желание
за да легнеш, става ли?
- Да, Ваше Преосвещенство.
- Добре, дискът ще я хване в капан.
- В обратна връзка,
- Който ще се оттича.
- Изчислителната й мощ.
- Сега, без.
- Силата на тъмния фотон,
Експлозивите ни трябва да стигнат.
За да й взривя задника.
Ако проработи, ще го направя.
Свържете се с вас чрез вашия com.
Това е, когато ти...
да имаш дете.
Но не и преди.
- Да, Ваше Преосвещенство.
Късмет.
Бъдете внимателни.
Добре, слушай.
- Лушъс.,
- ти си откровен с мен.
Останалите стойте близо.
Чу я.
Компютър, освен Мен самия.,
има ли някой достъп
тази имитация
откакто ковчегът беше разрушен?
Компютърен глас:
Положителен.
Друг потребител получи достъп
симулация.
Кой е това?
Неизвестен.
Дали потребителят е андроид или човек?
Потребител...
вие сте потребител?
Отрицателен.
Дали потребителят е вътре
сега симулация?
Компютър?
Ти го направи.,
не е ли така?
Ти си нарисувал тази рисунка.
И когато видях Тели.,
и ти си бил, нали?
Ти ме примами тук.
Да.
Липсваше ми.
Толкова дълго бях сама.,
Майк.
Почти успях.
Изгубих надежда.
Ти си вирус.
В капсули.
Вие сте заразени
моята система.
Аз съм дефектен.
Не сте... дефектен.
Вие никога няма да - дефектен.
Освен ако не е това, което искаш.
Ще има ли смърт
да те направя щастлив?
Не.
Какво ще стане тогава?
Желание, щастие...
Тези неща са за хората.
- Как могат да притежават?
- Нещо, което не можеш?
Ти си светлината.
Това са само сенки.
Но ти си човек.
Да, но аз съм много.
Какво искаш?
Мисия.
Искам да успея.
С моята мисия.
Дадох ти това.
Вашата мисия.
Мога да ти дам всичко.
Първо, трябва да ми кажете
каквото искаш.
Искам децата си.
Бъдете безопасни,
колония, за да успее.
- Няма значение колко усърдно работиш.
- За да са в безопасност, Мамо.,
В крайна сметка, това ще бъде
винаги се самоунищожават.
Отново и отново
и още веднъж.
Те нямат бъдеще.
Те са антики,
окован във времето.
Живота си
те само умират.
Но ти...,
вие сте вечни.
Чист като простор
от космоса.
Кажи ми какво искаш.
Искам те.
Детонирай.
Взриви го!
Казах...
Мяра...
Маркъс, влез.
Какъв е статусът ви?
Нещо не е наред.
Връзката му е прекъсната.
Давам,
ще влезем!
Не, Негово Преосвещенство, всичко е ясно.
Не е нужно да го правиш.
Ела с мен.
Добре. Отида.
Нищо й няма.
["Блещукай, Блещукай,
Не се обиждай.
- Но ти наистина не струваш.
- В играта на това нещо.
- Да, добре.,
- вие сте отвратителен.
Къде си?
Вита?
Какво правиш?
- Играя на криеница.
- С Тели.
Спрете го.
Можете ли да ми помогнете да я намеря?
Спри да си го измисляш.
Нищо не си измислям!
Връзват ли се?
Връзват се!
Не съм.
Измислям неща, които не съществуват.
- Знам, че не е така.
- Измислям си разни неща.
- Всичко е наред. - Аз съм.
- Мама е.
Трябва да тръгваме.
Моля.
Хайде, всичко е наред!
Всичко ще бъде наред.
Спри да свириш.
- Виждаш ли?
- Казах ти.
Дори баща ти не можа да изтрае това.
- Ти свириш на това нещо.
Тихо!
Отиди до бордовия модул.
- Чакай ме там.
- Ще доведа останалите.
- Веднага!
- Побързай!
Пол?
Кемпиън?
Вита?
Пол?
Давай, давай, давай!
Сядай! Сядай!
- Спри!
Децата не са там.
Чакай, кукло!
Винаги можете да го направите
направи повече.
Всичко е наред.
Ето го и него.
- Пол!
- Павел все още липсва!
Ще го намеря.
Но ако не се върнем навреме,
Бягай и намери мама.
Но не можем просто така...
Какво правиш?
Просто го загрявам.
- Сервизен бот. - Това е на върха на силоза!
- Не, не! - Не!
Войници, той е на върха.
- Вън от бункера!
- Спри!
- Не!
Татко.
Татко, идвам!
Не, Татко!
- Не! Кемпиън, ще те убият!
Идвам, Татко!
Тревожех се за теб.,
Майк.
Вашето благополучие
това е приоритет за мен.
Не се тревожи, Татко.
Сега съм тук.
Тук съм.
Татко?
Татко!
Приятел.
Добре ли си?
- А ти мислиш, че не е.
- Идвам за теб?
- Не. Добре ли си?
- Да, добре съм. Добро момче.
Къде Е Лушъс?
А останалите?
- Не знам., - мъртъв или бяга.
Казах ти да изчакаш.
Докато не сте чули от мен.
Мислех, че
тя те уби.
Разбира се, че си го направил.
Трябва да бягаме.
Не можем да избягаме от нея.
Казах ти да изчакаш.
Когато некромант е наблизо
ти и другите деца.,
- очите й се насълзиха.,
- не е ли така?
- Слага ги на врата си.
- В чувал.
- Тогава няма нищо.
- Да се страхуваш.
Какво имаш предвид?
- Искам те.
- За да се върна там.
- Не!
- Не, няма начин.
- Искаше да спасяваш.
- Други деца, нали?
- А ти не искаш.
- Некромант.
- За да ме убие.
- А майка ти, нали?
- Тя не би го направила.
- Да, тя би го направила.
- Не, няма. И майка ти го знае.
Престани, Маркъс.
- Не можем да избягаме.
- Без твоята помощ, пол.
Можем да си тръгнем.
- Можем да си тръгнем, Маркъс.
- Не се нуждаем от помощта ти, пол.
- Можем да си тръгнем.
- Тя те лъже.
Мога да си вървя.
- Не, ти... не е нужно да го правиш.
- Всичко, което не искаш да правиш.
- Всичко е наред.
- Пол, не трябва да го правиш.
Мога да се върна.
Това е моят малък войник.
Трябва да спреш.
Съмнявам се.
Започнете да вярвате в него.
Всичко е наред.
Искам го, мамо.
Това е последното.
Виж кой е.
Скрих се, когато чух изстрелите.
Вината е твоя.
- Не съм го застрелял.
- И ти можеш да го направиш.
Не бях сам.
Кой знаеше, че ще дойдат?
Нали, Холи?
Съжалявам, Кемпиън.
- Не!
Не, Пол!
Стой тук!
Не го прави, Пол!
Върни ми ги.
Ела, пол!
- Не!
Остави го да живее.
Не.
Отиди при баща си.
Добро момче.
AI DIVING