AI Diving
Ние бяхме първите. Пионери!
Не се уплашихме!
Знаехме, че няма значение.
Какво ще се случи?
Майка и татко винаги ще ни пазят.
Приятно ми е да се запознаем, мамо.
Имате ли някакви щети?
По време на кацането?
Не...?
Няма щети. Защо питаш?
Моята програма ми казва това
за мен е моя приоритет...
вашето благополучие.
И Твоето ще бъде мое.
Да.
Имаме проблем.
Трябва да се махнем оттук.
Побързай, Мамо.
Искате ли да чуете шега
докато се справим с това?
Какво прави мъж Магнит кажа
женски магнит?
Кажи ми.
Буйствай!
Възстановим.
И така, какво се случи?
Мъжки Магнит, казваш?
"Когато видях
задникът ти ме отвращаваше."
Въпреки това, след среща с вас
отпред,
"Сега те намирам за много привлекателна."
Аз съм оптимист.
Да.
Татко, виж това.
Готова ли си, Мамо?
Началото на първия триместър.
Пъпната връв е на мястото си.
Активирам.
Искате ли да чуете шега
за да ти помогна да се отпуснеш?
Колко андроиди
трябва ли да го направя...
Не на последно място,
номер шест.
Не диша.
Дай ми го.
Нашето програмиране предполага, че
трябва да го пречупим.,
дайте го на останалите.
Нека първо го подържа.
Трябва да го направим възможно най-скоро.,
пред клетките си
започват да се развалят.
Трябва да спестите енергията си
за останалите.
Изчакам.
Нашата програма диктува
това, което наричаме
най-младият от поколението е 1
в чест на нашия Създател.
Смолевка.
Строго име.
Изглежда го заслужава.
Възхитително!
Искаш ли?
Искате ли нещо за ядене?
- Не?
Ом!
Искаш ли?
Трудно ни беше да оцелеем.,
но майка и баща...
никога не се оплаквайте,
никога не съм се уморявал.,
или са полудели.
И те никога не са имали време
за себе си,
винаги се убеждавам в това.
Бяхме щастливи.
Кемпиън?
Залегни!
Майк.
Намерих нещо.
Всички лоши неща, които това,
което се случи, не беше по тяхна вина.
Бъдещето е невидимо,
дори и за андроиди.
На три.
И още три.
У нас или у вас?
Застани точно тук
погледнете го.
Броене:
Искаш ли да видиш?
Връзват ли се?!
Тели?!
Тели, къде си?!
Сега разбрах, че това е
светът не е като майка и баща.
Не му пука дали сме щастливи или не.,
и това изобщо не е тъжно
когато умрем.
Всъщност ние не означаваме нищо за него.
Изобщо.
Хайде, Девин. Играе си с нас.
Сега сме само двамата.,
но аз все още вярвам в това.
Майка и баща.
Кемпиън? Спирия?
Влез вътре.
Знам, че ще намерят начин.
За да бъдем обединени отново.
Но въпреки постиженията им,
митраистите остават заклещени
догмите на тяхната религия.
Например, те вярват, че
позволявайки на андроидите да вдигат
човешките деца са грях,
което ги принуди да изпратят ковчега.
Оборудван със стазисни капсули,
не запалка., по-бърз кораб,
като този атеист.
Така мъдро ни изпратиха.
Беля...
Вяра в нереалното
може да успокои човешкия ум,
но това също го отслабва.
Цивилизация тук посяваш семена.
Ще бъде построен на
вярата на човечеството в себе си,
не въображаемо божество.
Ами ако не е измислица?
В крайна сметка те спечелиха войната.
Ами ако се молим?
Направете Spiria по-добре?
Не, Кемпиън.
Само науката може да направи това.
Това не помогна на останалите.
Защото имаме още много да учим.
Никога няма да продължим напред.
Освен ако не се съпротивлявате на това
желание търси утеха във фантазиите.
Вие сте атеисти.
Мирно, технократско.
И това е единственият начин
развивам.
И Ш...
А сега, Спирия, би ли го направила?
Избройте начините
в която числото пет съответства
всички прояви на живота?
Мястото ни не е тук.
Няма да искат да те виждат.
Предай се, Кемпиън.
Ти си силен, Кам... полиамид...
Татко, какво й става?
Не знам.
Нека ви помогна да се върнете към.
- В казармата, мамо.
Добре съм.
Просто съм претоварен.
Моля, продължете.
Майк. Продължавайте!
Смолевка.
Не позволявай на Мама.
Ще те хвана да се молиш.
Кемпиън, бедното момче.,
изглеждаш изтощен.
Трябва да поспиш.
Не искам.
Твърде много ми липсваш.
Но ако си буден...,
няма да можете да се концентрирате
на всички важни работи
трябва да го направиш.
Спирия не би казала това.
Не. Тя не би го направила.
Не искам да забравя.
Как изглежда.
Едва мога да си представя останалите.
Обзалагам се, че можеш да си
спомниш всичките. Прекрасно, нали?
Мамо?
Тя... Тя е тук! Аз... виждам я!
Защо никога не си го правил?
Правил ли си го и преди?
Не знаех, че мога.
Нямам данни за това.
Виртуален ретинален дисплей
в описанието ми за сглобяване.
- Не! Какво правиш?!
Не можеш да слезеш долу!
Кемпиън, арката на Митра
пристигна
и сега е в орбитата на планетата.
Ще сляза долу.
Установяване на контакт
така че, когато мама и аз отида,
ще се погрижат за теб.
Но те са наши врагове.
Те са всичко, което е останало.
За човечеството, Кемпиън.
Вашият вид.
Войната свърши.
Сигурен съм, че ще бъдат много доволни
за да добавите същото смело момче и
способни, като вас, към редиците си.
И можете да ги научите всички
вие сте научили за това място,
всички тези прекрасни умения
ти си еволюирал.
Ще трябва да се преструвате.
Приписвайте ги на вярата,
но мисля, че това няма да се случи.
Толкова е трудно за теб.
Но не могат ли да поправят
ти и мама?
Да те спра да се пречупиш?
Вероятно е вътре.
Тяхната сила, но, Кемпиън...
Тогава ще ги помолим да те поправят.,
и всички можем да останем заедно.
Да.
Всички можем да останем заедно.
Но не можеш да кажеш на Мама.
Още не.
Разбирате ли ме?
Кога ще можем да й кажем?
Когато е твърде късно
за да ни спре.
Изчакам. Ами змиите?
Те са изчезнали, Кемпиън.
Казахме ти, че са живи.
Надолу в тези ями
за да ви спаси деца
от игра до тях.
След случилото се с Тели.,
не можехме да си го позволим.
За да рискувам.
Температура тук горе.
Татко! Въжето се скъса!
Благодаря Ти, Кемпиън!
Остави ме да сляза.
Тежа по-малко от два пъти повече.
Като теб.
Твърде опасно е, Кемпиън.
Особено за член на борда.
Застрашен вид.
Но как ще ги уведомите?
Че сме тук?
Как ще ни намерят?
Утре ще опитаме отново.
С по-здраво въже.
Сега да вървим.
Летях, Татко.
Когато излязох от хибернация,
Летях.
Трябва да ми позволиш да го направя.
Системна проверка за вас.
Това би могло да помогне за разширяване
вашето функциониране.
Не мога да ти помогна, ако откажеш.
Да си помогнем сами.
Наистина ли се чупиш?
Да.
Но докато това се случи,
няма да ти трябвам повече.
Какво правеше цял ден?
Не сте избрали нито един карбос.
Направи Стик хора,
както винаги правя.
Кажи ми къде беше днес.
Навсякъде.
Лъжеш!
Последвах баща си
Корабът ви... в дупката.
Мамо?
Там ли слизахте?
Опитах се да го направя.
Съгласихме се.
Нямаше да го направим.
Те са тук, Мамо.
Защо не ми каза?
Знаех си, че ще се опиташ да ме спреш.
От предаването на нашето местоположение.
Беше прав.
Ще се опитам да те спра.
Защото това е сигурно
обратното на нашата основна цел.
Може би вие сте този, който
трябва да проверим системата, Татко.
Вече нямаме надежда.
Увеличаване на числеността ни.
Има само Кемпиън.
И когато се пречупим,
ще бъде сам.
Той трябва да е с теб.
Останалите хора.
Дори ако Митра те бълнуват,
ще бъде по-добре с тях. Нищо.
И двамата го видяхме.
Всяка смърт, която търпи, го тласка.
Към вярата.
След всичките ни учения,
това е единственото нещо, което...
облекчава страданията му.
Мислех, че сме в синхрон., Баща,
че ще останем в синхрон
докато не спряхме да действаме.
Дойдохме тук.
С 12 жизнеспособни ембриони,
и 12 години по-късно,
имаме само едно дете.
- Спри!
Нашият Създател се надценява
нашите сили.
Подведохме го, мамо.,
и подведохме децата си.
Стига приказки!
Нека ти помогна.
Любезно. Майк.
Заспивай, Мамо. Спя.
Мамо, съсипан съм.
Помогни ми да се върна в казармата.
Мамо?
Татко?!
Мамо?!
Смолевка.
Майк.
Смолевка...
Татко се затвори...
постоянно.
Какво?
Какво имаш предвид?
Той беше добре.
Знаеше, че го прави. Към края.
Мислехме, че така е най-добре.
Не за да ти кажа.
Не исках да се тревожиш.
Не.
Не е счупен.
Бяхме...
Искам да го видя.
Нашите енергийни елементи
стават радиоактивни
след като спрем да функционираме.
Нямах друг избор, освен да го напусна.
Остава в една от дупките.
Мамо, какво има?
Мисля, че може да съм прекарал
твърде много енергия снощи.
Помогни ми да стана.
Здравей? Аз... има ли някой?
Трябва ни помощ! Ало?
Мамо?!
Мамо?
Приземен модул 2, Тук е приземен модул 1.
Влезте, моля.
Тук е приземен модул 2.
Имам фиксация на
координатите ви.
Можем да сме там до 14 часа.
Смолевка.
Помогни ми да стана.
Това е приземен модул 3.
Имаме координатите., също.
Можем да сме там до 12 часа.
Не им казвай кой съм.
Но...
Просто прави каквото ти казвам.
Поздрав.
Каква е вашата вяра?
Ние не сме вярващи.
Здравей.
Получихме сигнала ви.
Ние представляваме ковчега
от митраизма.
Мислехме, че всичко това
Оцелелите бежанци на земята
бяха на борда на ковчега ни.,
но изглежда
Сол имаше други планове.
Как влязохте тук?
Атеистите нямаха това
средства за изграждане на ковчега.
Не е твоя работа.
Сега, моля ви, напуснете земята ни.
Не те искаме тук.
Изчакам. Любезно.
Извинение.
Но ти ни даде сигнала.
И доколкото знам,
тук няма закони
що се отнася до земята
или нещо друго.
Но виждам, че
вие се занимавахте със земеделие.
Много.
Много сме гладни.
Не можеш да ядеш кости.
Приятелят ти не е ли гладен?
Вероятно. Той е андроид.
Колко сте? Така ли е?
Тук сме само аз и мама.
Колко от вас бяха там?
Бяхме осем души.
Баща ми почина преди няколко дни.
Извиня.
Всички ли сте воини?
Аз съм духовник, но да.,
тези двамата се биха във войната.
Ами ти, момче? Боец ли си?
Колко места има вашият ковчег
разгърнати на планетата?
Три, включително нашата.
И ти ме търсиш.
Най-Благодатният край
за да създаде своя колония.
Мисля, че го намерихме.
Има тропическа зона.
Близо до екватора.
Има много електромагнитно поле
това ни пречи
от кацането на ковчега ни там.
И къде планираш да го направиш?
За да приземиш Кивота си?
Този регион изглежда така
вероятен кандидат.
Това беше достатъчно добро за теб.
Да, Така беше.
Но почвата расте. Безплоден,
нощите стават по-тъмни.
Става все по-студено.
Съветвам ви да проучите
от другата страна на екватора.
Когато приключиш с яденето.,
Бих искал да си тръгнете.
И им го кажи...
другарите ти са на Кивота.
А вие искате ли?
Обещавам.
Ще предадем съобщението ви.
Но се страхувам, че няма да го направим.
Върнете се към нашия модул за кацане
докато температурата падна,
така че ние ще бъдем много благодарни
ако ни позволиш да пренощуваме.
Нека останат, мамо.
Ще си тръгнете с първите лъчи на слънцето.
Без забавяне.
Естествено. Благодарение.
Не знаем името ви.
Казвам се Ламия.
Ламия, нека ти представя Вие.
Няма нужда.
Ние не искаме
за да знам имената ви.
Ще ти покажа.
Където можеш да спиш.
Можете да ги използвате като одеяла.
Благодаря ти, Ламия.
Лека нощ.
Очевидно е андроид.
- Сигурен ли си? Да, Сигурна съм.
Виж, това е селище.
Тук е от години.
Само така можеха да го направят.
Дойдох толкова бързо.
Това е, ако те са пътували
в малък кораб
без животоподдържащи системи.
Няма живи хора на борда.,
само замразени ембриони и роботи.
Сираче, което живее
на празна земя.
Пророкът, който ще отвори
Митраистки мистерии.
Да не се увличаме.
Освен това, може би тази земя не е такава.
Толкова празно, колкото си мислехме.
Ако стигнат до тук.,
може би има и други.
Трябва да е дефектна.
След цялото това време.
Ами ако момчето е пророк?
Не можем да го оставим тук.
Доколкото знаем,
тя уби останалите.
Добре.
Ще вземем момчето.
Джин.
Ако андроидът не ни позволи
Вземи момчето на сутринта.,
трябва да се занимаваш с нея.
Да, разбира се.
Изглежда, че е така.
Бюджетен модел.
Не предвиждам нищо подобно.
Трудно ми беше да я изключа.
Това са нашите култури!
Имаш достатъчно, за да нахраниш цяла армия.
Ела тук, приятел.
Искам да говоря с теб без теб.
Андроидът се замисли за секунда.
Тя не е Андр... Да, така е.
Счупи ли се?
Моля те, кажи ми, че можеш да я излекуваш.
Успяхме да стигнем.
Повече от 1000 души
през цялата галактика в безопасност.
Сигурен съм, че можем да го поправим.
Счупен андроид.
Но какво ще кажете?,
междувременно,
дошъл си да видиш ковчега ни?
Няма да тръгна без мама.
Виж, ако се счупи.,
ще стане опасна.
По-добре да я оставим тук.
Докато не се върнем с теб.
Правилните инструменти, нали?
Тя не трябва да бъде оставен на мира.
Вие... Знаеш, че имам син.
Възрастта ти на Кивота ли е?
Обзалагам се, че е за двама.
Ще се разбираме чудесно.
Знаеш ли какво още?
Имаме ли там горе?
Същество.
Имаш предвид животински кости.
- Не! Истински.
Коса, очи, зъби-всичко.
Виждали ли сте някога мишка
по-рано?
Синът ми я има.
Той дори го научи
как се правят трикове.
- Чакам.
- Стой далеч от него, Ка...
Мамо!
Мамо! Мамо!
- Не!
- Не! - Не! - Не! - Не!
Мамо!
Не я гледай!
Остани тук.
Близо!
Двигатели!
Командата е отхвърлена.
Хайде! Двигатели!
Отрицателен. Предефиниран.
Давам. Двигатели!
Момчето ти не е в безопасност.
Тук, с теб.
Приближава кораб.,
Моля, идентифицирайте се.
Евън, чуваш ли ме?
Марк. Мислех, че сме те изгубили.
Намерихте ли източника?
За сигнала?
Отрицателен.
Нещо не е наред ли?
Духовникът е бил ранен
при падането.
Нуждае се от помощ.
- Разбрано.
Аз ще отворя портата.,
нека медиците да са в готовност.
Компютър, въведи команда...
Курс към сблъсък, Кеплер-22б.
17 минути до сблъсъка.
Командата е отхвърлена.
Предефиниране.
Изисква идентификатор на
ретината за сигурност.
- Не!
Седнете неподвижно,
или ще те нараня много.
Личната карта е потвърдена.
Стартова процедура.
Дете.
Предупреждение.
Сблъсък със земята и удар след
след 16 минути.
Смолевка.
Започнете ултра-виолетов душ.
Пречистването е завършено.
Поздрав.
Чуваш ли ме?
Някой чува ли ме?
Десантен Отряд 2?
Десантен Отряд 3?
Кемпиън?
Искам да направиш всичко по силите си.
Да имаш нови приятели. Удобен.
Имам още няколко неща за вършене.
Трябва да го направя.
Нося бронята на Митра...
Знам, че не съм в безопасност.
Сега с нея.
Но мисля, че никога не съм бил.
Тази част от нея беше
винаги се крие там.
Може би има нещо там.
Крие се и в мен.
AI Diving