AI DIVING
Знам кой съм.
Татко.
Ти.
Ще се оправиш ли?
Да.
Аз съм извън строя. Така Сол
трябваше да ме накажат.
Знаеш ли,
наистина съм ти благодарен за това.
Защото това означава, че той ме обича.
Нали?
Да.
Знаеш ли, сол,
ние сме като Маут.
Ако ни види.
Да правиш нещо неприлично...
Не, толкова е крехък.
Ти също си много крехка.,
нали?
Какво? Не, не съм крехка.
Моля те, погледни ме.
Виждаш ли, майка ти.
Иска да те глези.
И да ти кажа истината.,
И аз така мисля.
Искам да те глезя,
но не мога.
Сол няма да го направи.
Вземете го лесно за вас,
така че и аз не мога.
Трябва да те науча.
Да бъдеш оцелял.
Кемпиан.
Млъкни.
Млъкни, казах аз!
Кемпиан.
Чук-чук.
Кой е?
Дузина. Дузина от кого?
Дузина от цялото това Чукане
притеснява ли те?
Чук-чук. Кой е? Яйце.
Кой е? Яйце.
Яйце, кое? Разочаровано яйце.
Няма да ме познаете.
Добре,
поне може да готви.
Мога да го погледна. Ако искаш.
Добре ли сте в моделите на обслужване?
Да. Малко.
Това е достатъчно.
Това е добре.
Нямам чувства. В тези механизми.
Не мога да се контролирам.
Тяхната дейност.
Диагнозата изглежда добре.
Има някакъв странен бъг.
В техниката ти.
Изчакам.
Това някакъв код ли е?
Той.
Това е морзов код.
Вече си стар.
Толкова примитивен.
С...
Аз...
Аз... С...
Т...
Х... Е...
Аз... Аз...
"Светлин."
"Сол е светлина."
За момент ми се стори, че е така.
Ти все още беше там, татенце.
И Кивота.
Кацна ли вече?
В известен смисъл... Да.
Нивото на кръвта ми спада.
Какво правиш?
Аз съм лекар, не торба с кръв.
Днес,
и двамата сте такива.
Имаш шест плюс.
Житейски техник, нали?
Да.
Възможност за коригиране на човека
а андроидите?
Както и растения, животни,
и земни насекоми.
Както можете да видите,
Имам някои наранявания.
През последните няколко часа,
Започнах да изпитвам
много дискомфорт в корема ми.
Какво предлагате?
Раната ти. Има вътрешно кървене,
стича се в стомаха.
Трябва да се освободите.
Налягане.
Добре ли си?
Колко време му остава?
Трябва ли да остана в бункера?
Скоро ще излезе.
Обещавам.
Добре. Давам.
Давам.
Татко ще се оправи ли?
Никога не съм го виждал.
Както беше преди.
Ще се оправи.
Защото е той...
Костелив орех, нали?
Да, нещо такова.
Трябва ли да бъда такъв
суров оцелял?
Вече си тук.
Харесва ли ти тук?
Всичко е наред.,
Мисля.
Понеже...
има още една част от планетата
това дори не сме го виждали.
Може би можем да проверим това.
Как беше приключението?
Да, като приключение.
Да, иска ми се.
Може ли да вземем Кемпиън?
Не знам защо не.
Така че не е нужно да го лекуваме.
Харесва ми как се лекувахме.
Атеисти на земята?
Не, не знаем.
Татко ще дойде.
За приключенията?
Искаш ли да го направи?
Да.
Но съм сигурна, че има много.
Тук трябва да се правят важни неща.
Може ли да отидем без него?
Да, бихме могли.
Нека не казваме на Татко, става ли?
Има толкова много неща на главата си.
Просто го дръж между мен и теб.
Добре.
Това е дискомфорт
стомахът ти пада ли?
Не.
Може да е коагулация.
Протегни пръстите си навътре
и да видим дали
можете да разрушите ключалката.
Аз Съм Карл.
Загубих чифтосване с брат ми.
Знаете ли къде са?
Счупя.
Без тях.,
няма да е лесно.
Грижа хиляда колонисти.
Не мисля така. Те ще изискват
много медицинска помощ.
Усещам нещо. Не е така.
В моя анатомичен
описание на монтажа.
Какво е това?
- Не знам, Карл.
Вие сте доктор.
Можеш.
Да го видя?
Сферичен.
3,4 инча в диаметър.
Вероятно силиконов тумор.
Издърпайте го с
движение обратно на часовниковата стрелка.
Какво е това? Движеше се.
Това е необичайно.
Реагира на докосването ми.
Вашите сетива
може би засечка.
Моята програма за грижи...
Това ме потиска.
Това е странно.
Вашето оцеляване е много важно
към вашите задължения за грижи.
- Сигурен ли си? Да.
Може туморът да се е развалил.
Вашите програмни параметри.
Трябва да има някакъв нов щам.
Силиконови тумори
особено в тази среда.
Вие сте били разобличени
всички чуждестранни юридически лица
по време на вашето време
на тази планета?
Не.
Ако не мога да улесня
този дискомфорт,
Нямам никаква надежда за това.
За да спася децата си.
Единственият начин да направите това
облекчаване на дискомфорта
това подхранва тумора с гориво-кръв.
Тогава това ще спре.
За да се храня с теб.
Това временно ще ви помогне
възстановете силата си,
но това също ще ускори процеса
туморен растеж.
И неизбежният ти срив.
Нямам избор.
И така, още повече запалима кръв?
Да.
Но не ме гледай.
Ще трябва да намерите повече донори.
Кемпиан.
Имам малко гъбички за теб.
Вдигнете го.
Благодарение.
Под.
Ние носим броня.
Митра и светлината.
Ние сме защитени
от всичко, което е вредно.
Сол,
дай ни сила.
Вземане на трудни решения
трябва да се срещнем лице в лице.
Води ни с мъдростта си.
Благослови ни със светлината си.
Слава На Сол.
Сол никога не е казвал
че ще бъде лесно
да не е колонизирал този свят?
Не.
Трябва да се съсредоточим.
Да Му служа, нали?
Да, трябва.
Така че това означава
трябва да останем чисти.
Това означава, че трябва да стоиш настрана.
Това момче е атеист, ясно?
Добре.
Добро момче.
Как е болката?
Видях те.
В църквата.
Не беше лесно.
Заради теб, гледайки как се моля.
Да, добре.,
всичко си има начало.
Вярата не идва за една нощ.
Не става така.
Толкова,
сега експерт ли си?
Мислех си за това...
първата ни среща.
Не беше среща.
Измъчваха ме.
Трябваше да те спася. Не.,
Не съм.
Аз... бях в процес.
За бягството.
И аз те спасих.
Всички останали затворници...
счупи се, но не и ти.
Не и моята Мери.
Мисля, че.
Толкова съм упорита.
Започвам да забравям лицето ти.
Затвори очи.
Слава На Сол.
Сол е светлина.
Ако не сте назначен
пътник в небесния ковчег,
моля, Разчистете района.
Всички избрани пътници
трябва да продължат по пътя
контролно-пропускателен пункт 5.
Новият Рай ви очаква на Кеплер-22б.
Ако нямате паспорт,
няма да ви бъде даден вход.
Повтарям, ако нямате паспорт,
Люлеещи се веранди или нещо друго
конкурентно качване на пътници
това е строго забранено.
Нарушителите ще бъдат
екзекутирани на място.
Слава На Сол.
Сол е светлина.
Ако не сте назначен
пътник в небесния ковчег,
моля, Разчистете района.
Всички избрани пътници
трябва да дойде
контролно-пропускателен пункт 5.
Ако нямате паспорт,
няма да ви бъде даден вход.
Не знам нищо за това, Кейлъб.
Сега е Маркъс, помниш ли?
Маркъс, Ти си Сю.
За това говоря.
Не знам дали мога да го направя.
Да, можеш.
- Как така?
- Откъде знаеш?
Защото не мога да го направя без теб.
Ние сме предатели.
Ние не сме предатели.
Докато си пазим гърбовете.
Ти и аз... Само това има значение.
Ти и аз.
Ще продължиш ли да мамиш?
Какво имаш?
Например, пет или шест карти в ръкава?
- Снимаш го, нали?
- Ужасен си.
- Не бъди прекалено чувствителен.
- Е, той мамеше.
- Не мамя.
- На 100% мамиш.
Остави малка изненада.
Там е за теб.
Какво правиш, приятел?
Нищо.
Казах ти да стоиш настрана.
Знам, но аз... Просто...
Мама те приюти.
За това?
- Не.
- Не?
С майка ти замисляте ли нещо?
Не.
Нищо ли не планираш?
- Не? МН-МН.
Не криеш нищо. От мен, нали?
Не.
Защото изглежда така.
Криеш нещо.
От баща ти.
Не съм.
Не лъжеш.
За мен, нали?
Защото знаеш, че мразя лъжците.
Погледни ме. А ти не си.
Лъжеш ме, нали?
Не.
Обичам те.
Никога няма да те напусна.
С майка ти замисляте ли нещо?
Ти и мама. Намислил си нещо?
Можеш да ми кажеш. Всичко е наред.
Не.
Никога не би ме излъгал.,
а вие искате ли?
Все. Мамо!
Защо се обаждаш на майка си?
Просто питам нормален въпрос?
Всичко е наред.
С майка ти замисляте ли нещо?
Можеш да ми кажеш. Бързо.
Можеш да ми кажеш. Всичко е наред.
Мамо!
Всичко е наред.
Върви по дяволите.
Махни се от него!
Хайде, пол, тръгваме си.
Всичко е наред.
Върни се тук.
Не ме докосвай.
Няма да ме оставиш.
Наблюдавай ме.
Няма да го вземеш.
Давам.
- Мамо!
- Пусни ме!
Мамо! Махни си ръцете от мен!
- Мамо!
- Пол, не.
- Всичко е наред.
Мамо!
- Моля ви, вземете сина ми.
- Не!
- Не! Мамо!
Пол, не! Пусни го!
Татко, спри!
Мамо!
- Пусни го!
- Татко, спри!
Пол, не!
Не го докосвай!
- Не, не! Не, недей, недей!
- Не!
Татко, спри!
Не, не.
Казах ти., никъде няма да ходим!
Прости на жена ми!
Изгубила се е!
Моля те, моли се за нея!
Прости на жена ми, Сол!
Трябва да се молим да се върне.
Към светлината на слънцето.
Молете се за нея!
Темпест беше права, че избяга.
Следователно.
Защо го направи андроид
да пресечем пътя?
За да се върнете към
неговите Фабрични настройки.
Чук-чук. Кой е?
Дървена обувка.
Кой е дървена обувка?
Дървена обувка би искал да чуе още един?
Кемпиън, аз съм.
Пол?
Кемпиан,
чуваш ли ме?
Почти не те чувам.
Тогава си го пъхни в ухото.
Кемпиън?
Да! Чувам те!
Добре ли си?
Чух баща ти... Добре съм.
Ще ти помогна да се измъкнеш.
Имам идея за нещо,
което можете да направите,
но няма да ти хареса.
Ще го направиш.
Изкопай си път навън.
Какво мислиш, че имам? През цялото
време ли се опитваше да го направиш?
Надявам се, че това не е всичко
на вашия план, отколкото просто...
Просто ме остави да довърша. Любезно.
Ще си изкопаеш път навън.,
но с
нечии ръце.
Надявах се да видя...
отново братята ми.,
но това изобщо не беше така
това имах предвид.
Съжалявам, Карл.
Е, мисля, че те ще бъдат доволни, че,
дори след смъртта,
те помагат за облекчаване на болката.
Позволих си да нахлуя.,
пренебрегна мисията си, семейството си.
Кемпиън сега страда.
Заради действията ми.
Това ме предизвиква скръб.
Не е нужно да показвате емоции
за мое добро.
Знам това, Карл.
Тогава защо го правиш?
Моят партньор и аз
понякога страдат от това...
импулси, които не са
продиктувани от програмирането.
Срещали ли сте някога това?
Това условие ли е?
Не. Вие сте уникални.
Предпочитам да не го правя.
Бих предпочел да мога да се върна.
Към моите Фабрични настройки.
Хората често се оплакват
страдание,
но те също го обявяват.
Да.
Въпреки че е отгледан като пацифист.,
Моят Син Кемпиън и неговите братя и сестри
често играех война.
Какво са получили
от такива игри
това е извън моето разбиране.
Кемпиан.
- Да? Тук съм.
Почти излезе ли?
- Да.
- Добре, ще се видим скоро.
Какво си ти?
Правиш ли го, приятел?
Стори ми се, че има нещо в чантата на Мама.
Може би това ще помогне
да се отървете от болката.
В тази чанта няма нищо,
от което се нуждаеш.
Ще пуснеш ли мама?
Съжалявам за случилото се.
Какво стана?
Прощаваш ли ми?
Всичко е наред. Вината беше моя.
Не.
Вината не беше твоя.,
и не искам да се тревожиш.
С майка ти се обичаме.
Много се обичат.,
но понякога...,
просто не се гледаме в очите.
Истината е, че наистина се уплаших.
Че майка ти и ти
щяха да ме изоставят.
Но сега знам.
Никога не би го направил.
Нося броня...
Митра и светлина.
Моля те, сол, покажи ми това.
Аз съм на правия път.
Трябва да ми покажеш.
Покажи ми, че не съм луд.
Че съм избраният.
Кажи ми какво трябва да направя.
Църквата гори!
Трябва ни вода!
- Внимавам. Има ли някой Там?
Барток, Касия, Дориан, след бебето!
Хайде! Хайде!
- Мърдай!
- Хайде!
Къде отиваш?
Взимам мама и Кемпиън.
Към бордовия модул.
Моля те, не казвай на никого.
- Няма.
Но засега ни взимаш с теб.
Добре!
Хайде, хайде!
Майк.
Не. Под.
Хайде, мамо.
Давам.
Какво по дяволите?
Те ще дойдат с нас. Давам.
Така ли е? Да.
Бог.
Още ме боли.
Това ме убива, нали?
Най-вероятно.
Но никога не знаеш със сигурност.
Ти си некромант.
Видът ти винаги е бил пълен с изненади.
Опитваш се да ме разведриш.
Да.
Това със сигурност може да се каже
това са тъмни фотони
не се чувствате добре
разбира от техника.
Но Митраист ме проектира и построи.
Как може да не са знаели?
Имат пълно разбиране
собствена технология?
Те следват формули, които откриват
са криптирани
в техните писания
без истинско разбиране
от основните понятия.
То... То... То... То...
То... То... То...
Технология, която захранва
ти беше подарък от сол.,
предадено от небето
в зората на човечеството.
Това е Митраистка пропаганда.
Вероятно.
Знам само кой съм бил.
Програмиран да вярва.
Но разбира се.,
същото важи и за теб.
Трябват ми още донори.
Извиня.
Татко?
Ти ли си?
Тя веднага започна да сърби
когато опитах плазмата.
Смятате ли, че растежът
има ли компоненти на базата на въглерод?
Как така?
Може би?
Знам.
Няма логика.
Но мислех, че мога.
Почувствай глада му.
Може би, когато плазмата
циркулира от моята система...
Какво правя?
Държа се по-нерационално.
От човек.
Карл?
Кемпиън, чуваш ли ме?
Ще се срещнем на борда.
Давам. Не. Не, не, не.,
не, не, не. Давам.
- Не, не. Какво има?
- Побързай! Ще ни видят!
- Лети! Лети!
- Млъкни! Млъкни, моля те!
- Млъкни!
Приземяване, отстраняване на неизправности.
- Не, копеле.
Добре, всички вън.
Мърдай! Да вървим! Да вървим!
Всички вън! Да вървим!
Буря.
Мамо!
Какво правиш тук сам?
Търсих те.
А Кемпиън?
Все още е в затвора.
Поне беше там, когато си тръгнах.
Добре ли е?
Да.
Буря.
Кървиш.
- Преди да ми изнесеш лекция.
За да бъдете внимателни,
това са само няколко драскотини.
Нищо сериозно.
Мамо?
Стой далеч от мен, Темпест.
Добре ли си?
Казах, че трябва да го направиш.
Стой далеч от мен.
Какво? Току-що те намерих.
Махай се!
Знаеш ли?
Къде отиваш?
Да.
Не изглежда така.
Дръж го!
Време е да се покаеш.
- Кемпиън!
- Точно такъв образ.
И се движи. Отида.
Предупреждение... sim картата не е
предназначена за Android интерфейс.
Започнете симулацията.
Предупреждение... sim картата не е
предназначена за Android интерфейс.
Виждаш ли?
Казах ти. Мога да ти дам всичко.
Какво ми направи?
Какво е това?
Бебето, мамо.
Дете, което винаги ще бъде
да бъда част от теб.
Дете, което ще
никога не те отхвърляй.
Не.
Никога няма да ти кажа.
Че не си истински.
Не. Не искам това.
Ти даде всичко от себе си.
Откакто те построиха.
Това е наградата ти.
Трябва да се върна в Кемпиън.
Ами мисията?
Какво носиш в себе си
това е мисия.
Не.
Това винаги е било мисия.
Не. Не.
Не, това е невъзможно.
Кемпиън и всички останали.
Беше само репетиция.
Всичко това е направено,
за да те подготви за това.
Не.
Бъдещето на човечеството
расте във вас.
Не, не искам това.
Не искам това.
Не искам това!
- Предупреждение...
СИМ картата не е предназначена
- за андроид интерфейс.
- Не. - Не!
Предупреждение...
sim картата не е предназначена за ен...
AI DIVING