AI DIVING
Пол?
Няма нужда да бягате!
Ако ме чуваш,
Искам да крещиш.
Колкото се може по-силно.
Не си в безопасност.
Пол?
Хайде, хайде.
Помощ!
Време е за лягане, пол.
Пусни ме.
Проблем ли има, капитане?
Мислех, че това е
девствена планета,
няма предишна цивилизация.
Това има разумен дизайн...
Симетрия.
Той има пет точки,
като пророчество.
Ще ги познаете по формата
и броят им.
Храмове в Светите земи,
къде Сол е скрил отговорите
мистериите на Митра.
Тайна...
Топла е.
Свалете ръкавиците. Топла е.,
можете да го почувствате...
Силата На Слънцето идва отвътре.
Топла е.
Дръжте очите си затворени,
дете. Въоръжен съм.
Майк... трябва да
знай, че татко ни спаси.
Беше много полезен.,
и той ни помогна, и...
Промъкнал се е до бордовия модул.
Това е малко агресивно.
Все още трябва да реша какво
трябва да приключим с това.
Какво мислиш, мамо?
Ще го оставя. Ти решаваш.
Необичаен отговор за вас.
Баща,
Съжалявам за моето... Критичните ми думи.
Сгреших, когато ти казах това.
Вашата доброта ни прави по-малко безопасни.
Но не грешите., Майк.
Моето поведение
излагайки децата на опасност,
това едва не коства живота на Кемпиън.
И се страхувам.,
въпреки вашите добри думи,
Губя уважението ти.
- Баща.
- Както и моята.
И загубих мишка в ямата.
И... и тогава падах и падах.,
и аз мислех, че съм аз...
щеше да изгори.
И тя ме спаси... Некромант,
тя ме спаси.
Всички щяхме да сме мъртви, ако това се
беше случило. Те не бяха за мама и татко.
Android само показа
нагоре, защото се молехме на сол.
Държиш се като страхливец.
Като всички нас. Освен Вита.
Не мога да повярвам.
Излъгах баща си.
Обиждаш истинските си родители.
Когато ги наричате така, знаете.
Никога не съм ги познавал.
Как мога да ги обиждам?
Можеш. Ти със сол на светло.
Винаги те наблюдават.,
както и родителите ни.
Това е мястото, където мишката е в момента,
също?
Със Сол?
Не.,
животните не отиват никъде след смъртта.
Смъртта е краят им.
Какво правиш?
Това е оръжие, нали?
Мислех, че не е така.
Разрешиха ми да правя оръжия.
Това трябва да се промени.
Ще го използвам.
За да убие това същество
така че и вие
останалите могат да го изядат.
Какво имаш предвид?
Не можеш да го убиеш.
Не искаш новите ти приятели да гладуват.,
знаеш ли?
Не., но ще намеря нещо
друго, което можем да ядем.
Просто ми дай малко време.
С майка ми претърсихме цялата къща.
Гората много пъти през годините.
Там няма нищо.
- Да, но съм гладен.,
и това ще ме накара да
погледна по-внимателно.
Това ще замъгли мисленето ви,
ако това все още не се е случило.
Просто ме остави да опитам, Татко.
Това е завинаги. Смъртта е завинаги
когато си животно.
Смъртта е завинаги за всички.
Органични форми на живот, Кемпиън.
Добре. Всичко, което искаш да ти кажа.,
Ще го кажа.
Просто, моля те.,
нека опитам да намеря нещо друго.
Можем да ядем.
Това е загуба на време.
И калории,
но ако това ще ви помогне да свикнете с това...
- Тогава да вървим.
Да се захващаме за работа, татко!
Мислех, че си ги унищожил.
Обичам да рециклирам отпадъци
ако е възможно.
Съжалявам за тях...
излъгах го така...
Приятелят ти е андроид.
Татко може да бъде много...
наивен.
Но, това е добре.
Имах приятел още на Земята.
Което беше нещо като противоположност.
Беше изтощително.
Силата, която притежавам
току-що излязоха наяве.,
и се страхувам, че татко може...
сега се почувствай непълноценен.
Добре...
може ли да направи нещо
какво не можеш да направиш?
Понякога е доста забавен.
Би ли искала да е такъв?
Могъщ като теб?
Искам най-доброто за теб.,
за колонията, за вашето дете.
Ще намерим начин да се уверим.
Че се грижат за всички.
Може би бихте могли да използвате вашия мобилна
лаборатория, за да го доведе до крайния срок.
Както ти направи с мен.
Кемпиън и останалите.
Знаеш как се прави.
Имаш ли късмет?
Винаги съм мечтал за това.
Детето, което дойде от мен.
Ти си творец.,
тогава всичко, което някога ще бъда...
това е творение.
Добре.,
С удоволствие бих се сменил с теб.
Бих искал да имам тази възможност
направи каквото можеш.
Децата често питат за това
нещо, което всъщност не искат.
Вече не съм дете.
Какво правиш?
Скалпел.
Какво? Изчакам.
Чакай, не, аз... Нямах предвид
че трябва да го извадиш веднага.
Слушаш ли ме изобщо?
Време е за лягане, Темпест.
Сега заспивай.
Не, не искам да спя.
Ела с мен.
Време е за лягане.
Сега заспивай.
Те отново се раздвижиха.
- Точно така.
- Не. Не, не, не, не.
- Просто ще говоря с него.
- Няма да говориш с него.
Ще говоря с него, става ли?
Ние знаем как се случва това
когато говориш с хората.
Извинете, Ваше Преосвещенство.
Децата се преместиха отново.
Трябва да се мобилизираме.
Сол ни остави подарък. Ние
не мога да си тръгна, докато не го отворим.
Можем да се върнем тук.
След като вземем децата.
Как той ме рисува, за да го кажа, за да ви,
Съд,
но това може да означава, че децата
те не са предназначени за спасяване.
Не можем да рискуваме.
Нашата свята мисия
защото сме твърде слаби за това.
Да жертваме това, което обичаме.
Не, можеш просто... Любезно,
не я слушайте.
Няма достъп,
Ваше Преосвещенство!
Ще останем тук.
Използваме експлозиви.
За да направите вход,
и после ще продължим.
- Не!
Ние трябва да внимаваме да не
за да унищожи това, което е вътре.
Любезно.
Добре.
Капитане, пробийте го.
Осигуряване на войски
използвайте само ръчни инструменти.
- Да, Ваше Преосвещенство.
Химичен състав
е неблагоприятно за човека,
потенциално смъртоносен.
Сега можем да спрем да губим енергия и да получим...
- Не.
Точно така! Виждам нещо!
Можеш ли да ме вдигнеш, Татко?
- Ако не можеш да го намериш сам.,
това не е напълно жизнеспособен
източник на храна, така ли е?
Е, и?
Смилаем.
- Да? Продължавам.
Благоприятен състав.
- Да?
Някои калории.
Значи може да проработи?
Можем ли да го изядем?
Няма да се налага да го убиваме.
Ще трябва да се направи кацане
по-строг анализ.
Но изглежда обещаващо.
Чудех се дали ти...
може да погледнете ръката ми.
Естествено.
Това е хубаво нещо.
Бях в бордовия модул на групата
инцидент на Земята.
Държи се за мен през цялото време.
Просто трябва да се пренастроим.,
Това е всичко.
Като си помисля, че си напуснал Земята.
Без да знае нищо за медицината,
сега ти си последният.
Останалият практикуващ.
Сол помага на тези хора
които сами си помагат.
Наистина ли вярваш?
Че няма да ни съди.
Като оставим децата ни да умрат?
Съпругът ми е готов.
За да поведете атаката,
и обещавам. Няма да ви подведе.
По-добре ли е?
Да.
Ще помислиш ли за това, което казах?
Слънцето залезе.,
Тъмна нощ цари в стаята си.
Молим се на сол.,
неговата животоспасяваща светлина...
за да ни води през мрака.
Не знаеш ли?
Не мисля така.
Това от Писанията ли е?
Да.
Мисля, че е така.
Отивам на работа. Наистина искам.
Надявам се да е така.
Може ли да го кръстя?
- Ако това искаш.
Как се казваше?
Земна храна, която всички харесват?
- Пицария.
- Да!
Харесва ми това име... пицария.
Какво правиш?
Нищо.
Това трябва да проработи.
Това наистина ще проработи.
Следи от хидроцианид.
Отровно е.
Няма пулс.
Най-накрая реши.
За да го разглобиш?
Темпест попита дали
може да се поправи.
Тя иска да го използва, за да
извадете плода си до крайния срок.
Реших да му го позволя.
Защо?
Тя беше бременна.
Против волята й.
Останахме шестима.
Синтетични торби утробата.
Ако можем да го поправим.
Вътрешна лабораторна система...
Травматичното й състояние
стресът е лечим.
Не трябва да се намесвате.
С естествен процес.
Това е като старата поговорка на Земята.,
Майк,
"- Нека природата си върви."
Природата няма курс.
Аз съм против това.
Но ще те оставя.
С окончателно решение.
Реших да направя клане.
Съществото, което хванахме.
Да го наръгам?
Децата трябва да ядат.
Няма много месо по него.,
но това трябва да е достатъчно
за да ги предпази от
гладувайте няколко дни,
докато не хванем още един.
Може би трябва да го убия още сега?
Не. Казах, че ще го направя.
Но мога да го направя по-бързо,
без никаква бъркотия.
Не.,
Майк. Трябва да съм там... полезен.
Не ми трябва Кемпиън.
Видя. Това ще го нарани.
Знаеш го колкото мен.
Това е чувството му за съпричастност
силно изразен.
Да.
И ако не го научим
за да смекчите тези чувства,
това със сигурност ще го убие.
Стоп.
Какво?
- Какво е това?
- Какво?
Това!
Не го чувам.
Какво е това?
Не чуваш ли?
Какво? Какво?
- Не, нищо не чувам.
Какво става?
Дръжте го. Той е махало.
Умът му беше заразен. Некромант.
Той не е махало! Той
трябва ми медицинска помощ!
Тиктака!
- Нека го излекувам! Дай ми секунда!
- Той ще убие всички ни!
- Махни се от него! Просто се отдръпни!
Дай ми това! Взема
махнете я от пътя!
Пусни го! Пусни го!
Сол,
Хвани този дух, преди да е паднал.
За да може да се присъедини към вас във вечността.
- Не!
Освети светлината си като него.
Върви по тъмния коридор.
- Моля ви, почакайте!
- Просто Почакай! Казах, Чакай!
Ваше Преосвещенство, това е перука за уши.
Това е един от нашите.
Капитане, вижте.
Опитваш се да се отървеш от мен.,
Ваше Преосвещенство?
Никога не бих прибягнал до това.
Такова атеистично предателство.
Как ще обясните това?
Е, и? Продължавам.
Виждате ли, този човек никога не е
Отиди на бойното поле.
Сега той лекува тези от нас
сякаш бяхме за еднократна употреба.
Ако се бях сражавал във война...,
Не бих могъл.
За да носят светлина.
Всички имаме отговорности.,
нашата функция.
Но ако искате...
Предизвикайте Закона на сол,
тогава те умолявам., убий ме.
Вижте къде ще ви отведе това.
Тя щеше да убие съпруга ми.
Има перука за уши.
Предавател. Беше тя.
Те често се провалят, когато
те губят връзка с братята и сестрите си.
Няма нужда да се извиняваш за обвиненията.,
Капитан.
Грешката ви беше ясна.
Както и да е.,
изглежда все още може да се поправи.
Не се изисква Ремонт.
Кемпиън, спри!
Освобождавам го. Аз
няма да ти позволя да го направиш.
Да.
Накара ме да размисля.
Ще го направиш.
Сега се дръж здраво за това.
И когато си готов.,
забийте копието в плътта на съществото.
След това повторете
действай, докато умреш.
Това ще отнеме много време, за да се възстанови
отвращението, което този акт ще предизвика,
но тези чувства ще
разпръснете се с практиката.
Можеш да го направиш.,
Смолевка. Това е част от израстването.
Тогава искам да остана дете.
Може би новите си приятели
ще се почувствате различно за това.
Мамо!
Мамо! Татко не иска да слуша.
Той ще ни принуди
убийте го. Трябва да го спрете.
Всички имате нужда от това.
Научете се да оцелявате.
Това е част от плана ни.
Естествен процес на живот.
Сега няма да е лесно.,
но аз ще бъда до теб.,
насочвайки те.
Сега не се плашете.
Спри, Татко!
Какво става?
Защо още не си го убил?
Няма да го направя.
Той. А децата-да.
Няма смисъл да го отлагаме.
Можем да се счупим.
Надолу неочаквано.
Те трябва да знаят какво да правят.
Аз ще се оправя с това, мамо.
Няма за какво да се тревожиш.
Няма да намесвам Темпест.
И Кемпиън също.
Тя може да продължи
яжте въглехидрати.
Няма причина.
За да го накара да го направи.
Също така бих искал да го освободя от това,
но не можем.
Дай ми няколко часа.
Кога ще се върнеш?,
всичко ще бъде направено.
Забелязах някакви отломки от
арката на Митра е в гората.
Може би мога да намеря частите, от които се нуждая.
Трябва да ремонтираме мобилната лаборатория.
Темпест скоро ще трябва да яде.
Ако това не бъде направено преди
да се върна, Ще го направя сам.
Е, и? Освобождаваме ли го?
Съжалявам, Кемпиън.
Мамо!
Знаеш, че това не е правилно.
Знам, че е така. Браво на теб.,
Баща.
Няма да има добро.
Напълни стомаха си.
Не ми пука. Не го правим.
Лесно ти е да го кажеш.,
Смолевка. Можете да ядете въглехидрати.
А,
Аз съм син на старши свещеник.
Не мога да убивам. Това би било
направи ме нечист.
Но можеш да убиваш.
Произведено от военни семейства
и андроиди като теб.
Сега това е за всички вас...
ако искаш да оцелееш.
В края на краищата,
С Мама ще се махнем оттук.,
и ще трябва да го направите
пази се.
Тъй като броят ви расте,
както и нуждата ви от храна.
Така че, вие ще започнете лов.
А сега, един от вас.,
Вземи копието.,
убийте го възможно най-бързо.
По-добре го убий бързо.,
все още има
малко месо по костите.
Разбера. Разбрах.
Караш го да страда.
По-скоро забавяйки смъртта му.
Те се избиваха един друг.
Животни на Земята за храна
в продължение на хиляди години!
Аз ще направя
вие ще завършите тази задача!
Върни се тук! Веднага!
Поне не си много умен.
Веднъж умрях.
Смъртта може да бъде много неприятна
когато си умен.
Предупреждение... сим не.
Проектиран за Android интерфейс.
Започнете симулацията.
Предупреждение... сим не.
Проектиран за Android интерфейс.
Добре дошла, сестро.
Ние ще се молим, ние ще се покланяме,
и ще изкупим вината си.
Греховете, които извършихме на Земята.
И когато стигнем
обетованата земя,
Сол ще ни възнагради.
Дойда.
Ние ще се молим, ние ще се покланяме,
и ще изкупим вината си.
Греховете, които извършихме на Земята.
И когато стигнем
обетованата земя,
Сол ще ни възнагради.
Добре дошла, сестро.
Ние ще се молим, ние ще се покланяме,
и ще изкупим вината си.
Греховете, които извършихме на Земята.
И когато достигнем обетованата земя,
Сол ще дойде...
Кемпиън, какво правиш?
Казах ви, деца, никога.
За да играете с това оборудване.
Казах ти., и аз ти казах, и...
Мога да ги поправя.
Не, не можете да го поправите,
Кемпиън!
Защото не е така.
Счупя. Те са мъртви.
И шестимата са мъртви!
А мъртвите са завинаги!
Изляза.
Махай се от тук!
- Не им казвай.
- Какво?
Габин и Спирия,
не им казвай какво е било.
Махай се от тук!
Мамо, не се сърди на Кемпиън.
Той не е направил нищо лошо.
Това бяхме аз и Габин.
Ние случайно
снежните топки се стопиха.
Снежни топки?
Защо ги излъга?
За какво говореха?
Не знам.
Не са някакви. По-млад от теб.
Способността им да разбират
точно като твоя.
Не трябваше да знаят.
Това само ще ги натъжи.
Ще им кажеш ли?
Не.
Продължа.
Ти каза, че искаш.
Защо всичко трябва да умре?
Това е природата.
А природата е несъвършена.
Добра работа.
Панел.
Винаги ще ти потрябва.
Сега струва повече.
Отколкото когато беше жива.
Не знаех какво преподават. Всичко
това се случи в митраистката академия.
Но те не са.
Войната ме отвеждаше навсякъде. Вие
вземете по пътя всякакви малки неща.
Страх ме е от Амброуз.
Нареди Android
за да ви го причиня, капитане.
И сред нас има такива
този страх, че е загубил вярата си.
И аз го почувствах.
Знаете ли ги,
редове от Писанието?
Това е приблизително така,
"- Слънцето залезе.,
цари мрачна нощ..."
- "Цари в стаята ти."
- ЦАР."
- Молим се на сол.,
"неговата животоспасяваща светлина за
ориентиране ние се промъкваме през мрака."
Да.
Съд,
това не е Писание. Това е приспивна песен.
Всяко митраско дете знае това.
Аз просто...
исках да чуя как го четат.
Това ме успокоява.
Да, аз също.
Лушъс, би ли?..,
дайте ни минутка, моля.
Амброуз знае, че аз не знам.
Знаеш тъпата приспивна песен.
Той знае всичко.
Просто не разбирам защо.
Той дори не се опита да ме измъкне.
С теб.
Не може да те убие.
Той знае какви са...,
трябва ни лекар, за да оцелеем.
Ще го убия.,
нека изглежда като инцидент.
Не. Не.,
защото това ще има обратен ефект.
Прекалено много ни гледа.
Просто трябва да го направим.
Доведи пол.
Не, шансовете са големи.
Долу, ако сме само аз и ти.
Добре.,
по-добре е, отколкото да останем тук.
Добре съм. Добре.
Ще си тръгнем преди зазоряване.
До тогава...,
всичко е наред.,
ще държиш главата си наведена.
Нищо не може да се уреди.
Класиране. Разбирате ли ме?
Забрави За Амброуз.
- Да, госпожо.
Той едва се поддава.
Сега изгаси огъня.
Нищо няма да се случи.
От. Това спря.
Знаем, че стените са дебели,
дори без топлина.
Ако можем да влезем вътре.,
ще оцелеем тази нощ.
Вземи експлозивите.
Отида.
- Не! Ние ще проклинам
ние ще се справим, ако го нараним.
Ние сме последните. Сол
иска да оцелеем.
Той ще ни прости.
Той, или ще замръзнем тук.
Давам.
Какво чакаш?
Сложете ги.
- Не мога, ваше Преосвещенство.
Сол е повече от мен.
Дай ми ги.
Някой ще помогне ли?
Ще оцелеем ли тази нощ?
Обещавам, че Сол ще ти прости.
Капитан...
сложете я.
Това е заповед.
Нашият вожд загуби вяра!
В момента ни проверяват.,
и ние не трябва да се колебаем!
Знам, че не си Марк Друзас.
И ако не искате те да знаят за това,
също...
Сол показа
сам дойде при нас днес!
Амвросий се отказа от нашите хора,
нашите деца,
ето отговора на сол.
Това е решението на сол!
Това е волята му.
Топла е.
Топла е!
Добре ли си?
Чух нечий глас.
Мамо? Благодаря, че взе това...
Връзват ли се?
Тели, ти ли си?
Къде отиваш?
Връзват ли се?
Не, те са отровни.
Ще хапна малко.
Какво правиш тук?
- Не мога да ти го позволя.
Харесвам те.,
и не искам да умреш.
Скъпи, защо не?
Спри да се правиш на мъченик, става ли?
Хайде, изяж го.
Няма да ви съдим за това.,
а ние?
Връзват ли се?
Не.
- Не си направил нищо лошо.
- Не.
Това е за доброто на колонията.
Сега останалите няма да се страхуват.
Вътре имаше дете.
Беше майка.
AI DIVING