AI DIVING
Мамо! Мамо!
Майк.
Какво са ти направили?
Как можа да го направиш?!
Тя ти спаси живота!
Отпусна.
Имам очите й.
Вещицата е мъртва.
Слава На Сол.
Майк.
Това ще бъде наред.
Всичко ще бъде наред, мамо.
- Сложи я в бункера.
- Не.
- Махай се!
- Стой далеч от мен!
- Не!
Остави я на мира!
- Нищо не може да направи.
- Без очите й!
- Спри!
Нараняваш я!
Пусни я!
Оттегля.
Остави я на мира.
Или ще убия всички ви!
Всичко е наред.
- Всичко е наред.
- Ще те убия!
- Стой долу.
- Чуй ме.
Не сме тук, за да те нараним .,
- И знам, че не искаш.
- За да нараня някого.,
Така че просто
дай ми пистолета.
Кемпиън, спомни си...
насилието няма да помогне.
Остави го.
Дай му пистолета.
Не искам.
За да те оставя, мамо.
Ще се оправиш.
- Не!
Не ме вкарвайте тук!
Искам да бъда с мама!
Не мога да го направя.
- Не и след този малък трик.
- Просто си дръпна.
Това е само за известно време,
докато не разбера.,
как мога да ви помогна?
- Ти си лъжец.
- Не искаш да ми помогнеш.
Това ли е била земята?
Просто куп лъжи?
Някой от вас казва ли истината?
Каквото и да е?
Напълно,
дете.
Пуснете ме.
Искам... да бъда с мама!
Пуснете ме!
Подсигурете тази врата.
- По-малка е от това...
- Мислех, че ще го направи.
Казах ти.
Можеш да го направиш.
Ууу!
Ето го моят малък войник.
Толкова се гордея с теб.
Гордееш се с мен.,
Мамо?
Да.
Разбира се, че да.
Гладен съм.
Направих капан.
- Кара те да убиваш същества.
- Наистина прост.
Какво ще кажеш за това?
Жътва?
Те са радиоактивни.
Има храна.
В казармата.
Ще взема малко за всички ни.
Върни се веднага.
Има малко живот
остана в теб?
Използвал си пол.
- Не си по-добър.
- Задник.
Това те изпрати на фронта.
Когато беше на 12.
Знаех, че ще се оправи.
Не, ти не знаеше.
Ти също.
Какво ще правим?
Да се обадя ли на детската служба?
- Остави го в затвора.
- По-стабилна къща?
Това ли искаш?
Не, това, което искам, е да спра.
Да слушам тези глупости.
Върнахме пол.
Вече не ни трябват.
- Знаеш, там, на Земята.,
- обеща ми.
Че ще бъдем... отмъстя.
- А ти помниш ли?
- Продължа.
Убий ги всичките. - Не ми трябва.
- За да ги убие.
Просто трябва да се отърва от тях.
Възможно.
Тук има един модул за кацане.
- Казвам, че го взимаме, пълним го.
- С колкото се може повече провизии.,
- И отиваме в тропикал.
- Зона, само ние тримата.
Току-що получихме тук.
Дай ми време да помисля.
Защо бързаш толкова?
Да, знам, че се забавляваш.
Когато те боготворят,
но това беше така
средство за постигане на целта.
Тези хора
унищожи Земята.
Ако продължаваме така,
нищо няма да постигнем.
Оцелелите, ние сме предатели.
Добре, добре.
Можем да тръгваме.
След като препрограмирам
два андроида, ясно?
Моделът на обслужване ще бъде такъв
повече от достатъчно, за да помогне.
Нямаме нужда от това.
Некромант.
- Ами ако?
Не можеш ли да я контролираш?
Бъдете по-безопасни
ако я унищожиш.
Какво е това?
Нищо.
Не съм... унищожавам я.
Похарчил си ги... през целия си живот.
- Наблюдавам тези неща.
Убий приятелите си.
- Така си и мислех.
- Искаш да я унищожиш.
Знам какво искам.
Тя е най-мощното оръжие
на тази планета.
Ами ако има още кораби?
От Земята ли идвате?
Защото без нея,
каквото и да строим
в тропическата зона...
Това може да бъде
взеха го от нас.
Добре.
Ще бъда с Пол.
Здравей, Ламия.
Какво си направил?
С Кемпиън?
Той е в почивка.
В момента.
А другите деца?
Те са в безопасност.
Вече.
Ти имаш
синът ти се върна.
Нека взема семейството си.
- И ще се махнем оттук.
- Мирно.
Семейството ти?
Имаш предвид децата.
Какво открадна?
Те ми принадлежат.
Добре, така че...,
Просто трябва...
ще ми се довериш ли за това?
Просто...
да те пусна?
Нямам причина.
Да ви излъжа.
Да.
Почти съм сигурен.
Което правиш.
Тези хора
които те следват...
Те знаят.
Кой си ти всъщност?
Променил си се в лицето си.
Променихте името си
с него?
Забелязах хирургическите ти белези.
Когато се срещнахме за първи път.
Истинското ти лице.
Имаше татуировка.
Когато беше
просто дете.
Служили сте с
екип атеисти.
Ето защо.
Не си ме убил?
На едно мнение сме.,
ти и аз.
Не мисля така.
Видя...
Видях
много като теб.
Убий много от моите.
Не сме тук.
За да повторя историята.
И все пак сме тук.
Имаме тази възможност,
ти и аз.,
дайте форма
бъдещето на човечеството,
за да се изгради цивилизация
въз основа на вярата на човечеството
в действителност.
Помислете за това.
Никаква война.
Никакво страдание.
Който и да те е препрограмирал.
Свърши страхотна работа.
За секунда там, Аз всъщност
мислех, че ти пука.
- Запазване на човечеството.
- Това винаги е било моя мисия.
Е, не беше така.
Много добре, нали?
Имайки предвид, че си убит.
Всички тези хора на ковчега.,
като
всички тези деца
- не си го направил.
- Вземи го с теб.
Тогава защо не го направи?
Унищожи ме?
Какво правеше там?
Сима?
Защо си още тук?
Връщаш ли се там?
Трябва да е било така.
Доста специален
за да свалиш гарда си.
Колко.
Какво стана?
Реалността не
достатъчно добър ли е за теб?
Никой не ходи там.
Но аз...
- Да, Ваше Преосвещенство.
Вървя по пътя на любовта.
Слънцето и поглед към славата му.
Нека светлината излезе напред
към теб.,
сега единствената ни консервация,
нашето бъдеще е голяма награда.
Сол сам по себе си,
моля, бъдете наш водач,
и привлече душите ни към теб.
Сянката на нощта и сутрешният лъч,
Взех ти името на деня.
Чуйте скръбния ни вик.
Сега отново сенките са близо.
Баща.
Оправиха те.
Оттегля
от ръката ми, дете.
- Ще ми пречиш.
- Моето изпълнение.
Той вече не е баща.
После...
кой е той?
Сега той е просто андроид,
Усуча.
Ловецът ми каза своята
огърлицата ти е отнета.
Тези принадлежаха
към войниците
той е мъртъв.
В нападение.
Те биха искали да те имат.
Да ги има.
Хубаво.
Слава На Сол.
- Слава На Сол.
Какво следва?
При Кемпиън?
Трябва... кръстя.
Той е нечист
не става за разговор.
Разбирате ли ме?
Какво правиш?
Ще бъдеш... проклинам себе си.
Вече сме прокълнати.
Недей, Вита.
- Трябва.
- За да открадна храна на Кемпиън.
Чухте войника.
- Не трябва да се доближаваме до него.
- Докато не го кръстят.
Знаел си, че ще дойдат.
- Можеше да ме предупредиш.
- Майка и баща.
- Очаквам го от Хънтър.,
- но ти...
- Андроид.
- Убиха хората ни.
Отвлякоха ни, буря.
- Не. Те ни спасиха.
- Знам защо го мразиш.
- Нашата религия,
- Но беше честно.
- Един Пастор.
Не беше Сол.
Благодаря за това.
Изяснявам това, Холи.
Мисля, че това прави всичко
това ми се случи добре.
Не я слушай.
Солта е истинска.
Той ни каза, че е видял града.
За Митра в сънищата му.
Така че ние го попитахме
покажи ни.
И ни покажи, че го е направил.
Ето къде се намира
ще живеем, Татко...
В Кулата на Митра...
Както Сол предполагаше.
Можем да го направим.
За да видите на километри наоколо.
Възможно ли е, че.
Писанията са били неправилно преведени?
Може би момчето е предсказало...
за да разкрие тайните
това не е сирак.
В крайна сметка.
Кейлъб.
Буря?
Добре ли си?
Да.
Какво са направили?
- Мама и татко?
Заключили са майката.
В друг бункер.
А Баща Ти?
Той вече не е баща.
Какво?
Препрограмирали са го.,
Кейлъб.
- Налице. Донесох ти гъбички.
Ще те пуснат.
Ако просто им кажеш.
Че взимаш сол.
Но не е.
Нито пък аз.,
но те не го правят.
Трябва да знам.
Върни се в къщата!
- Просто им кажи.
- Каквото искат да чуят.
Кейлъб.
Ало?
Липсваш ни.
Кейлъб.
Не ти ли липсваме?
Убий баща си, Кемпиън.
Тогава всички ще бъдем заедно.
Очакваме ви.
Пръст на спусъка, Донеси това
товарът с дърва е ето там.
Ще ни трябва.
Нещо повече.
Вземи още.
Какво правиш?
Има ли все още ръчен труд
чужда идея?
Трябва да внимаваш.
- Можеш да нараниш бебето.
Вземи твоя... устата е затворена.
Защо го пазиш в тайна?
- Можеш да уцелиш.
- Специално лечение.
Не искам...
специално отношение, глупако.
Просто искам...
да го оставим на мира.
Да.
Не можеш.
За да го скрие завинаги.
Трябва да има
някъде тук.
Сложих го по-рано.
Добре.
- Наистина работи.
- Не, не, не.
- Чакам.
- Чакай, дай да видя.
Майк,
мъртъв е.
Ти ли го направи?
Така че не трябваше да го правим.
Убийте ги сами.
Кемпиън е намерил примамката.
Ние сме приятели.
Добре...
бяхме приятели.
Трябва да му помогна.
Да видя светлината.
Ако е кръстен,
ще го пуснем, нали?
Един ден ще го направя...
хапни нещо вкусно.
Какво си ти?
За какво говориш?
- Изядохме много вкусна храна.
- На земята.
- Да, сигурно е било толкова отдавна.,
- Просто забравих.
Може ли да взема този парцал?
Да.
Има толкова много месо.
Под,
слушай ме.
- Не можеш да кажеш на никого.
- За това, нали?
Добре.
Нека бъде изненада.
Отвратителен.
Всеки опит да ме препрограмирате
това ще доведе до провал.
Някой го е правил и преди.
Някой, който е твърд
в атеистичните си убеждения.
Всичко е наред.
Чрез правене
всичко необходимо, за да оцелее.
Това е, което вашите родители
научи ли те?
Някои точки
вие се учите в движение.
Ти беше сирак.
Ето защо си станал.
Дете войник?
Какво стана?
Родителите ти?
Нима те изоставиха?,
или са умрели.
На война?
Няма значение.
Няма ги.
И все пак...,
ти носиш тази болка.
Той
част от програмата ви?
Да бъда психиатър?
Миналото информира за всяко решение
човекът прави,
и всеки избор си направил.
Служа
това е твой личен интерес.
Всъщност, аз и жена ми...
дойдох тук, за да спася сина си.
Имаш син.
И сега какво?
Мислиш ли, че имаш нещо?
Необходимо ли е да бъдеш добър родител?
Не може да е толкова трудно.
Сам го разбра.
Не.
Създателят ми го направи.
Аз.
Това, което той ме програмира да бъда...
Детегледачка,
Майк.
Какво имаш
за да имаш бебе?
Ти загуби, ясно?
- Кажа.
Това няма да промени нищо.
Само знаеше.
Разрушение, загуба.
Никога нищо не ценя
в живота си.
Откъде знаеш?
Как да възпитавам?
Използвате хора,
както сте свикнали
тези вярващи.
Вие не сте оборудвани
за да отгледаш дете
когато вече си нищо.
От изгубеното момче.
Полето ще бъде по-добре
без теб...
и ти го знаеш.
Изгубеното момче.
Какво знае тя?
Тя дори не е човек.
Ще убия тази кучка.
Остави го да живее.
Остави я да живее, а ти ще живееш.
Бъди крал на този свят.
- Млъкни!
Крал.
Татко.
- Ще има церемония.
- За кръщенето на Кемпиън.
- Трябва да си там.
- Стой далеч от мен.
- Но това е много важно.
- Татко.
Казах да стоиш далеч от мен.
Дори не се опитвай.
Нещо глупаво.
Хайде, Кемпиън.
Те се събират... да те пусна.,
- Но трябва да им позволиш.
- Да те покръстя.
Не искам... кръстя.
Не искам да правя нищо.
С вашата религия вече не.
Искам родителите ми да се върнат.
Знам, но страданието е тук.
Това няма да се случи.
Това е единственият начин.
Трябва.
Вземете сол.
Мога ли?
Ще се видим ли първо с мама?
Извиня.
Баща ми.
Няма да го позволя.
Тя е твърде опасна.
- Приближавам.
Обеща, че ще се държиш добре.
Ще се оправиш.
Отида.
Още не е завършена.
Но колко дълго
тъй като има покрив,
това все още се брои, нали?
Брои се като какво?
Църква.
На колене, дете.
Готов си да приемеш сол.
В сърцето си?
Или предпочитате
обратно в бункера?
Не, готова съм.
Сол, пречисти душата на това дете.
С твоя блясък.
И непобедимата светлина.
Слава На Сол.
Повтаряй след мен.
"Аз нося
бронята на Митра..."
Аз нося
бронята на Митра...
"- и светлината също..."
и светлината...
- той ме защитава.
"От всичко, което е вредно."
той ме предпазва от това...
Край на четенето.
- Той ме защитава.
"От всичко, което е вредно."
Край на четенето.
Кемпиън?
Кейлъб.
Вие сте свикнали
надгробните им плочи?
Той
какви са те?
Андроидът ги намери.
Няма значение.
Няма нужда да маркирате
гробовете на атеистите.
Те са бездушни,
недостоен
за благодатта на сол.
Всичко е наред.,
Кейлъб.
Това са само камъни.
Те не означават нищо.
Това е последният ти шанс.
Спаси себе си.
Съгласен ли сте?
Вие сте съгласни,
Кемпиън?
Сложете го
отново в бункера.
Вече.
Надявах се.
Че се преструваш, Татко.
Какво бихте могли
все още е там.
- Налице. Харесва ли ти?
Харесва ти.
Какво е чувството?
Какво ти става?
Пол ми каза какво се е случило.
- Никога не го прави.
- По дяволите, докосни го отново.
Разбирате ли ме?
Никога повече.
Препрограмирал си се? Некромант?
Готова ли е за тръгване?
Това няма да се случи.
- Не можеш да я оставиш тук.
- С тях.
Трябва... унищожи я.
Работя по въпроса.
Така ли?
Не изглежда като теб...
работя по нещо.
- Знаеш го.,
вече нямаше да си жив.
Ако не бях аз.
Всички бяхте готови за това.
Взривете се там на Земята.
Заради мен.,
сега имаш свой собствен живот.,
имаш син.,
красиво момче,
и ти имаш бъдеще.
Това не е късмет.
Това те доведе тук.
Аз бях.
Слава на сол за теб.,
ваше Високопреосвещенство.
Къде бих могъл да бъда?
Без теб?
Поп.
Имам нужда от помощта ти.
С нещо.
Баща.
Да.
Бързам.
- Трябва.
- Върнете децата.
Добре ли са?
Кемпиън яде ли нещо?
Ти...
- Не съм упълномощен.
- За обработка на вашите искания.
Моля, останете на място, докато.
Подготвям ви за транспортиране.
Липсваше ни, Кемпиън.
Не ти ли липсваме?
Кейлъб.
Липсваш ни.
Не ти ли липсваме?
Защо мога да те виждам
но не и останалите?
- Защото е така.
Падна ли в ямата?
Затова ли?
Сега си сам.
Погледни навън и ще видиш.
Ваше Високопреосвещенство.
Отървавам се.
За нея.
Препрограмирането му има
доказано е, че това е невъзможно.
Сега?
- Защо не изчакаш? До сутринта?
- Сол ме инструктира.
- Не чакай.
Тогава нека дойда с теб.
Все още е опасна.
Няма нужда.
- Имам модел на обслужване.
- За да ми помогнеш.
Този човек
това не е Марк Друз.
Той е атеист.
Невярващ човек.
Той е член на клуба.
От армията на атеистите.
- Плевел. - Ти можеш.
- Ще млъкнеш ли?
Той те е Мамил.
Той е предателят на сол.
Умни са, нали?
Тези коли?
Чуваш ли това?
Тя се опитва
спаси себе си.
Да.
Тя е много хитра.
Митра инженеринг.
Това наистина е чудо.
- Срам.
Трябва да се отървеш от нея.
Добре.
Така е.
Какво следва?
Към този модел на обслужване
след като ме унищожиш?
Няма да го направи.
Да ви разочаровам.
Той е също толкова лоялен
как те идват.
Отличен защитник.
Той ми беше равен.
А ти ще бъдеш.
Да наглеждаш Кемпиън?
- Той е добронамерен, момче.
- Който е много умен.
И изобретателен.
Той ще бъде ценна придобивка
във вашата колония.
Глупост.
Вкарай я вътре.
Остави го да живее.
Не отново.
Баща,
в случай, че ме чуваш.,
- благодарение.
- За всичко, което направи.
За деца
аз също.
Служи заедно с вас
обогати мисията.
Остави го да живее.
- Не.
- Остави я да живее.
- Вкарай я вътре.
Татко?
- Благодаря, Татко.
Ще се върна за теб.
Децата също.
Остави го да живее.
Мишка.
Благодаря, Сол.
Майк. Майк.
Гледам.
Какво?
Сол го доведе тук.
Да ми го върнеш.
Казах ти, че падна.
Една от ямите, помниш ли?
Сигурен ли си, че не се е крил?
В стените ли?
- Знам.
На баща ти.
Още ли не си се върнал?
Не мисля така.
Просто изчакай тук.
Добре.
Мамо!
Исус.
Ела тук.
Пол, отивай в казармата.
Донеси ми вода.
Веднага!
Кой ти причини това?
Кейлъб, кой ти причини това?
Некромант ли беше?
Добре.,
слушай ме.
Имам всичко, от което се нуждаем.
- Ще взема бордовия модул.
- Готов съм.
- Ще тръгваме.
- За тропическата зона.
Чуваш ли ме?
Ние...
няма да ходим.
За какво говориш?
Пророчество...
за момчето сираче.
И празна земя.
Това не е за Пол.
Това не е дете атеист.
Какво?
- Аз съм.
Той ми каза.
Какво?
Кой ти каза?
Кейлъб.,
кой ти каза?
Кейлъб.
AI DIVING