SubsDiv.Info
Имате обаждане за ваша
сметка на името на Рос Патерсън.
- Сътрудник - "правосъдие".
- Добре, без небивалици.
Ето ме, с този влак за Париж.
- Ще млъкнете ли вече?
Млъкни вече!
Млъкни.
SubsDiv.Info
Всички вече разбраха, ОК?
Тогава това е за шериф
Бил Визениски и Зак Кункъл.
- Всеки мъж в армията казва:
В деня, когато свърших,
ще ходя на купон толкова луд, колкото е
дойде краят на света.
- Здравейте, г-н Най-добрият,
Ще ви бъда обществен защитник.
Имайки предвид това,
което казва бившият ви адвокат, цитирам:
"Нека този, който го
върти, да изгние вътре."
Така съдът ме инструктира
да ви представлявам.
Знаете ли за какво ви обвиняват,
или сте твърде пиян, за да си спомняте?
- Просто исках да натисна
бутона за опресняване, приятелю.
- Разбира се.
Какво ще кажете за обществено пиянство?
- Направи, направи, направи, направи.
- Мат, недей да правиш, по дяволите.
- Брат, той наистина ще го направи.
- Ще живея вечно!
- Мамка му, не отново.
- Какво, по дяволите?
- Мат, дай му кутия за първа помощ,
изглежда, че има контузия
на смрадливия си задник.
- Добър изстрел!
- Неморално поведение.
- Не правете това!
- Шибаната свобода е рай!
Да, да!
- Неприличие.
- Братко.
- Знам.
Той ще го направи, по дяволите.
- Ей, това важи за оловен газ?
- Хей, ей, гледай Приус.
- О, току-що получих вашия Prius.
Това означава, че съм загубил яйце в него.
- Обзалагам се,
че трупът ви ще се радва на гледката.
Брато
SubsDiv.Info
Не, но наистина мисля, че има добър пробег.
- Какво?
- Батерия.
- О, мамка му.
Снощи стрелях много по Кеша.
Знам, че това звучи лудо,
но наистина харесвам твоята музика.
- Тогава ми покажи, приятел.
- Знаеш, че е шибаният човек, нали?
- Какво?
- Той е шибан човек.
- Чукане.
- Защо трябва да унищожаваш
всичко това забавление?
- Да, защо трябва да унищожаваш
- Мамка му.
- Хенри Кеша, Дулут, Минесота.
Затова сте обвинени в
престъпление от омраза.
И това доведе до класическото престъпление.
Обикновено това се свежда
до нормално нарушение, т.е.
но трябва да кажа на съда, че сте гей,
което не е лъжа, като се имат
предвид вашите сексуални търсения
от снощи.
- Ще приема обвинението, брат.
- Твърде късно, аз вече подадох гаранция.
Ще излезеш оттук в 9 сутринта.
Това ще се счита за време на наказание.
Виждам, че наистина сте
се отказали от работата.
Виждате ли,
много момчета слизат по този въпрос.
Един съвет,
да си вземете някои нови принципи.
Нещо за живеене.
Поставете си цели,
използвайте знания,
когато сте били във военните.
Не диктувайте това на вас как да
изживеете остатъка от живота си.
- Имам план.
Ще изляза оттук,
ще направя няколко клипа за интернет,
Уча и най-вероятно правя филм някой ден.
- Успех, ако можете да
направите филм от него.
След това ще ми кажете как правите ризи
за ветерани и ги продават чрез компютри
от вашата спалня.
- Може да бъде.
- Добре, млади човече, да вървим.
Чакай, ти не отиваш никъде без мен.
- Знаеш ли...
- Между другото,
как е най-малката ти дъщеря?
Чувам, че е на 18 години.
- Добре е.
Тя се справя още по-добре,
когато не сте наоколо.
- Майната ти, пиленце!
- Млъкни!
Приятно ми е да те видя отново, приятел.
Сарказмът.
- Същото с теб, Уилфред Бримли.
- А?
- Те също те хванаха, а?
- Хванаха ни всички, брат.
- Сигурен съм, че всички сте невинни.
Не се ебавай
ще е голяма бъркотия.
- О, добре, господин "най-добрия".
Знаете ли колко време
мина от пристигането ми
в затвора?
Помислете, умножете по две,
точно така, целият ми шибан живот!
- Майната ти!
Как да разбера...
- Кеша, Хенри. Кеша, имаш гаранция.
- Обадете ми се,
ако искате парти или нещо подобно.
Любовта ти е моята дрога, брато.
- След това,
още една страхотна нощ за Mr. Best-а.
Да вървим.
- Ей, приятелю.
- Значи ти, Джак, какво става?
- Не много, все същите глупости.
- Чакай, вчера не бяхте на моето парти,
не е тя?
Не, арестуваха ме по пътя за там.
- Значи, ще...
Да говорим ли за това?
- Това, само се шегувах.
- Това го виждам.
- Някакъв умен човек
изпълни дупките й с лепило.
Отидох при Wal-Mart,
за да взема отстраняване
и ме арестуваха.
- Не знаехте, че лепилото е вътре,
че сте го сложили твърде много?
- Имах някои съмнения, но не беше безопасно
преди да залепя пишката си вътре.
- Следващият е със сигурност.
Ако вчера Джийн Ванденхам беше при вас,
не бихме се чукали да сме тук.
- Всъщност точно така си
мислех, че ще свършим.
- Майната на Джийн и те
чукай, че си го докарал,
и защо Роко е в коридора?
- Казахме на охраната, че той приема
сериозно правилата на затвора.
- По дяволите, брат!
Няма да чукам никого повече.
- О, скъпи, можем да играем
„каквото имам в устата си“.
- Не, сериозно, си тръгвам.
- Джак, спри да чукаш куклата.
- Дръжте се, момчета, нещо става
отвън.
Останете там, където сте, добре?
- Майната му.
Роко, можеш ли да се
отървеш от тези белезници?
- Брат, знаеш ли колко съм голям?
- О, какво по дяволите е това?
- Роко, провери го.
- Да, по дяволите!
- Той шибан уби човек.
- Казах, голям като майната.
- Добре, пусни ни, човече.
- Добре.
- Исусе, Роко.
Счупили сте му костта с метална пръчка?
- Какво исках да направя?
Залепи го на пишката ми?
- Това ли е според мен?
- Момчета, мисля, че най-смелите ни
мечти са се превърнали в реалност.
Шибан зомби апокалипсис!
Чукам го всичките.
- Мамка му, не е ли това шибано красиво?
- Това е Маркъс Лутрел!
- След секунда си помислих,
че сте Марк Уолбърг.
- Не, малкият преследвач просто
ме изигра по телевизията.
- Не ме унижавайте пред приятелите си.
- Брат, шибано е да си тук, човече.
- Знам.
Ей, спаси ми задника толкова пъти,
сега ще спася твоя.
Хайде, остани с мен,
хайде да си вземем жабата.
Не се притеснявайте за нищо!
Хей, Бабуини, искаш ли нещо от мен?
- Това беше кратката история.
- Така ли наистина ще умра?
- Изглежда, че сме
единствените оцелели в момента.
- Добре, момчета, въведете го.
- Ще говорите ли цялата офицерска реч?
- Какво?
Не, разбира се не.
- Безопасно е да се изправиш пред някого
зомби апокалипсис отвън.
- Сигурен ли си?
- Опитай се да ме последваш, наивен Джак,
но съдейки по този човек навън.
Ударът в главата им сякаш е решаващ.
- Това ми се струва като
стандартен зомби режим.
- Сега някой виждал ли е оръжие наоколо?
- Те имат някакви палки там,
Видях, когато бях вързан за пейката.
- Тогава палки.
Какво става с превозното средство?
- Намираме се поне на 20 километра.
По-добре да отидем в депото
за конфискация на полицията.
- Да, има някакви пушки
и други подобни лайна.
- Добре, колко е далеч?
- От тук?
Три, може би четири мили.
- А, мамка му, че е дълъг път.
- Добре, нека поддържаме
сигурност от всички страни.
Бъдете близо, не им позволявайте
да идват от нашето начало.
- Като майка ти?
- Това каза тя.
- Време е за пътя на Ванданам.
- Да.
- Ако отново споменете името му,
самотник от теб и майка
ти със сладка шибана уста.
- Някой ревнува.
- Той е прав, малко го
харесвам и харесвам този човек.
- Хайде, това е дори неговият житейски филм
беше шибано великолепна.
Не мога да повярвам, че е играл сам.
- Хей, Джийн, добре дошъл у дома.
- Джийн, ти си жив.
- Тези глупави не са.
- Новината каза, че цялото звено е умряло.
- Това е моят блок, точно тук.
- О, Боже, беше толкова тежко.
О, толкова е трудно
и толкова.
- Войникът се прибира!
Войникът се прибира!
- 27-минутната секс сцена
може да е твърде много.
- Мисля, че беше премерено.
- Трябваше да се дръпна два пъти.
- Единствената мания, която имам в момента
убива зомбита.
Готови ли сте тогава?
Нека го разделим.
- Мамка му, добре ли си, човече?
- Мисля, че съм тежко ранен.
Не се тревожи за мен,
моето обучение по рендеринг ще ме спаси.
- Това е призрак, брат,
бил ли си във война?
- Вече не, вече съм в Делтата,
но бях в 4 батальона.
Просто искам да се върна при хората
си, сержант.
- Четири батальона?
Братко, има само трима.
- Бях в специално отделение.
Мисля...
Военна тайна!
- Чакай, познавам този човек.
- Какво?
- Не е в армията,
той е инструктор в пейнтболната арена.
- Майната му на червата и
чукай арената за пейнтбол!
- Майко!
Мамка му.
Никога повече не лъжете.
- Ей, момчета, елате тук.
- Какво?
- Reon 15.
Трябва да стигнете до Reon 15.
- Какво е Reon 15?
- Нека се слепи и да продължим напред.
Джак, ти вече правиш тези неща добре.
Да.
- Искате ли да се охлади малко?
Досега не съм изминал целия път.
- Изглежда като момиче,
с което ходих в колеж.
- Роко.
- Това е отвратително.
- Добре, добре.
Ни.
Има ли някой вътре?
Ние не сме заразени.
- Продължавайте да ходите, пичове.
Тук няма нищо за теб.
- Леле.
- Моля, пуснете ни,
оцеляхме.
Досега сме убили почти един тон зомбита.
- О, ти го направи?
Добра история, но ние сме същите.
Момчета, просто се опитваме
да останем живи, добре?
Нека вкараме теб и
мексиканеца Джей Лено вътре,
така че ни открадне амуницията.
- Защо мислиш това?
- Слушайте, няма да слагам
пистолет на главата ви,
просто нека да вземем малко оръжие,
може би едно превозно средство и
ще оставим вашата красива империя.
- Чакай, ти „най-добри приятели“ ли си?
- От главата до петите.
- Тотално сте се объркали миналата седмица.
- Разбира се, че сме.
- Съжалявам, какво става с Ели?
- Всъщност, Елиза.
- Можем ли да разширим романтиката вътре?
- Чакай.
- О, Боже, той е толкова голям,
че не може да вкара цялата работа вътре.
- Елиза, брадата и тази татуировка,
какво ти казах?
- Харесвам кенаторите така.
- Добре, добре.
Ще отворим вратата.
- Добре, разперете задниците
си, влизам вътре.
- Здравей, това е Робърт Маквилиамс
от Федералните ресурси.
Бюрото за гражданска защита издава
национални предразсъдъци.
Заболяването с неизвестен
произход се е разпространило
до пандемични състояния.
Нямаме информация за...
- Ъ-ъ, приятели?
Отключи ме.
- О, мамка му, Еван,
какво по дяволите правиш
заключена в полицейска оръжейна?
- Спрях от тук, за да взема някои доставки,
когато тези мръсни пици ме затвориха тук.
- Този малък пънк изглеждаше прецакан,
той не искаше да раздели оръжието
и трябваше да го вържа.
- Харесва ми начина,
по който говори твоята уста.
- Какво по дяволите е това?
- О, това.
Това наричат мърморещо Пиле.
- Буквално изглежда като седем джуджета.
- Точно така.
- Мога да кажа това, което вече е очевидно,
но наистина си шибан опасен.
Като щракане на пръсти.
- И вие сте като вторият
най-дебел в групата.
Добре ли сме сега, братко?
- Мисля, че сме.
- Какво е Reon 15?
- Точно там скапаните войници
ни казаха да тръгваме.
- Това е резервна позиция за ELE.
- Чакай, и вие сте в армията?
Да.
Аз съм бивш IDF, а тя ми е братовчедка.
- Чакай, израелци ли сте?
- Да, все едно пищя на
иврит през цялото време.
- Без обида, но се случва много
повече, отколкото си мислите.
- Много повече.
- Какво е ELE?
- Събитие на ниво изчезване, Джак.
- Хей, човече, наистина съм впечатлен.
- Това го казва на картата.
- По дяволите.
- Е, Reon 15, там трябва да отидем.
- О, хей, брилянтна шибана
идея, Тесла в тактиката.
Ето още един, трябва да вземем оръжие,
доставки и трябва да проверим основата
да видим дали все още е в безопасност.
- Благодаря, тате.
Подготовката приключва в 11 часа.
- Вие момичета, елате с нас?
- Не, тук сме добре.
Просто ще преодолеем това, докато...
- Докато спасяваме света?
- Ти?
Да, със сигурност.
- Слушай, втори клас,
има хиляда там,
и колкото и да сте опасни или
смятате, че сте,
няма да можете да ги задържите завинаги.
Буут.
- Исус би могъл.
- Кой е този шибан човек?
- Исусе?
Той е наш господар и спасител.
Той умря заради нашите грехове.
- Не го гледай.
Той беше двойник на Били
Боб за летящи остриета,
но в момента е абсолютно без значение.
Ще те защитя.
- И никога няма да се чукам с теб.
Ще отидем, но ако нещо се обърка,
ще застанем зад това ритъм.
- Хей, има ли нещо интересно в брадата ти?
- Този проклет човек е огромен.
Това е все едно да пиеш
с натрошена сламка или...
- Можем ли да спрем лайна, за Бога!
И да започнете да се подготвяте?
- Знаеш ли какво, момчета?
Веднъж в своя нещастен
живот, той се чука право.
Значи искате хубаво шибано
изпълнение на подготовката?
Това наистина е подходящо за нас.
- Чувствам се като сляп от свободата.
- Имам чувството,
че ключовете на Франсис Скот ме чукаха.
- Водите ли разговор
което не включва хомосексуални
обертонове в него?
- Не веднъж преди.
- Просто дръжте тялото си далеч от моето.
- Мамка му!
Зомби отдясно.
„Какъв прекрасен свят.“
- Джак уби всички.
- Исусе.
- Хайде, да вървим.
- Всички трябва да вземем Камарос.
- Брат, това не е люлеене.
Няма да вземем 30 превозни средства.
- Какво предлагате?
- Можем да вземем камиона на
уискито, което са конфискували
онази нощ, когато бях арестуван.
- Ще карам.
- Сигурен ли си, че не искаш
първо да сложиш пишката си в него?
- Ако го направи, ще се обзаложа,
че ще бъде изпълнен с...
- Премия?
- Изглежда, че живее вътре в мен!
- Брат, тя никога няма да
прави секс с теб, добре?
Евън, какво по дяволите правиш?
- Пускам водата.
- Какво стана?
- Шибани!
Чукането ми счупи хуя!
- Хей, в скалата от база до върха,
колко дяволите ще получите?
- Млъкни!
Ела тук и ми помогни!
- Хайде, Евън,
достатъчно с пишката наоколо.
- Майната ти.
- Ей, брато, наистина стигна до основите.
- Това е по-лошо от сифилиса.
Майната ти!
Чукане ме убива.
- Не, брат, ще ти позволим
да се преобразиш първо,
и тогава ще те нахраним с твоя пишка,
kuropusacu.
- Майната ти, човече!
- Ей, Евън, ето ти.
- Това шибане ме убива.
- Хей, направи го, само се шегувам.
Ще те убия.
- Същото като останалите.
- Момчета, готови ли сте?
Да вървим.
Към камион за уиски.
- Шибан, наистина съм гладен.
Убиването на зомбита
наистина отваря апетита ви.
- Човече, внимавай вътре.
Направи ми нещо, приготви пушката си.
- Можете ли да видите къде сме?
Изглежда ми изоставена.
Някой друг?
- Всичко, свързано с бирата.
- Приятно ми е да те видя
шибан зомби апокалипсис
това не те засяга.
Вземете Red Bull за мен.
- Добре.
- Ще взема златната рибка.
- Това е детско ястие, мазнини майната.
- Все още имам някои
момчешки качества в себе си.
- И свети много като райска светлина
на всички нас.
- Някой друг?
- Сериозно, човече,
стой далеч от прозореца.
Не искам да бъдеш влачен през него.
- Брат, виждаш ли колко съм огромен?
Знаеш ли колко голям трябва да бъде майката
че може да ме измъкне
през шибания прозорец?
- Необичайно, но мисля,
че Ник е прав за това
защото ако това е филм за зомбита,
трябва да се влачи през прозореца
за сега.
- Пич, това не е филм за зомбита.
- Сърбец, хайде, давай, да вървим.
- Мамка му, видяхте ли размера
онова шибано зомби?
- Шибан, човече.
- Заразени ли сте?
Отговори ми.
- Кажи ми, приятелю.
Хуо, ще ме застреляш ли за кражба?
- Какво?
- Точно така, аз съм потребителят
на всички безплатни глупости.
Какво става?
Нямаше светлина,
затова влязох да взема някои неща.
Знаеш ли за какво говоря?
- Хей, ти кураж,
навсякъде има шибан зомби апокалипсис.
Можете буквално да вземете
каквото душата ви пожелае.
- О, мамка му, наистина?
Бог не пребивава тук.
Затова се съблечих.
Козата е естествен
охладител, казваше вуйчо ми.
Кажи ми, брато, глупости е
наистина, наистина безплатно?
Защото изглежда малко като
че някой играе на ума ми тук.
- Дърво, махай се оттук!
- Хей, ей, хей, човече.
Ей, ти пишка.
Приличате на Ранди Куейд
със синдром на Даун.
- Ранди Куейд е американска легенда.
Той беше страхотен в „Чадишак 2“!
Защо ме накара да направя това?
- Ей Роко, Роко.
- Мамка му, ако той е
зомби, ще трябва да го убия.
- Той ми е шибан приятел.
- Това не променя нищо, поканих го.
Той е като борец на Голямото шоу.
- О, Боже мой.
- Исусе Христе, какво по дяволите е това?
- Момчета,
ще ми дадете ли проклетата минута?
- За първи път в живота
си останах безмълвен.
- Странно ли е,
че съм някак свикнал с това?
- Имаш кукла, забита на пишката си, Джак.
Така че не, не наистина.
- Това е като някакво лайно на общежитието.
Ще взема малко свободна храна.
- Ще го взема и с вас,
но не казвайте на Хедър.
- Кой е следващият?
- Трябва ли да има толкова много кръв?
- Надявам се.
- О, майната, по дяволите!
- Добре, добре съм.
Време е да тръгваш, Джак.
- Искам един.
- Да, да.
- Готов ли си, зомби убиец?
- Какво, брат?
Тя имаше някакъв лайна списък с доставки.
- За кого, за некрофилика?
- Хайде, тя не изглеждаше толкова мъртва.
- Съгласен съм.
Шегувам се.
Искам да знаете, че съм истински джентълмен
и никога не бих чукал зомби.
- Тогава какво ще стане,
ако се превърна в зомби?
Ще ме чукаш ли?
- Защо искате да се превърнете в зомби
да правите секс с мен?
- Разбира се.
- Моят отговор беше въпрос на въпрос.
- Тази каша има достатъчно гориво,
за да стигне до базата, нали?
- Надявам се, човече.
Не мисля, че ще стоя да
гледам друго шибано зомби.
- Видях по-лошо, братко, ще се оправиш.
Тайланд?
- Знаеш ли, не мога да повярвам,
че наистина си направил това.
- Казвам ви,
намерих любовта на място без надежда.
- Сериозно рецитирате
стихотворение от Риана
оправдайте да правите секс със зомби?
- Имам чувството,
че съм нейният Крис Браун, разбирате ли?
- Не си я бил толкова.
Отвратителен евфемизъм.
- Сериозно.
- Знаеш ли, не ме е срам.
Сърдечните желания понякога са странни.
- Не, не пий това!
- Какво, по дяволите, брат.
- Това е лош дестилат.
- Той сложи спермата на змия в нея.
- Е, учените го казват.
- И от кога учените използват дестилация?
- Виждате ли, приятел на войната на баща ми
е учен любител,
и той беше единственият,
който знаеше как да дестилира уиски.
Това беше първата ни глътка.
- Учен любител?
Би било същото като използването
на аматьорска бомба.
Не бива дори да опитвате това.
Прилича ли на това токсично
лайно като на питие?
- Може би трябва да
отида за по-нежните неща.
По дяволите.
Имаме проблеми на зрението.
- Не мисля,
че ще влезем в това лайно, човече.
- Вашите известни гаджета ме пазят,
Отивам да пусна този Хамви.
- Без боеприпаси отивам до камиона.
- Вземете малко магия!
- Кой е по дяволите в момента, а?
Къде, по дяволите, са ключовете?
Шибаният Хамви трябва да има ключовете.
- О, мамка му.
- Момчета, спрете да стреляте.
- По дяволите.
- Змийска сперма завинаги.
- Какво стана?
- Ученият любител печели.
Мисля, че намерихме антидота.
- Трябва да се шегуваш.
Ни.
- Тогава, ако полковникът е все още жив,
трябва да стигнем до
него възможно най-скоро.
- Много искам да видя лицето му
когато открие,
че лекът за апокалипсиса на зомбита
дойде от теб.
- Ще бъде много лайна, приятелю.
Нека отприщи някои зомбита.
- Върнете се в превозното средство.
Това е защитена държавна институция
и не можете да се разхождате без каишки.
- Лесно сега, състезавам се.
Това е моята безопасност.
- Без каишки, без влизане, приятелю.
- Хей, ей, ей.
Тъкмо те тествах
и преминахте теста.
Сега нямам колан,
но имам някои декорации.
А, а?
- Вярно ли е това?
- Реални ли са?
- О, те са истински, приятелю.
- Махай се оттук.
- Хайде сега.
- О, човече!
- Полковникът все още е тук,
и по-важното, все още ли е жив?
- Да, той е жив.
Той е в щаба.
Можем ли да запазим тези?
- Те са твои.
Сега ще отвориш тази врата, добре?
- Добре, да.
- Ох.
Добре.
- Чакай малко.
Подкрепете гърба си малко.
- Той върви в тази посока?
Това е нова врата.
Добре, добре.
Добре.
- Какво, по дяволите, се случи?
- Военните са малко странни от тези сбруи.
- За ваша безопасност
биха ли те застреляли?
- Нещо такова.
- И не го направиха заради медалите?
- Трябва да разбереш.
Декорациите са като криптонит за войници.
Те са безпомощни срещу своите сили.
- Кажи на това глупаво да.
Не искам повече оправдание.
Искам да ги разбивам там.
Искам да знам колко са там.
Искам да знам кой е той...
Какво?
Какви глупости имаме тук?
„Най-добри шибани приятели“.
- Полковник.
- Това ли е пълнена кукла
твоя хуй, синко?
- Нещо такова.
Виждате ли, паднах на земята
с разкопчани панталони
и аз просто...
- О, млъкни вече!
- Добре.
- Сега, господа, оставете ни.
Трябва ми минута с този човек сам.
Добре.
- Полковник, мина една минута.
Как си сега?
"Изненадан съм,
че двама задници са все още живи."
- И намерихме лек.
- Сериозен ли си?
- Сериозен като инфаркт, приятелю.
- Службата веднага, г-н Най-добър.
- Разбирам.
- Оставаш тук, Гомер Пиле.
- Харесва ми как сте подредили
пространството, полковник.
Всъщност, реставрацията на
интериора е направила чудо.
- О, майната ми пишка!
Сега намерихте лекарството,
това са единствените думи
това ме попречи да получа крака
в задниците си.
- Каква е враждебността, сър?
- Наистина ли?
Не чукахте ли дъщеря ми, която няма ръце?
- Това е много по-добре,
отколкото да се дръпнеш!
- Татко?
- Какво по дяволите?
Какво, по дяволите?
- Мамка му!
Сигурен съм, че бих запомнил това.
- Ей, тате, имаш ли ключовете на бараката?
- Ще бъдат точно там.
- Какво по дяволите е това?
- Вижте дъщеря ми, сержант „Най-добре“.
Тя все още не ти напомня?
- Приятно ми е да те видя отпред.
- Какво е, Мери?
- Този човек е специалист
в развлекателната зала.
- Кажете му, че все още имам
нужда от минутата, която търсех.
OK
- Тогава ми кажи за това лекарство.
- Кажи ми как стана.
- Това няма представа!
Вземете нещата сериозно поне
веднъж в живота си, приятелю.
Океански лайнер се разби, идващ тук.
Не знаем дали е било умишлено,
или пътникът несъзнателно
донесе вируса и го разпространи.
Разпространението се разпространи
като херпес в казармата „Форт Браг“.
Сега всичко, което трябва да
направим, е да го изолираме.
Свещник, библиотека, сега говори.
- Е, това е толкова лудо, колкото звучи.
Момчетата и аз опитахме уиски
и нека кажем,
че имахме неприятно изживяване.
- Неприятно изживяване
с дегустация на уиски?
Не разбирам.
- Смесена е със змийска сперма.
- Това ми звучи като
някакво лайно интернет видео.
Или лош трейлър на филм.
- Пародия каквато е, но е истина.
Едно от момчетата разбива
главата на зомбито
с бутилка от това уиски и
той се върна към нормалното.
- Къде е сега това уиски?
- Сейф в залата за развлечения.
- С толкова странни маниери и с онзи дебел?
- Познавам ги повече
като предател и член 15.
- Ще изпратя приятеля си да го вземе,
и отнесени до Reon 15.
- Защо не го тествате тук
и да го споделите с хората?
- Имахме атака срещу нашата
сграда и повечето от нашите учени
бяха убити.
Останалите изпратихме до Reon 15.
- Тогава можем да го заведем в Reon 15.
- О, мамка му.
Няма да пусна съдбата на света
на теб, шибани клюки.
- Без обида, полковник,
но ни се доверявам повече
отколкото се доверявам на твоето гадже.
Нашите момчета са страстни.
- Обзалагам се,
че ще сложа 14 хотдога в устата си.
- Обзалагам се, че мога 30.
- Защо бихте искали да го направите?
- Защото сме страстни!
- Все пак моето гадже.
- И кой по дяволите е твоето гадже?
- Сержант майор Джийн Ванденхам.
Чували ли сте за него?
- Да, чудя се за него.
Шибан ген.
Знаете ли, че майката е малко...
- Герой?
Сержант майор Джийн Ванденхам
е синоним на Америка.
Шибано го обичам.
Всички обичат този човек.
Това е типът мъж,
който искам да видя с дъщеря си.
По дяволите, това е типът
мъж, който всеки иска да види
с дъщеря им.
Знаеш ли, ще бъда честен с теб.
Досега съм женен повече от 38 години,
и ако иска Джийн Ванденхам
да чука пишката му,
ще бъда чест.
- Боже мой.
- Вие и вашите момчета
можете да следвате конвоя.
Това е всичко, сержант.
- Благодаря.
- И дръж пишката си в панталоните.
- Помня те.
- Шупчино.
- И какво стана?
- Той каза, че техните учени са в Reon 15,
и искат да изпратят шибания Джийн Ванденхам
да вземе уиски там,
и ще бъдем ескортирани като 13-та свиня.
- Шибан старец!
Това беше нашето уиски.
- И нашият змийски кум!
- Виж Мат, понякога нещата
изглеждат доста черни,
но когато има трудности...
- Ник, обеща.
- Без офицерско лайно, брато.
- Добре, добре.
Сериозно сега.
Ако Джийн вземе уискито,
ще имаме по-голям шанс
за успех.
- И много по-голям шанс
никой от нас да не е мъртъв.
- Съгласен съм с това.
- Бих те защитил.
- О, наистина?
Да видим, нека да продължим
с героя на новия век,
или с човек,
който пълнеше 14 хотдога в устата си.
- Пич, ти остана 14?
Шампион!
- Не, не е нещо за празнуване.
- Всеки момент е добре да празнуваме.
- О, Боже мой.
- Вие имате ли уиски?
- Да.
- Сложи го тук, синко.
- Съжалявам, просто...
- ти, ти, ти, изгуби се в очите ми?
Отпусни се, това не те прави педър.
Това ви прави приятелски настроени.
- О, прав си, Джийн.
- Знам.
Пусни го.
Това е моето момиче задник.
Благодаря ви, пазители на галактиката,
Ще внимавам за теб през цялото време.
Бъдете близо.
Вие също, други.
- Кой, по дяволите, ми се обади?
- Друго.
Това е вашето средно име, нали?
- Втори най-добър приятел.
Това е някаква абстрактна поезия.
Гений.
- Ще се срещна с вас от
тъмната страна на Луната,
топено сирене.
Дръжте ушите си остри,
докато запалям огън при дъжд.
- Какво, по дяволите, това означава?
- Знаеш ли какво означава?
Нямате представа къде бях.
Родни Кинг гони, 1984 г., карам по улиците
град, който наричат Лонг Бийч.
Когато един млад афро-американец ми каза,
"ей приятелю, ти ли си нещо като gi-joe?
Господин Той е празен."
Казах си какво направих?
Той каза: „Е, защо не ми пуснеш хуя малко,
"и тогава тя ми ближе яйца."
И доколкото можеше да избяга,
Дръпнах спусъка и разлях мозъка му.
На другия ден преследването приключи.
Посланието на тази история е, че
защо не изминеш 200 мили в моите обувки
с 16 загинали войници зад гърба ми,
питате ме твърде много
какво означава това изобщо.
Добър ден, тъпана.
Между другото,
сложи презерватив на твоя пишка
ако се опитате да ме чукате с
очите, както изглеждате сега.
Това е светът на Джийн.
- Този шибан човек е просто
някаква икона на знаменитости.
- Ей човече, не искам да съм
тук, по дяволите.
- Ох.
Хей, Рон Джеръми.
- Вашата индиего кампания премина чудесно,
сега можете буквално да купувате хора.
- Прав си, можеш да отидеш, благодаря.
- Страхотно.
- Джийн е доста потвърдена.
- Джийнът е пълнено месо
отнасящи се до други
сякаш сме шибан от втори клас екип.
Ще изляза малко навън.
Ще оставя пишката си да виси.
- Направете снимка.
Знаех още преди да излезе от устата ми.
- Пич, мога ли да отида с теб?
Отдавна не съм казал нищо.
- Разбира се, Юнис.
- Честит рожден ден, Мат Джеймс.
- Пич, добре ли си?
- Добре съм, Елинор.
- Елиза.
- Както и да е.
Просто мразя този Джийн Вадендуш.
Всичко върви към него
сякаш съм някакво
некомпетентно явление на клоун.
- Не ми приличате на некомпетентен клоун.
Мисля, че...
- предприемчив, силен, интелигентен,
забелязан като чифт дънки на Def Leppard?
Чувам го непрекъснато,
но Джийн винаги поема цялата слава.
- Е, и вие можете да имате
своите 5 минути слава.
Можете да ги имате два пъти.
- Емили, не би трябвало,
но вероятно не знаем
къде ще ни отведе това.
- О, може ли да влезе в задника?
Не искам да забременея по
време на зомби апокалипсис.
- Всъщност би било хубаво.
Хапнахте ли пуканки?
- Да, тези чипове ли са?
- О, Боже мой.
- Мирише малко.
- Сигурно се шегувате с мен.
- О, мамка му.
- Обичаме те, Джийн.
Обичаме те, човече!
Виждали ли сте вилиците му?
- Прилича на ангел.
- Имам енергия, човекът ми
дава енергия с присъствието си.
- Искам да пия урината му.
- Какво?
- А?
- Хайде, човече.
- Този човек винаги иска
да бъде върхът на копието,
но това, което виждам,
е като огромен син ястреб.
- Може би, но той има своя брониран Хамви.
Да не говорим за 50 калибър.
- И никой не се занимава с това.
Майната му.
Момчета като него са причината да отида.
- Мамка му, човече, тези момчета са
причината хората да се забъркват.
- Какво по дяволите прави
тази малка глава сега?
- Зомби!
Момиче, добре ли си?
- Наистина бих могъл да убия този човек.
- Разбира се, че бихте могли.
Виж тук, пишка,
дори не е нужно да си смазвам задника.
Благодаря ви много,
Ваше Височество беше достатъчно.
- Няма да стане, Джийн.
- Миришеш на огън, големи мечки.
Полковникът се обади чрез спътник.
Зомбитата започнаха да се ускоряват.
Те могат да спечелят нашите превозни
средства, ако не сме внимателни.
Според него те се приближават към нас.
- Чакайте, имате ли сателитен
телефон в колата си?
- Имам 2018 Lebronze вътре.
Дава ми всичко на дланта.
- Ад.
- Полковникът казва, че има хеликоптер
на около 30 мили оттук и
той иска да ни вземе там
да се измъкнеш от пътя.
Промяна на план, смяна на панталони.
- Добре, искаш да те последваме?
- Да, но ще бъда юмрук.
Можете ли да имате уиски?
- Какво, по дяволите?
- Искам да имаш уиски, тъпанар,
и пази обеците му.
Можете ли да го направите, наемник.
- Ще взема уиски.
- Някой трябва да ни покрие.
Първо, Боже,
и тогава ще го направя.
Бог може да бъде зает.
За щастие не съм свободен в неделя.
- Брат, това е добре за
следващата ми татуировка.
- Имам чувството, че съм на друго ниво,
и Исус се оттегля.
- Това е твърде глупаво.
Защо никой от нас не
се справи с калибър 50,
докато караш?
- По същата причина се
кръстих, когато бях бебе.
Никой не пази Джийн Ванденхам,
освен Джийн Ванденхам.
Вземете уиски и бъдете благодарни
защото аз съм това, което съм.
- Братко, 30 километра е като цял маратон.
- Знам, но миналата
година също бях в Бостън,
и получих 46 комплекта
оборудване, поставяйки нов рекорд.
Опитайте се да го следвате.
- Все пак шибан, Джийн.
- Прецакан Джийн Ванденхам.
- Шибан съм го хванал.
- Със сигурност разбирате
колко отчайващо глупаво е това?
Това няма нищо общо с необходимостта,
това е просто за слава, нали?
- Разбира се, човече,
но виж този човек.
Той е машина за убийство на един човек.
Обзалагам се, че е хвърлил
нук при тези две момчета там.
- Не Джийн, не убивай момчетата зомбита!
- Мисията им е прекъсната!
- Искрено се надявам да се удари в мината,
или може би 5 от тях.
- Хайде, хайде, хайде!
Ще те покрия.
- Джийн, ти идваш с нас!
- Отрицателен, няма място.
Свободата вика и аз трябва да откликна.
- Ние буквално имаме свободно място
с вашето име върху него, Джийн.
- Без обида, но имам свободно място
във всеки самолет на Съединените щати,
с моето име.
Само не забравяйте, когато се обърнете
и виждате само един чифт
отпечатъци в пясъка,
това беше, когато те извадих.
- Ще излетим.
Майната му, приятелю.
Успех да се измъкнем от това, Джийн,
brlotino един!
- Под контрол е!
- Това прави Джийн Ванденхам.
Той е единственият американски герой.
По дяволите!
Защо дори отиваме в Reon 15?
Вероятно вече са много зомбита.
- На първо място, там са учените,
и имаме лек.
- Какво е номер две?
- Мамка му, лайна е номер две.
- Всеки път, когато се опитам и искам,
но просто не мога.
- Не номер две, Григсби.
Ако се провалим при номер
едно, всички ще умрем.
- Моля, повторете.
- Знаеш ли колко е трудно?
- Нека говори.
- Хайде, приятелю.
- Убиваш го.
- Ще убия шибания му микрофон.
- Не мога да повярвам.
Изглежда, че ще успеем.
- По дяволите, просто ни боксувате.
- Какво?
Не, не съм.
- Да, приятелю, ти си го направил.
- Това ще ни даде пет
секунди, Човекът на дъжда.
- Ей, всичко ли е наред, човече?
Сигурно не сте ухапан?
- Да, ти просто се показа твърде много.
Чувствам го преобладаващ в себе си.
Това е последната ми мисия.
Търся само един от вас,
ако някой от вас оцелее,
иди да намериш приятелката
ми, тя живее в ел пасо.
Кажи й, че я обичам.
- Нека бъдем реалисти,
тя вероятно е мъртва.
- Какво?
- Искам да кажа, наистина,
дойде краят на света
с куп процъфтяващи опити да оцелеят.
Хубаво момиче в Ел Пасо?
Вече е зомби глупости.
Чакайте, зомбита, сър?
- Роко, млъкни вече!
- Просто се опитвам да бъда честен.
- Тя е права.
Тя е мъртва, а аз почти съм там.
Нямам повече причина да живея.
Наричат те JT, нали?
Ще задържите ли това известно време?
Твой ред е.
- Разказахме му ясно
да има шибан лек.
- Ще умрем, по дяволите!
- Майната.
- Ще ни извадя.
- Няма да ни изкараш, дебела,
най-вероятно ще катастрофирате
този хеликоптер.
- Уча се да летя, но нямам крила.
- Всички ще умрем за теб, дебел магаре.
Ти дебел, дебел, шибан дебел!
Не мога дори да разбера
колко шибани мазнини!
- Хей, спасих ни.
- Мамка му, шибано уиски.
- Колко са останали?
- Шегуваш ли ме?
Две.
- Две, две шибани бутилки?
По дяволите!
- Млъкни, нека да вземем лекарство
и да тръгваме, по дяволите?
Предпочитаме да чукаме това, разбирате ли?
- Брат, трябва да се подготвя
за тактически глупости com.
- Да тръгваме ли?
- Ще трябва да влезем в една от тези къщи.
- Искам майка ми.
- Здравейте, харесвате ли джаз?
- Не можете истински да му се насладите
освен ако не е винил.
- Точно така.
- Какво, по дяволите?
Майната на това, следващата къща.
- Прецакано.
- Ей, чакай, чакай.
Имате ли някакви храни за споделяне?
- Имам нещо,
от което ще дойдат мустаците ви
да бъде отгледан.
За Бога.
Тихоокеанско семейство, което реши да снима
преди да се зарази.
- Как ви звучи Втората поправка сега?
- Всеки презира пистолетите,
докато не им трябва
до шибан вкус в гърлото
вкус на спасителен куршум.
Уважавам.
- Хей, YouTube,
това отново е Chazz и Parker,
и в днешния епизод,
просто сме маркирани.
- Маркиран, маркиран.
Казваш им, Чаз.
- Просто ще разгърна патента си така,
извади ми пишка и изброи тези знамена.
- Ще има само 14 ивици, когато свърша.
- Какво по дяволите е това?
- О, Боже мой, не.
Майната назад.
- Бебешки убийци.
- С голямо желание за отмъщение
- и буря от ярост.
- Хей, тук ли сте момчета за обучение?
- По-късно ще преминем първо
към био краве мляко Палео.
- Не, не, добре сме, брат.
- Добре, сам ще ям всичко.
- Ще продължа с обучението.
- Никога няма да дебеля.
- Хей човече, всичко добре ли е?
- Всички разчитат на мен за всичко.
Не съм техен лидер.
Не съм лидер, не съм,
и да бъда напълно честен, приятелю,
Не мисля, че вече мога
да продължа с това лайно.
- Знам, че цялата тежест
на света е на твоите плещи,
но това е така поради причина.
Повечето хора се отказват
след поредното твърдо лайно.
Но не ти.
Появи от историята се моделират след
на хора като теб.
Хората, изправени пред
безпрецедентни ситуации,
когато достигнаха своята кулминация,
те погледнаха в коридорите
на ада и просто се засмяха.
Хора, които се отзоваха на
призива за още един тур.
Ти си един от тях.
Ние можем да направим това,
можем да се изправим срещу неестественото
и можем да спасим света,
но не можем да направим без теб.
Не без най-добрия си приятел.
О, по дяволите!
- Имам те, майко.
- Мамка му.
- Страхотна церемониална реч, брат.
- Майната ти.
- Това глупости ли стигна до вас
всичко наведнъж, или как?
- Това правим ние.
- Добре, пуснете ги, сестра на сестра,
майка на дъщеря.
- Мръсен си...
- Вие имате някои гей глупости
относно участието ви във военните.
- Четвъртък е, нали?
- Мразя те.
- Това е връзка между любов и омраза, Ник.
- Това е връзка с любов-омраза.
Мразя те.
- Ето го, момчета.
- Това е Реон 15?
- Изглежда като електроцентрала.
- Това е дестинация.
- О, не, не, не.
- Мамка му!
Мамка му, няма да съм дълго.
- Не говорете така, брато.
- И какво по дяволите искаш да кажа,
че всичко ще е наред?
Да живеят щастливо досега,
и ще се върнеш ли и ще ме чукаш в мола?
- Ей, тя е различна, брато.
- Знаеш ли какво?
Аз също съм различен.
- Хайде, братко, вземи си лекарството.
- Ще ни изоставят, ако има само един.
- Е, те са учени и други глупости.
Едно е това, от което се нуждаят.
- Хайде, трябва да го вземеш твърде далеч.
- Сигурен ли си?
- Да, брат, бързо се променяш.
Трябва да се инжектира бързо, ректално.
- О, да, ще го пиеш със заклинанието си.
Пиенето няма да е достатъчно
бързо, за да действа.
- Майната ми, знам, че вие се чукате с мен.
- Скъпа, не искам да те
губя, трябва да вземеш доза.
- Брат, аз съм лекар,
трябва да го направим.
- Ник, вярно ли е това?
- Не се радвам да го кажа, но мисля така
сега нямаме избор.
- Ти майници, по-добре не се чукай с мен!
Роко.
- Братко, сега ще почувстваш
само малък натиск.
- По дяволите, по
дяволите, наистина работи.
Наистина работи.
Какво по дяволите е това?
- Защо просто не го изпихте, пичо?
- Хомо!
- О, толкова е хомо, брато.
- Махни се оттук...
Шибан майната.
- Знаеш, че те обичам, човече.
- Просто дай това шибано уиски.
Разстелете всичко,
за да намерите къде е входът.
Някой намери ли входа?
- Нищо, брато.
- Нищо, човече.
- Намерих нещо специално.
- Не, предполагам, че не.
Намерих дебелия Вал Килмер.
- Джак, намери ли нещо?
- Нищо.
- Скъпи, беше по-лесно да
вляза в дъщерята на полковника,
отколкото в Реон 15.
- Нека бъдем честни, брат, тя нямаше ръце.
- Поне моето зомби момиче имаше ръце.
- Няма начин да сравните двете.
- Какво ще направим,
за да влезем в този силоз?
- Не знам, но по-добре да бързаме.
- Защо, Елси?
- Елиза, идват.
- Момчета, нямаме достатъчно
боеприпаси за това.
- Брат, ние дори нямаме
достатъчно време за това.
- Ще ни дам лайна време.
- Хей човече, казах ти.
Вътре няма боеприпаси.
- Не търся боеприпаси.
Най-важното нещо сега е да доставяте уиски
в този силоз.
- Сигурен ли си, човече?
- Лечението е много по-важно
от целия ни живот, нали?
- Джак, ти шибан глупак.
Момчета, намерихме входа.
Натиснете този шибан бутон.
- Всички, влезте вътре, бързо.
Шибан идиот.
- Съжалявам.
- Повечето хора не могат да решат
как ще върви.
Направих го днес.
Има време за пропаст,
и време за битка,
и не съм ловно куче.
- Сигурно си смел войник
изпратен от полковник Холоуей.
Това е лек?
- Това е всичко.
- Това е лек?
Какво е лайна вътре?
- Уиски, смесено със змийска сперма, сър.
- Шегуваш ли ме?
- Не, всъщност е забавна история.
Виждате ли, ние...
- О, обичам смешни истории.
Сега ще проверя и ще видим
дали имате по-стари истории.
Което мисля, че са.
О, глупаво глупости.
Махай се!
И се уверете,
че вратата не удари задника ви отзад.
- Какво по дяволите, брато?
Вече два пъти съм виждал
това лайно да работи.
- Би ли те убил, ако само веднъж
обърнете внимание?
- По дяволите, какво по дяволите се случи?
- Току-що спасих живота ти.
Виждате ли, уискито е основен
елемент, необходим за изцелението
зомбита, но също така търси
специален начин за получаване на лек.
Red Bull е начинът, по който имаме нужда.
Това е уникална комбинация
от кофеин и витамини,
създаване на ковалентна
черупка със змийска сперма,
и го предпазвайте,
докато не проникне в зомбитата.
Правилният начин да направите
това вече е очевиден.
- Така се изцели този човек.
Киви, ела, ела, ела.
- Да, да, сър.
- Дейвис, заведи това в лабораторията.
Накарайте го да се възпроизведе
възможно най-бързо.
- Ще ми е удоволствие и чест,
и на вас, господа, да ви кажа доброто.
- Голяма работа, Киви.
- Трудно е да се вълнуваш.
О, тук се чувства толкова шибана свобода.
- Тук има много солидни пишки.
- Правилно си шибан.
- Пич, ти си жив.
- Брат, мислехме, че сме те загубили.
- Няма да лъжа, но мислех,
че съм много по-прецакан,
а модел на диета без карбонати.
Но тогава се появи дриминг
екип за унищожаване на зомбита.
- Остават само няколко по-съвършени скули
на лицето в този свят.
Би било истински срам да загубите своето.
- Освен това, ако ви оставим да умрете,
какво става "chinny chinny
bang bang" и тактикът Ранди
работа след?
- Минаха два много дълги дни.
- Не искам да прекъсвам тази кокетна среща,
нашите наблюдателни самолети
показват орди от зомбита
те идват точно тук.
Нашата порта не може да ги задържи.
- Майната.
Всички искате да счупите малко?
- Шибано да!
- Хей, хей, хей, горещи глави,
не сте в подходяща униформа.
О, косата ти е като тази на Уудсток.
Извадете ръцете си от джобовете.
Защо ръката ти е мокра?
Пишка ли виси наоколо?
Ходих в колеж,
не се страхувам да те прехвърлям...
- Подуши това.
- Това ли беше твоят задник?
Трябва да се обръснеш.
Очаквам поздрав следващия път, господа.
О, мамка му.
Майната ми, сам ще спася този свят.
Хайде, майници, хайде.
- В случай, че всички умрем,
искам да знаете двама,
мои фенове.
Шибан те обичам толкова много.
- Чакай, кои са тези момчета?
- Те са герои.
- Съжалявам, герои на какво?
- Какво, по дяволите?
- Съжалявам за твоя приятел.
- Да, съжалявам за
всичките ти загуби и лайна.
Ще дадем минута мълчание
за жертва на Беатрис.
- Това е Елиза!
- Добре, готови ли сте за
някакво зомби убийство?
Да.
- Ще ми липсваш,
ти шибана глупава уличница.
Ти шибан кучко.
Боже, ти си най-големият.
- Не мога да спра да убивам.
- Погледни нагоре по хълма.
- Ще взема момичето!
Не, не, не.
Уличница.
Не моята краставица, не, не.
- Хей, защо просто не ги застреляме?
- Върви се у дома.
- Това беше лесно.
- О, мамка му, това е модата на Ранди.
- Не, това е мода на зомбита.
- Ще направя това.
- Удивително е,
че тук сме в претъпкания Reon 15
където тази пустинна долина
става пълна с електричество.
- Тим, спри да се чукаш наоколо,
нямаме време за...
- Блузи?
Знам.
- Тим Кенеди срещу Zombie Randy Fashion
е конфликт,
който много хора искаха да видят,
но не мислеха,
че това наистина ще се случи.
- Има въпрос, как да бъдеш зомби
може да повлияе на бившия шампион.
- Това е въпросът,
който всеки задава, Майк.
Ранди модата винаги е била
известна като церебрален борец,
но с липсата на пълна
функционалност на предния череп,
как ще се отрази на стила му?
- Имам идея, нека да направим това.
Този конфликт стана възможен
от Спасителя в Северна Америка,
Федерална доставка на ресурси,
и военната фондация Extreme Fashion.
А сега да вървим.
- Мамка му, не мога да
повярвам, че това решава
как ще свърши шибаният свят!
Наистина прецака, като наистина прецака.
- Изглежда, че Кенеди наистина е работил
към играта му на външен вид, Брайън.
Тя изглежда много жива там.
- Видях какво направи там, Майк.
- Той е смаян, Брайън.
Кенеди може да загуби
живота, който познаваме тук
може да свърши.
- Хей, никога не отписвайте
боец от треньора Грег Джаксън.
Тим Кенеди е роден,
за да бъде над всяко човешко същество.
- Ускорете това, Тим, гладен съм.
Имам нужда от хапка!
- Майната му, майната му.
Майната му, майната му, сложи го!
Това.
- Той вече има точка, Брайън.
Но всъщност не е дяволски важно
защото той е зомби.
- Трябва да се признае
силата на зомби модата
и трябва да благодарим на Тим Кенеди и тук.
Той държи Ранди на една ръка разстояние.
- Сега имам счупена ръка.
Извадете другия сега!
- Кенеди напада и започва
да го чука на пода.
О, Кенеди го закова с
последната гола хватка.
Това беше дълбоко, Брайън.
- Ей, Ранди няма да го пусне.
Леле, това е всичко.
Къпане на главата на Тим Кенеди,
да спечелим битката и
да спасим задниците си.
- Чукай това, шибан!
Шибано е обезсилил ефекта си.
- Това беше лошо лайно, Тим.
Хей, защо по дяволите
оставихме оръжията си там?
- Как иначе ще имаме последния славен бой?
- Чакай, славна битка?
Момчета сте толкова твърди, момчета,
вие сте пишкали петли заедно.
Майната на това.
- Когато просто мислите,
че нощта не може да бъде
по-драматично, има зомби на Дани Треджо.
- Кой, по дяволите, видя това.
- Всичко зависи от мен.
- Над мъртвото ми тяло.
- Знаеш ли, Майк,
Дани Треджо беше в Сан Куентин
шампион по бокс за пет години,
в две различни категории.
Все пак трябва да се чудим
какъв ще бъде ненаситен апетит
за човешката плът и нейната невъзможност
да почувства болката,
която да направи за бойната си готовност.
- Отново изглежда, че ще разберем скоро.
- Ще взема това!
- Том допусна класическа грешка, Майк,
всъщност той не знае какво
прави, по дяволите.
Дани Треджо е потвърден порочен човек
който сега има свръхчовешки сили.
- Наистина е прецакано, нали?
- Добра инициатива, лоша преценка.
- Кой е шибаният герой сега?
- Човече, скачането на
човек не означава нищо.
Копеле!
- Наранен е, Брайън.
- Поставете превръзка на това сега.
Хайде, побързай, майната.
- Опитвам се, спри да тече.
- Разбрах.
- Майк, изглежда, че ще го направят
върви с отборно представяне сега.
Във военните това се нарича обвиване,
когато обградите врага и го принудете
се бие в множество посоки.
Или може би ще отиде при него един по един.
Като някои шибани идиоти.
- Директен удар върху гениталиите,
Брайън, свърши.
- И тогава той опита
любимата си кукла за секс.
Трехо остава студено като лед.
- Внимание, момчета.
- Голям съм като майната,
брато, не може да ми навреди.
- Леле, Майк, той го събори
като шибано дърво за котлет.
Представям си или наистина мислите,
че той има по-добра долна челюст?
- Е, мисля, че така или
иначе ще се справят по-добре.
Стигнахме до двама,
той ги омаловажава сега.
Trejo е наистина ново поколение зомби.
- Да, не искам да казвам това,
защото това означава,
че е време за края на света,
но той вече е съвсем
различна категория зомбита.
- Ечи, пече, пече!
- Zombie Trejo изглежда го е идентифицирал
новата му жертва, Майк.
- О, това беше наистина лошо.
- Той е като въздушен удар, Майк.
- И сега сме само на едно.
Изглежда, че Ник позира за Треджо.
Мисля, че това проработи, Том.
Той изгуби зъбите си,
но няма да го запомни.
- Като козел за жертва при Бог Изида, Майк,
той е прецакан.
- Какво правиш?
- Трябва да стигнем до
мястото за наблюдение.
- Сега идва фаталната захапка.
Спасен от Кенеди.
Малко се притеснявам, Майк.
Екипът все още е изтощен от зомби модата.
- Сега, да не отписваме още Кенеди.
Като член на Специалните сили,
той беше в по-лоши случаи от този.
- Не мисля така.
- Треджо!
- Само още един момент.
- Изтривалката все още е на крака.
- Тези момчета малко пораснаха, Брайън.
- Като свински полу гурман, Майк.
- Благодаря, брато.
- Дължах ти един.
Ден е шибан.
- Хареса ми Мачете.
- Blue Leader 6, това е Striker 3-1.
Дайте ми цел за няколко кофи
амуниции, останали.
Дай ми го, Санди, ще го направя за теб!
- Направихме го.
Спасихме Америка.
- Америка е красива, нали?
- Колко красива?
- Искам да видя всичките ви майки
в коридора, сега!
- Добро утро, полковник.
- Уил, кучи синове.
Не мога да повярвам, че си успял.
- Не мога да повярвам,
че се съмнявате в екипа.
- Това е също толкова добре.
Президентът ще пристигне в 09:00 часа
за да се обърне към нацията.
Той иска да предадеш напред с него на щанда
когато произнесе реч.
Ти си герой.
- Извинявай, господине,
но не отивам на телефон за плащане
без моя екип.
Правихме това заедно.
- Безкористност, това ми харесва.
Вие и целият ви екип можете да
бъдете на телефон за плащане
през този момент.
Вие момчета сте направили
страхотно нещо за вашата страна.
Единственото правилно е всички да сте там.
- Благодаря, полковник.
- Не, благодаря.
Най-накрая имате истинския си
жизнен потенциал, приятелю.
И сгреших за теб.
Вие имате няколко часа
че можете да хапнете нещо,
и ако искате да говорите,
предлагам да помислите
как да свалите тази кукла
от пишката му.
- Сър, само още нещо.
Просто решихте ли да не се
бръснете тази сутрин или ...?
- Беше краят на света, майната ти.
- Сигурен съм, че учените имат нещо
за да свалиш тази кукла от пишката
си, приятелю.
- Ами ако не искам да го сваля?
- Какво искаш да кажеш?
- Тя изобщо не е залепена.
Това е просто помада.
Таниша, тя е повече от
пластмасова секс кукла за мен.
Тя е моята терапия.
Тя е моето защитно покритие.
Най-добрият ми приятел.
Тя е единственият човек, когото познавам
че могат да се доверят.
Искам да кажа, най-честното,
на което да се доверявам.
Тя няма предразсъдъци, просто ме слуша.
- Не знаех, човече.
- Всички мислеха, че отидох при Wal-Mart
за да вземете средство
за отстраняване на лепило
да я сваля от Джонсън,
но истината е,
че просто исках да я заведа на срещата.
Обичам те, брат.
- И аз те обичам, приятелю,
но имам нужда от теб,
за да преместиш пишката си далеч от мен.
- Добре, само за да си вземем чист въздух
и съм готов след минута.
- Защо не вземеш две и
оправи се, добре?
Благодаря ти, брат.
- Трябва да отида, брат.
- Президентът е на път.
- Да, но имам някои неща
че трябва да поправя, приятелю.
- Мамка му по-важно от президента?
Да.
Съжалявам, брато.
Трябва да отида.
- Гладен ли си, приятелю?
- Да, човече.
Да вземем малко храна.
Вие момчета, имате ли нужда от нещо?
- Да, ще сме там след минута.
- Добре.
- Минаха луди няколко дни, а?
- Да, уморен съм.
- Е, мислех,
може би след всичко това се успокоява,
ти и аз бихме могли да отидем
някъде или нещо такова.
- Да, майната му.
Ние можем...
Чукаш ме.
Нека го направим.
Можем да отидем в пуста Ямайка.
Просто ще си легнем и
ще поръчаме рум сървиз,
че имаме силата да се чукаме дотам
цял ден, цяла нощ, искаш ли това?
Да.
Ето как ще ви кажа,
трябва да намалите теглото си малко,
достигне до приемливите 125,
и ще изпълня обещанието си.
Става ли?
- О, да, договорено е.
- Страхотно.
Искате малко храна?
Отвън има контейнер с
храна за освободителите.
- Е, не мисля, че би трябвало.
Технически дори не спя,
така че все още ми е почивен ден.
- Разбира се, разбира се.
- За няколко мига,
Президентът ще говори на
живо за военни приноси
срещу мистериозен вирус, който се е надвил.
САЩ и околните страни
в Америка през последните три дни.
Вероятно някой от войниците е заслужено
за спасението на човечеството.
- Приятели, американски,
както нещастно знаете,
последните няколко дни
от самолетната катастрофа
носенето на неизвестен вирус,
беше време на големи страдания,
сърдечни заболявания и
тежки респираторни проблеми.
По времето на решението загубихме
почти половината от населението си,
и е загуба, която...
- Мамка му, Маркъс, направи ли го?
- По дяволите.
Аз съм Маркъс Лутрел,
ще живея вечно, майната му.
- Не можете ли да „запечатате“
нека да имаме един шибан филм?
- Абсолютно не.
- Не искам да разделям никого,
но има един човек, чиято смелост,
чиито действия,
чиято постоянство беше на преден план,
и плаките, които носеха всеки идеал.
Това е човек, който наистина
разбира смисъла да казва,
земята им пред себе си.
- Ти си, майната.
- Това е проклетото нещо, което всички сме.
- Той спаси нашия начин на живот,
той спаси Америка.
Дами и господа,
Сержант майор Джийн Ванденхам.
- Искам да знаете, вие все още
сте вторият най-добър в моите очи.
Ще се гордея с човека,
когото можеш да станеш някой ден.
- Знаеш ли, когато видях този клип от Джийн
чрез един от нашите космически спътници,
Знаех, че трябва да му дадем още един.
Медал Касти.
Браво, Джийн.
Какви изключителни снимки в
центъра на зомби-апокалипсиса,
Джийн засне този изключителен кадър.
Той взе екипажа и камерата и се снимаше.
- Между другото, ще има промоционално видео
как убивам зомбита,
за около 13 дни, на цена от 69,99 долара,
може да премине към осем малки войни.
- Много хора се чудеха какво ще правят
ако светът идва към своя край.
Нашата история може да не е нормална,
но научих някои важни житейски уроци.
Стомасите на Тим Кенеди са нещо от завист.
Това е предизвикателство за вас, зрителите.
Също така JT никога няма да успее да легне,
и убиването на зомбита
всъщност беше много по-лесно.
Благодарение на Глобалната
война срещу терора.
И най-важното - любовта
е най-силната емоция,
и Роко, той намери любовта си на
място, където няма надежда.
Екипът напусна ММА, защото след
борбата с зомбита човекът на борбата
мъжът изгуби самообладание.
Сега ръководи нудистка школа за оцеляване.
Клинт и Лерой вече са в
отбора на САЩ за двойки.
Шегувам се.
Лерой вече няма и двете си ръце.
Джак завърши закон в Харвард
и държи рекорда за присъда.
Сега тя е съдия на Върховния съд.
JT откри успешна компания за
уиски, Leadslingers,
които може да имат спермата на змия в него.
Той все още е вторият дебел приятел.
Хедър никога не е спала
с JT заради теглото му.
Тя все още е доста шибано благочестива.
Джийн все още получава нови домашни любимци. Освен
това той няма нищо против фойерверките за 4 юли
защото това не е шибана снимка.
Когато не дава мотивационни речи,
Ник ръководи патриотична компания.
„Ranger Up“, което противоречи на член 15.
Той получава конфликта.
Мат не преодоля загубата на Елинор ..
Елън .. Беатрис? Коя е тя
това шибано име ли беше?
Търси утеха в тоновете на безсмислен секс.
Роко живее с зомби момиче
на неизвестно място.
За последно е видян в края на филма.
Има още...
- По дяволите, приятелю.
Събуди се, по дяволите.
Телефонът ви звъни цяла шибана сутрин.
- Какво?
О, Боже мой.
- Какво по дяволите беше това?
- Може би сте помислили
да спасите шибания свят
може да ми намери работа,
но отново бях уволнен.
- Ако искате, мога да ви намеря работа
като хигиенист в женски
колеж, където работя.
- Защо не сме го запомнили досега?
- Считайте го за фиксиран.
SubsDiv.Info