"Вдъхновен от истинска история"
"Сър (Уилям Мичъл) ръководител на външното министерство"
(John Elizabeth Stanley) Пребивавате ли на този адрес?
- Специално разузнаване, вие сте в арест - какво се случва?
Вие сте обвинен в 27 нарушения на Закона за официалните тайни, ще ни придружите сега
В други новини, разследването продължава
По-време на убийството на бившия секретар на Държавния департамент Сър Уилям Мичъл,
Той ще даде изявление в парламента в петък
Моля, седнете тук
"(Лондон, май 2000 г.)" Не искам адвокат
Не съм направил никаква грешка
- Вие сте обвинен в предателство, лейди (Стенли) - Какво?
Освен ако не можете да докажете противното, името ви ще бъде излъчено в Камарата на общините в петък
Защо?
Налице е дело срещу г-н Уилям Мичъл
Ако ще защитите, най-добре е да го направите преди петък
- Няма какво да се защитава - има файл за вас!
От 1938 г., когато Университетът в Кеймбридж,
Лейди (Стенли)?
"Шиене за Испания"
Стаята ми е на третия етаж
Не мога да се изкача на тази височина
Тази вечер излязох да се наслаждавам и пия
Вие също сте студентка първа година?
- Английска литература? - Природни науки, физика
Вашите калъфи за възглавници ме заблудиха
Аз изучавам съвременни езици
Мога ли да взема назаем торба?
Ако един от информаторите ме сграбчи, мога да кажа, че пиехме какао
Дали това е норка кожа?
Ужасно, нали? Моят братовчед ...
Не, не скандално ...
Но различно
Ще го върна утре
Благодаря ви много
Чакай малко
Здравейте
Тя беше момичето, което ти казах да се качиш в прозореца й
Нещата се случиха малко бързо
Майка ми беше много заета с молба за булката до университета ми, така че да ...
Не сме закупили нито едно от приложните уреди, да не говорим за писмени текстове
Вашите родители се противопоставят ли на това да идват тук?
Баща ми беше много доволен
А родителите ви?
Аз съм сирак
Аз ... много съжалявам
Не, отмина много време
Заради грипа в Русия
Така че отидох да живея с братовчед си (Лео) в (Германия)
Току-що се беше преместил там
Когато Лео дойде тук, тя го последва
- И той тук ли е студент? - В университета на Сейнт Джон
Знаеш ли? Мисля, че се извинявам да оправдая това, което сме по-големи от останалите
(Русия) и (Германия) има съвременни езици
След първите три цигари всичко става много лесно
Между другото, ние сме евреи
- Никога не съм се срещал ... - Поздравления, срещнах един
Извинете ме?
Бихте ли искали да дойдете да видите филм с мен утре вечер?
Харесва ми, но имам вечерна сесия за уроци
Да вървим!
Това (Уилям)! (Уилям Мичъл)!
Това е Виконт или нещо подобно
- (Карак) Емир на Индия - Ние сме единствените тук без титла?
(Уилям)! (Карак)! Чудесно е да те видя
Това е моят братовчед (Лео)
- Твоите луксозни дрехи на нощни филми - не могат ли да блестят социалистите?
Трябва (Джон)
I (Лео)
Соня каза, че си й спасил живота
Не съвсем
Надявам се да се насладите на филма О ...
- (Джон)! - "Ще живеем и ще умрем под знамето му"
"Макар и страхливци да не са склонни и да предават предатели"
"Ще пазим червения флаг тук"
Лейди (Стенли)?
В Кеймбридж беше известно, че си бил прав за комунистите
И да присъстват на техните филмови презентации
Това ли е същността на това? Всеки го е направил навреме
Дори и филмите да са ужасни, не можем да кажем това, но ...
Беше популярна
Светът беше много различен по това време
Нямаш представа
Ако, кажи ми, дама (Стенли) ...
Бихте ли описали баща си като социалист?
О, по дяволите!
Хасан, беше директор на училище
Обърнете внимание на нормалния човешки ред
Видя, че протестите на Гаро минават през града
- Но моят социалист? Не! - Кой ви политизира?
Това е невероятен начин да го изразите
Семейството ми избяга от антисемитизма в Русия, за да се установи в Германия
Това не беше правилното решение
По времето, когато университетът влизаше, беше невъзможно да ги спре
Но аз не се скрих от тях
Не защото бях герой, но ако не им се противопоставях, кой би го направил?
- Е, сър, моят малък шеф ...
Тя може да бъде комбинирана в малък акт за друго лице, докато не получим движение
- Да - така е, да
Това е магьосник, нали?
Всички ние трябва да решим в кой ред сме
- Да! - Покана за война!
- Нека да говори - войната вече е започнала
Докато казват мир на всяка цена
Ние сме привлечени в бъдещето от силите на тъмнината
Трябва да се обединим заедно
Ние отричаме враговете си от враговете на отвращението и омразата
Нашите съюзници са съюзници на надеждата
за
Смелост и чест
- Действай! - Да!
- Присъединете се към нас! - Да!
- Чудесна реч (Лео) - Браво, млади мъже
Опитаха се да го изхвърлят
- Нацистите? - Разширяване на удара
Хвърлиха го от моста
Какво мислите?
- Много влиятелен - влиятелен?
- Исках той да бъде подбудител - много добро шоу Хей (Лиу)
- Благодаря - да, добре се справихте, другарю
Ако преди не бях принадлежал, щях да побързам веднага
Това бяха най-добрите времена и най-лошото
Това беше времето на мъдростта и времето на безумието
Това е ерата на вярата и ерата на съмнението
Беше сезонът на светлината и сезонът на мрака
Историята на два града, първата книга и нейното заглавие, е изпратена на живот
- Това е комунизъм - това е (Дикенс)
Мислех за английски по начин, който не можеш да разбереш
И така, какво ви накара да искате да изучавате физика?
Умният отговор е, че когато са открили Nitron през 1932 година
Целият свят се промени и аз исках да бъда част от него
Но истината е, че причината за това са поповите лъжички
Когато аз и сестра ми бяхме млади, отидохме до басейна и я занесохме у дома
Миришеше му малко лошо, така че го потъркахме с гореща вода
Ние случайно я убихме
- Ти си дивак - не
Тя ме накара да искам да разбера
Сега изучавам физика тук
Искам да ти покажа нещо
Да вървим!
От тук!
Кажи ми, ако всичко това ...
Целият свят ще бъде унищожен ...
Какво ще спестите?
Ал-Ахрам
- Може би кулата (Айфел) - направи тези неща?
Не си ли спасил нито един от тях?
Може би това е възможност да се възстанови цивилизацията от нулата
Изцяло нов начин
Моят малък спътник
Ще ви видя ли на срещата?
Лейди (Стенли)?
Аз (Зиновьев) бих искал да повторя, че съм напълно и напълно виновен
Аз съм виновен, защото бях организатор и следователно (Троцки) само за да се опитам да убия (Сталин)
Мислиш ли, че (Сталин) го е принудил да признае?
Разбира се, той не направи изявленията си свободно
Единствените, които твърдят обратното, са членове на западната преса
Тяхната мисия е да дискредитират Съветския съюз
Но със сигурност можете да видите това, което казват, че някои признания са невероятни
- Кои са те? - Повечето хора във Великобритания
Те служат на интересите на престъпниците и враговете на държавата, които развиват объркване
Последните думи на партньора му в сюжета (Каменев) ни показват ясно:
Каквато и да е присъдата ми, смятам го за справедливо
Заедно с хората следват къде те води (Сталин)
Благодаря, много ви благодаря
Исках да попитам дали някой ще дойде при орлите?
Какво странно нещо за теб и Лео!
Какво за нас?
- Имаш ли връзка? - (Соня)!
Какво чакате?
Ще се смеете, но ...
Мисля, че хората трябва да бъдат съблазнителни
Виждаш ли?
Ей, глупаво момиче! Любовта?
Не е начинът, по който той работи (Лео)
Ако чакате да ви каже "Обичам ви", ще бъдете девствена
Както и да е, сега няма значение, нали?
Какво имате предвид?
- Ще е следващата седмица - до къде?
(Русия)? За три месеца?
Можем да общуваме
Не, мисля, че това е фантастична възможност
Ще дам лекция и те ще ме заведа на обиколка на фабриките за моята теза
(Лео) ...
Ще ми липсваш
Моят малък спътник!
Здравейте! Майка ми?
Мамо!
Ето ви! Слушайте, чух най-странната тема
Аз бях ваш адвокат
Повтаря ли се болката на седалищния нерв?
Получих обаждане в бара
Поверителна информация от прокуратурата
Което по някакъв начин беше чуто от Бюрото за военно разузнаване
Толкова е смешно, че ще се смеете
Не мисля, че сте чули за човек на име Сър (Уилям Мичъл)
Кой наскоро почина
Е, те мислят, че той е комунист
И че той може би е бил част от шпионска мрежа в университета в Кеймбридж,
Но това не е толкова забавна част, но е, че мислите, че може да сте замесени
Това са глупости, нали? Не е ли така?
Какви речи?
Какво ви направиха?
Това е като кошмар Не мога да повярвам, че се случва (Ник)
- Те ме поставиха под контрола на режима - какво?
Сър (Уилям) в университета в Кеймбридж
Бяхме там през същия период
Това е абсолютен позор
Ще говоря директно с Бернар и ще ги убия
Как смееш да постави това устройство на теб?
Британското министерство на вътрешните работи заяви, че всички чужди граждани трябва да присъстват директно
Със своите паспорти
- "(Великобритания) по време на война" - до местните полицейски управления, които трябва да бъдат регистрирани
Това ще се прилага първо за германските граждани
- Жителите на Великобритания - Скъпи!
Много съжалявам, защото съм твърде късно да знам как може да бъде Алистър
- (Алистър)? Мислех, че е (Ангъс) - беше (Ангъс)
- Това (Алистър) - Твоята вечер, какво искаш мадам?
Чая с плосък кейк моля
Кафе, моля
Получавали ли сте новини от Лео? Не съм получил от него дума от седмици
Те ще го пуснат във Великобритания, нали?
Не се притеснявайте за нашите паспорти
- Но той може да бъде много убедителен - това е война (Соня)
Неговият любовник (Сталин) беше съучастник на нацистите, които искаха да го убият
Виждате ли споразумението?
- Тактиката е да спечелим време - не ние, а вас
Вече не сме в същия клас
"Уважаеми (Лео) ..."
(Jojo)!
(Liu)!
Много ми липсваш
Липсваш ли ми?
Да, но не толкова, колкото червената плът в Орлите.
- Мръсни! - Какво?
Как влезе във Великобритания? - Казах им, че аз ...
Трябва да завърша обучението си
Но престоят ми може да е за кратко време
Международен комунизъм или Коминтерн е името на организацията
- Никога не съм бил член - от организацията?
- От всичко - защо не?
- Не съм съгласен с казаното от тях - кога ще разберете, че губите времето си?
Защото не губим времето си, нали, лейди (Стенли)?
(Лео Галич), вие сте задържан като гражданин на вражеска държава съгласно Закона за извънредна ситуация
- Трябва да дойде сега - това е в нашия клас
- Мога ли да взема нещо? - Една кутия
Не знаете ли нещо? Нацистите се опитаха да го убият
Очаквах това
- Не правете шум - млада жена, това е немски
(Йоан)! (Йоан)!
- Имаме ли време насаме? - Ще бъдем в чужбина
Трябва да се срамувате от себе си
(Джон), Хайде! Хайде!
Моля, не го приемайте толкова зле
Не мога да го понасям
Това не е Джон, знам
Когато всичко това свърши, ще бъдем ...
Ще бъдем заедно
През 1940 г. Соня отива в Швейцария,
Лиу за кратко беше задържан на остров Ман,
- През този период загубих връзка с него - не, редовно си отговаряхте
Докато не започна работа по проекта YouTube в Кеймбридж през 1941 година
И така, Лео Галич ли е осигурил тази работа?
Пакет, моля, пропуснете
(Джон Смит)!
Много точно в срещите ви I (макс.)
Добре, последвай ме
Силно ви се препоръчва
Сертификат за първи клас по естествени науки
Професор по теоретична физика
Ще работим с американците тук, така че се обадете само на мен (Макс)
- Имаш ли представа какво правим тук? - Не
Получих съобщение, че трябва да дойда тук за интервю
Поръчка! Ние използваме само по лични препоръки
От тук
"Професор (Макс Дейвис)"
Търсите лична помощ, която печатате и подреждате във файлове и т.н.
Но най-важното е да разберем науката
Това е важно, защото може да сте страна на всичко, което се случва тук
Така че преди да говорим повече, ще трябва да подпишете един от тези документи
Това е залог, който изисква абсолютна тайна
"Закон за официалната тайна от 1920-1911 г."
Имате ли писалка?
Ако името ни е (YouTube) ...
Имаш ли представа какво означава това?
Предполагам, че развивате минерали, които не разяждат петролни изкопаеми или газови тръби
Но не знам как става това с тайната война
(YouTube) е символично име
Дори някои членове на кабинета не знаят какво да правят
Мога ли да знам какво правите?
Нашата цел е да разбием царевицата
- И да видиш призрака на материала - и какво означава това?
Ще знаете след тестовия период
Критичната маса е по-малка, отколкото някой е мислил
Това не може да бъде вярно за уран 253 по радиус ...
Сигурен съм, че ще получим по-добри отговори, след като получим данни за уран 235
Но получаването на достатъчно от него е трудно
Централен екструдер?
- Много съжалявам, изучих газовете - кажи го отново
- Проучих газове - не, другата част?
Е, сигурен съм, че си мислил така, но ...
Но централната центробежна сила може да отдели газовата смес от двете крайности
Това е добре, интересна теория
Иди и говори със Спенсър
Именно затова исках да завърша като асистент
И не просто красиво момиче
Имам предвид разбира се ...
Не искам да кажа, че сте грозни
- Можем ли да започнем отново? - Моля, започнете
Представете си, че е възможно да се разделят двете
И имахте критична маса от 235 чист изолиран уран
Един атом се счупи
Това ще генерира повече нитрони
След това повече уран ще се разпадне
Резултатът ще бъде самостоятелна верига на взаимодействие
- Бомба? - супер бомба
Ако имаме малък шанс да спечелим тази война, трябва да накараме германците да го измислят
Сега искам да прочетете тези резюмета
Виж дали можеш да съставиш предварителен план, който разбира средният човек
Нямаме много време да пристигнем важна мисия, не само учени
Заместник министър-председател (Atley), в допълнение към г-н Джеймс Чадуик,
- (Джеймс Чадуик)? - Това е вярно
Нобелова награда за откриването на неутрон?
Надявам се да рисувате добре
Няколко акции ...
Слушай, ако искаш да отидеш на следващия етап, ще е добре
(Йоан)!
(Уилям)! Здравейте
Изминал съм дълъг път от Държавния департамент
Дойдох да видя стария ви учител, преди да умре
- Чували ли сте за някого? - Изпраща (Leo) съобщения
Соня знае новия ми адрес, но не съм чула нито дума от нея
Котката, към която се е разхождала
- Харесвате ли работата си? - Работата с науката е всичко, което исках да направя
- Кое е точно? - Научни изследвания
В какво?
- Знам, че не мога да кажа - нека ти бъде (Jojo)
Сега, когато се върнахме отново, може да ви посетя следващата седмица
- Може да ме видите като офис - лаборатория
Може да обядваме заедно
- Не мога - нека бъде
По всяко време е изпратен в чужбина
- Може да нямаме достатъчно време - (Уилям) ...
Трябва да кажа само, че ...
- Не мисля за теб така - по какъв начин?
Ти си добър съпруг
О, Боже мой! (Йоан)!
Аз съм ангажиран Помниш ли си (Карак)?
Ние сме един с друг от години
Ако (Уилям) знаеше какво правите в YouTube Boys, нали?
- Казахте ли го? - Не, не му казах! Не казах на никого
Кой е Трик Мис?
Това е моят братовчед, Фицпатрик.
Да установи интимна връзка с мен
Помогнете ми да построя рафт за книги
Ако не можете да ми кажете основите дори?
Не, не мога да го закони
Сега сме в същия клас
- Дори Чърчил казва така - няма да ви кажа
Напуснах партито
- Те те принудиха ли? - Не
По-лесно е на Коментран.
- Мога да продължа работата си в Канада (...) - (Канада)?
- Не го считам за заплаха за сигурността - ще отидете ли в Канада?
Имам нужда от вашата помощ
(Jojo)
- Затова дойдох за това - мислех, че дойде да ме видиш
Хайде
- Това е концепция, без да го казвам - понякога се опитвайте да го кажете
Моят малък спътник!
Когато Съветският съюз влезе във войната ...
Чърчил обеща, че всички технологични разработки ще бъдат споделени
Той не изпълни това обещание
Имаме нужда от документи ...
Проекти ...
Изследвания ...
Откъде знаеш?
- За проекта? - Няма нищо общо с теб и мен
- За да спаси революцията - искаш да избягам?
- Да я открадна? - Не! Не! Не!
- Това негово участие - няма Я (Лео)! Не, не искам!
Това ново оръжие е на съвсем различно ниво, нали?
- Помогни ни - не, никога
Знаеш ли, Джоджо? Очаквах ви повече
Не виждате ли, че сте в привилегировано положение?
Можете да промените света
- Не, любов към Бога! Не съм от твоите фестивали - Слушай, Джоджо.
Не Ya (Liu), аз няма да направя! Не бих направил това, което не трябваше да ме питате
Просто си тръгни
Вие се държите етично и упорито
- Без никаква причина - просто отидете
Трябва да отговоря на обаждането
В 12:30 интервюто беше спряно
Никога не си ми казал, че работиш върху бомбата
Не беше в моя интерес да подпиша Закона за официалните тайни
Не съм ядосана мама, просто съм изненадана
Мислех, че сте по-добре образовани от библиотекаря
Както аз не те познавам
Аз съм твоята майка
Знаете ли какво може да направи бомбата?
Знаехме, че трябва да го достигнем преди (Германия)
Само си представете, ако първо стигнат до него
Знаехме, че правим нещо полезно в дългосрочен план
- Използване на енергия - знаеше ли баща ми?
Да, затова се преместихме в (Австралия)
Мислех, че сте се срещнали на лодката
Е, ние се познавахме преди, но ...
- Мислехме, че е по-добре да се преструваме ... - Дали нещо, което ми каза, наистина е вярно?
Да, всичко в твоя е вярно
Заместник министър-председател! Професор (Чадуик)!
Професор Едуард и професор Дженкинс,
- Добро утро - Добро утро
- Професор (Торнау) - Добро утро
- Професори (Hallow) - Добро утро
- Това (Доналд Хейстингс) - Добро утро
Той отговаря за количествения и качествен анализ
Отговорни ли сте за чая?
Вие постигнахте голям напредък
Не е достатъчно, сър, трябва да изградим реактор, генериращ плутоний
- Канадци? - Абсолютно
- Ако можем да споделим с тях ... - Трябва да отидем там
След вашето одобрение, сър?
добре
Ако успеете, разбирате ли какво означава това?
Ще вземем решение в решението
Как можем да спим през нощта?
Понастоящем тяхната цел е само възпиране
Това е причина да създадем възпиращ ефект за себе си, иначе американците ще решат всичко
Сега имаме нужда от бомба ...
Трябва да носим знамето (Великобритания) на върха
(Соня)!
Закъснях и собственикът на къщата дойде с мен
- Чудесно е да те видя - и твоята визия
Три години!
- Благодаря ви за интереса към моя фонд - това е добре
Аз съм женен
От (Джими), аз го срещнах в (Швейцария) миналата зима благодаря (Уилям)
Той е левичар и британец
Затова се върнах?
- Къде ще живеете тогава? - В (Ели)
Вижте!
Знаете ли какво се е случило с кожухарите?
Изчезна
Ще отида в (Канада)
- Надявам се, че сте на борда на военноморски конвой - на борда на разрушител
Това е ужасяващо
Хасан, с някои красиви учени?
Има ли потенциален съпруг?
Всички те са женени
Ако сте?
- (Соня)! - Нека бъде
Знаеш ли? (Лео) в Монреал (университет)
- Можете да го видите - (Монреал)! Не мисля така!
Представете си колко сте дразнещи, ако откриете, че имате връзка с женен мъж
Спри!
Какво страхотно пътуване!
Има ли нещо друго? Само за да имаш добри отношения
Мислех, че ще взема книга
- Станете експлозивни - затова резервният реактор ...
Е генератор реактор
Има много химикали и ако ги смесите всички ...
Хетерогенният реактор използва много по-малко тежка вода
Ако вземете платина от уран или уран 233 от тория?
Или от бориум? О, Христе!
Чуйте ме, съжалявам, не съм престанал да говоря за работа, откакто напуснахме
Има много време за това
Ще ти липсва ли жена ти пет седмици?
Бих се изненадал, ако тя дори забеляза, че съм напуснал
Да наздрави да не духа
Да, получавам!
Не, боя се, че е изчезнала отново
Оженихме се много рано
- Но вие сте били съблазнителни? - Да
Не, не знам
Не мисля така
Обичаше ли някой достатъчно, за да ...
Имаше някой ...
Обичах го и мисля, че ме обича
Мислех, че ще се оженя за него, но ...
Той никога не ме питаше
Изглежда, той е идиот
Професор (Дейвис)
- (Тейлър Скот) - Радвам се да ви срещна
- Моля, моля, от тук - Благодаря
- Ще те заведат по-късно на луната ти - камери?
Вашето общежитие, но първо трябва да се срещнете (Kirl)
Срещнах го преди това в Лондон
Това го прави по-лесен
Има нещо за малката дама, наречена кърпа за дрехи
- За изотопи? - Дори и за измиване
Нямам предвид, че ще можете да го правите, така че всички ние се въртим 18 часа
Има ли американски учени тук?
Не, не, спрете да споделяте изследвания с нас, когато те започнаха проекта Манхатън,
Те мислят, че ние, чужденците, сме опасни за сигурността и сме влезли в съзнанието им, че ние, канадците
- Искаме да влезем в руснаците - това може и да не е лоша идея
Извинете ме?
Руснаците ни спасиха, не можехме да оцелеем повече от ракетните битки
- Слава Богу, че (Хитлер) ги е завладял и не смееше - не позволявайте на никой друг да знае, че това е вашето мнение
Те са наши съюзници и сега ги изключихме от научните изследвания
Не е изненадващо, че това ги прави по-уплашени
Американците искат първо да стигнат до там
Сега те не се доверяват на никого и не търсят извинение да затворят нашия център
Професор (Кирил), предлагам ви професор (Дейвис) и му помогнете ...
(Джон Смит) Срещали сме се веднъж преди
Да, възхищавам се на работата ти в Кеймбридж.
Първо, няма да знаем дали имаме достатъчно плутоний
Докато се получи реактор в опасна ситуация с тежка вода
Ще ви оставя да работите върху нея. Ще ядем заедно всяка вечер, така че ще се видим на вечеря
Второ, планираме да следим отблизо опита на Oak Ridge за DuPont,
Използване на техники за химично разделяне и фосфатен процес (висмут)
Сега за тази тръпка е наистина забавно
Ако получа актуализация, ще се нуждая от помощта на старши научен специалист в Кеймбридж,
Кой има най-бързия мозък в атомната химия, така че може би жаждата ви може да изчака?
(Питър Кирил) е гений
Но много уморен, не знам защо човек не може да говори естествено
Благодаря ви, че ме защитихте днес
Това беше истината
Хубаво е ... да работим заедно
(John)
- Не се притеснявайте, обещавам да не казвам на никого! - Не, това не е причината
Обичам те
- Не бъди смешен - обичах те от момента ...
От момента, в който ти казах, че не си грозен
Но жена ми ...
Никога няма да ме пуснеш
Ето защо не искам да имам отношения с вас
Не така ли, разбираш ли?
Обичам те
Вие заслужавате повече
Може би ... един ден
И накрая, моите колеги искат да ви заведат на турне в Университета на Монреал,
Университет? Не!
Искам да кажа, че нямаме време
Помолих ги да дойдат за вас
Имаше напрежение между нас и университета по отношение на финансирането
Трябва да се срещнете с Бригадир Латифа
Добре, благодаря за срещата
- Здравейте - радвам се да се запознаем
- Аз (Макс Дейвис) - оттук любезно
Университет в Монреал
- Този професор (Смит) - (Макс Дейвис)
(Jojo)!
- Какво правиш тук? - Кажете ми, че посещавате университета
- Исках да се скрия в женската баня - вярно, никой не може да ни види заедно
Вие сте на изследователско пътуване?
- Смееш ли да питаш? - Не
Трябваше да те намеря (Джоджо)
Не мога да спра да мисля за теб
Моят малък спътник!
Трябва да споделите бомбата
Руснаците заслужават да знаят
Съюзниците ще направят нещо ужасно
Не бъдете наивни
(Йоан)!
Разруших вашето отровно минало
Дали някой от тях или връзката ни беше реалност?
- (Джон)! - Доволен съм от постоянната ви манипулация от мен
Изведнъж се появява, когато имаш нужда от нещо и никога не се появява, когато имам нужда от теб
Всичко наред ли е?
- Чакаме да започнем турнето - идвам
Не сте ме разбрали погрешно
Ако промените решението си, обадете се (Sonya)
Срещали ли сте Лео в Монреал?
Какво ще кажете за следвоенна среща в Кеймбридж?
Лейди (Стенли)?
108 тона надлъжно освобождава еквивалента
22 хил. Тона TNT
Успешно бомбардиране в Ню Мексико
Един шанс да го направя правилно и те го направиха
- Какво сега? - Ще го използват
(Япония)?
Е, първо ще ги предупреди, нали?
Снощи отидох в киното и видях документите за концентрационните лагери
Трябваше да ги използваме за германците
Но за разлика от японците, германците никога няма да се предадат
- Това би означавало смъртта на стотици хиляди хора! - Не мислете по този начин
Ние, учените, имаме задачата да правим физиката правилно
Оставете политиката на политиците сега, слушайте
Не е тайна, че Америка има бомбата
Новината със сигурност ще се разпространи, че се опитваме да го направим
Сталин ще иска също така
- Какво ще направят в това отношение? - Вие ще бъдете ангажирани (Русия) в работата по тях
Е, ще го направят, нали?
- Не мисля така - но ние сме съюзници!
- в момента, но кой знае по-късно - но когато бяхме в Канада ...
Те няма да позволят на Сталин да получи такова оръжие
Защо? Ако се използва? Както можем?
Ще ви кажа нещо, което е забравило всичко това!
Обяд в бара на моя акаунт и почивка следобед, какво ще кажете?
Голяма работа
Много чудесна работа
Първата атомна бомба беше хвърлена
С американски самолети на японския град Хирошима
Президентът Труман каза, че бомбата е 2000 пъти по-силна
От най-голямата бомба, използвана досега
"Химическа реакционна верига"
Президентът (Труман) съобщи, че е хвърлена втора бомба върху града (Нагасаки)
74 000 души бяха убити и поне един ранен
Така изглеждаше Хирошима след бомбардировката
4 квадратни мили и половина мили от гъсто населения град
Изгорен напълно
135 000 души са загинали или са били убити незабавно
Или поради въздействието на радиацията след експлозията
Никой още не знае колко още хиляди ще умрат през следващите години заради радиация
Светът никога не е виждал такова голямо унищожение
- (Eli) 4 3 6? - (Соня)
- (Джон)? - Имам нещо за теб
Подготвяме документа (Е)
Ние ще прегледаме всичко и ще отречем всичко, което сте предявили
Ще предам документа (Е) на виновника
Разграничавате ли това?
"Доклад: колебания в ефективността на завода за разпространение, 2 септември 1945 г."
не
Този доклад е написан от отдела за тръбни връзки на университета в Кеймбридж,
През 1945 г. веднага след края на войната
Това е поверително
И все пак някак си намери пътя си към руските разузнавателни файлове в Москва?
- приписани на клиента (Lotto)? - Кой е клиентът (Лото)?
Ние имаме този файл от новоразпуснал руски клиент
Какво общо има това с мен?
(Йоан)!
Станах много жаден за чай по английски
- (Соня)! - Какво?
- Поздравления - искаш да кажеш това!
Мислехме, че е време да е много по-лесно от ...
От какво?
Очаквах Джими
"Чаен салон"
Ако! Имаш нещо за мен!
- Ами ако се обърка? - Руските разузнавателни ще ме убият с куршуми
Искам да кажа тук
Англичаните ще ви накажат за измяна, нали?
Престани да се плашиш
- Ще се оправим - не съм смел като теб
Никой няма да се усъмни в нас като жени
Почти забравих
- Честит ми рожден ден, но не е ...
Знам, че е малко рано, така че не го отваряйте тук, пазете го
Какво се случва ...
След като ви го дам?
Кажи (Уилям), тогава мога да изпратя някои от тях безжично
- Не може ли някой монитор да предава? - Първо ще му кажа
Естествено, не се преструвайте, че стресът ви изглежда
- Благодаря - извинете
Имаме нужда от файлове, доклади, чертежи и графики
съжалявам
Ние винаги трябва да се срещаме на обществени места
Много е опасно да дойдеш в къщата ми
Направете допълнително копие на новата информация, която не скривате
Запазете го с оригиналните файлове, докато не сте готови да ми го донесете
Ако трябва да скриете нещо, направете го на място, което е лесно да се види
Подготовка за импровизация
съжалявам
Ако мислиш, че гониш, отиди в дамския магазин
Никой човек няма да ви последва там
Здравейте (Катя)
Клиент (Лото)!
Ти го направи, нали?
Какво мисля?
- (Ник) ... - Как успяхте?
Защо?
Нека всеки дойде в офиса ми сега!
Бях информиран от военното разузнаване, че (Питър Кирил)
Светът, с който аз и Джон работихме в Канада,
Беше разкрита като руски шпионин
Даде на руснаците неочаквана печалба, която може да ускори производството на бандата им
Затова моля всички да бъдат много внимателни, моля ви, и бъдете много внимателни
Благодаря
(Йоан)! Имам ли дума с вас, моля?
Изглежда, че накрая Кирил не беше тромав човек
Те ми дадоха списък на потенциалните заподозрени, идентифицирани в Канада,
Което може да бъде една връзка (Кирил)
Един от тях е Лео Галич.
От профила ви знам, че сте го срещнали, когато е бил тук
Не че си говорил, нали?
На лодката
Когато казах, че има човек, който не е ...
Това беше много отдавна
Между другото, аз все още мисля, че е идиот
Не споменавах в доклада си, че няма нужда да го споменавам, нали?
Полицията тук прави някаква инспекция
Кой има ключа към тази хазна? Моля, отворете го
Отворете тази врата, сър
Те внасят всичките тетрадки, сметки, записи и персонални планове в моята стая
О, по дяволите! Каква суета!
(Карън), имате ли допълнителни хавлиени кърпи?
Имах период на менструация
- Оставих кутия в гардероба в банята - благодаря
Съжалявам, че професор Мис Вие може да сте тук
Трябва да разгледаме някои файлове
- Харесва ли ти чай? - Извинете ме?
- Трябва да сте жадни - не сме в служба
- Ако не е нужно да ... - Бихте ли имали нещо против, ако погледна?
Разбира се, че не
"Здравословна кърпа"
Съжалявам, госпожице
Не се притеснявайте, за ваше разрешение
Не се страхувайте
Само аз
Не знам как да бъда толкова спокоен
Полицията претърси щаба на YouTube днес
Кирил беше един от твоите хора, нали?
Регистрирайте се по-лесно от вас
Той беше бесен от начина, по който Съветският съюз беше изключен от научните изследвания
Те ви следват
Военното разузнаване постави името ви в списък
Сега вече съм част от руското разузнаване
Те биха били малко самодоволни, ако не ме открият
Те ми дадоха статия, публикувана в кралския университет в Лондон за съветската политика за планиране
- Това е причината да се върнете, ако! - Не
За теб
Искам да бъдете внимателни
- Аз съм внимателен - (Jojo)
Бъдете по-внимателни
Нямаш представа колко си важен
Вътре има ключ и адреса ми в Лондон и моя телефонен номер
Обади ми се по всяко време
По-добре да отида, закъснях
Всъщност си мислех, че искам да остана за една нощ
Ще донеса малко дивани, но с някои възглавници ...
Имам нещо за вас
"Св. Алберт, ние защитихме"
Той е светецът-покровител на светеца
Вие сте?
- Религиозен? - Всички имаме светец-покровител
Апостолът е светец (Кристофър)
Светият покровител на пътниците
Отровното съединение Corar го поставя в лакътя
Не може да бъде проследен
Пазете го с вас през цялото време
Ще ми трябва ли?
Ако отново стартирате връзката си с Лео Галич?
Видях го много през следващите месеци
Съжалявам, имам ужасно главоболие
В 15 часа и 23 минути интервюто беше спряно
Е, ще си вземем почивка и ще видим какво можем да намерим за вас
Много съжалявам (Ник)
- Какво е направила или защото е открил поръчката ви? - Всичко това
Думата "съжалявам" никога не отговаря на въпроса
Исках да ви попитам нещо
Можете ли или искате да ме защитите, когато делото стигне до съда?
Аз ще призная вината си, не ви моля да ме лъжете
Е, защото ще се озовем в затвора, ако го направим
Единственият ви шанс са смекчаващи обстоятелства
- Знаех, че ще разбереш - не разбирам
- Как успяхте да го направите? - (Ник)!
Станах адвокат, защото ти вярваше в това, което правиш, както и аз
Така че, с всичките ви оскърбления, решихте ли, че ще спасите света, като изпратите нашите секретни документи на диктатор на убиец?
Ние не го знаехме навреме
- (Соня) и (Лео) и нямах представа - те те експлоатираха
Не!
Ако ...
(Ник) ...
- Ще ме защитиш ли? - Не знам
Не знам дали мога
Мислех си за пътуване
Къде?
Не да (Русия)!
- Искам да дойдеш с мен - никога няма да отида там
Помислете какво могат да ни предложат
Преди години тя ми каза дали има пълно унищожение, което видяхме
Вие социалистите ще изградите цивилизация от нулата по съвременен начин
Как го прави Русия?
- Всичко, което виждам, е репресията - не ни ли помогна?
Да се създаде справедлив свят
Еднакво място, което не правя за тях
Но за всички
- О, Боже! Колко сте тесни, О (Лео) - не, това е вярата
Какво ще кажете тогава за моите убеждения? Интегритет на света? Счупи ми това
Ние?
Интерфейс на покривалото
мъгла
Бях глупав
Любовта не е такава
По-лошо от мен! Извинете ме!
"22 (долината Линхърст) (Каймбъръл, Лондон), 5-та улица"
Хайде, О (Лео)! Отговор!
Вдигнете слушалката!
(Liu)!
Полицията реши, че е самоубийство
Но нашите файлове показват участието на руските разузнавателни служби
Никога не трябваше да се отказвам
Какво друго имаше? (Лео) Лошо!
Мисля, че в момента е достатъчно
Ще ви дадем няколко минути
В 11 и 32 минути интервюто беше спряно
- Ще те шокират - това е просто припадък
Все още се наслаждавам на пълната си умствена сила
Каза ли (Алисън) и децата? - Казах (Алисън)
Но не знам какво да кажа на момчетата
Може би мога
Има едно нещо, което трябва да ми кажеш и аз искам абсолютна истина
Колко знае баща ми?
достатъчно
Какво правиш тук?
- Това е повече от един човек за вашата информация - премахнахте ли името им от историята?
Това обикновено правите, хората не ви?
- Някой се интересува защо? - Разбира се, че ни е грижа
Знаеш как се чувствам за него
(Соня) смята, че е загубил пътя си скептично към (Сталин) и социализма
Това е луд! Той искаше да отиде до (Русия)
(Уилям), мисля, че ...
Последното нещо, което му казах ...
Не го харесвах
После намери тялото му
Слушай, всички си мислят, че правиш всичко за (Лео)
Но знам, че това не е вярно
Не мога да започна отново
Вече не сме съюзници, войната свърши
Да, с 80 милиона мъртви
20 милиона от тях руснаци Искате ли това отново?
- Какво ще стане, ако ме хванат? - Няма да се случи
Но ако изглежда, че те е настигнал, мога да помогна
- Мога да те изведа - как?
Тези дни имам много висока позиция в Държавния департамент
Те ме обичат много по някаква причина
Казах ли ти (Соня), че ще се оженя?
Тя е моя секретарка, хубаво момиче
Това е добро покритие за (Karak)
Слушай, Джон.
Имаме нужда от вас
Кажи ми (Соня) да чакаш разговора ти
Моля, обадете ми се на номер 634 в (Eli)
Извинявам се, че свързаният с този номер вече не се използва
- Искаш ли да опитам друг номер? - Не
Не, благодаря
Качване на влака!
Сега се качваш на влака! Платформа 2
Извинете ме! Знаете ли този адрес?
Ето ни
- Благодаря - извинете, мадам
(Соня)!
(Соня)! Тук ли сте?
"Св. (Кристофър) ни води"
"(Лео), 1920 г."
"14. 8. 1944"
(John)
Елате и изпийте едно питие с мен
- Трябва да отида… (Джон)!
- Мислех, че каза, че не искаш емоционална връзка - не искам
- Не и ако ... - Попитах жена си за развод
Бях ги питал от години, откакто се върнахме от (Канада)
Тя винаги е била отхвърляна поради социално неудобство
Но тя няма да може да издържи вечно.
всичко
Трябва да съм отговорен за щастието си
Това означава, че съм с теб
Аз все още те обичам (Джон)
Кажи ми, че споделяш чувствата ми
- Да, сър! - Ние сме от бранша на разузнаването
Тук сме, за да видим професор (Дейвис)
Един момент, сър
(Max)! Полицията тук!
Военното разузнаване ще повярва, че предателството се е състояло тук
Руснаците направиха тестовете
Как биха могли да го направят, ако не са се приближили до нас?
Така че човек трябва да има ...
Всичко, за което съм работил, е загубено! Това е ...
Не мога да повярвам, че това се случва!
Професор (Макс Дейвис)?
Отдел „Специално разузнаване“ Вие сте в арест
Не направих нищо!
Получихме доклад от канадското изследователско звено за вашето съчувствие към руснаците
- Как им позволихте да го арестуват? - Мислех, че е безопасно
Няма доказателства срещу него
Знаех, че има речи, нямах представа, че се основава на лъжа
Някакви лъжи? Моята любов към теб или баща ти?
Очевидно не сте имали любов към страната си
Как се осмелявате?
Нямаш представа как беше
Война след войната след войната Всички мъртви, тъга и разбито сърце
Бяхме толкова доволни, че щях да направя всичко, за да го предотвратя
Това не беше комунизъм или фашизъм
- Те са ви експлоатирали и все още не го виждате? - Кой се възползва от?
Е, аз бях сянка в света на човека, на когото бях невидим, но ...
- В крайна сметка бях влиятелен - предадох вашата страна? О, Боже, колко се срамува от теб!
Обичах страната си!
Е, ужасът ме губеше през цялото време
Знаех, че трябва да продължа
Защо не разбираш?
Използвай сърцето си за известно време, вместо ума си (Ник)
- Вие сте коварните - коварните защо?
За още милиони умират? Аз се борех за живите
Мислех, че ако и двете страни имат едно и също оръжие, което може да унищожи другото, тогава
Никоя страна няма да я използва
Бях в уникална по рода си позиция
Бих могъл да демонтирам бомбите им, затова го направих и бях прав, нали?
Не са го използвали вече 50 години, нали?
Използвали ли са го?
Е, можеш да ме наречеш коварен патриот, но аз ...
Поне се опитвах да предпазя света от масово унищожение
Вие сте само две думи
Русия получи ядрена бомба
Али ще бъде елиминиран, когато новините се разпространят
Не мога ...
Не може ли какво?
Не мога да направя това
Имаш предвид ...
Искаш да кажеш, че няма да застанеш до мен? Аз ли съм твоята майка?
Не мога да направя това (Ник)
Не само
Аз дойдох!
- Разбира се, че дойдох - Стойте далеч един от друг
Услугата тук е ужасна
Донесох ви някои цигари
Имам новини за вас
Получих писмо от жена ми
Ако знаех, че трябва само да се отърва от мен, трябваше да ме хване
Не плакахте ли?
Не мога да се оженя с вас (макс.)
- Разбира се, че можеш - не, не мога
- Ще се махна оттук, не съм направил нищо - знам, че не го направи
Дайте ни две минути насаме
- Аз бях актьор - какво?
Тайните
- Тайни? - Много съжалявам
Ще им кажа всичко
Ядрената бомба
- О, Боже! - Много съжалявам
Вие сте?
Как го направи?
Защо?
(Хирошима)!
Ще им кажа всичко
Има лодка (Австралия)
Ще се кача на борда и ще се изповядам и ще бъда свободен
не
- Моля ви, само няколко дни - не!
Но не виждате ли? Каква е целта? Обичам те
Не мога да живея без теб
Не искам да ходиш в (Австралия)
Обичам те
- Споделяте ли чувството? - Разбира се
- (Макс)! Какво направи? - Оставете ме да се явя на съд
Няма доказателства срещу мен, ще изчистя името си
Не, ще трябва да ме лъжеш в съда и няма да ти позволя да го направиш
Дори ако бъдеш оправдан, всички ще си спомнят това
Няма да можете да изчистите името си
Няма да можете да се върнете към старата си работа или стария си живот
Но не виждате ли? Не искам стария си живот Искам нов живот с теб тук
- Може да има друг начин - какво?
Времето свърши!
Друг начин?
Няма да приема отлагането повече от това, че седях там повече от час
- Кажи на г-н (Мичъл), че ще го видя сега - съжалявам! Извинете ме!
Искам визията му ...
Много съжалявам, че това е ужасно недоразумение
Трябваше ли да направиш този ужасен шум?
Трябва ли да игнорирате моите обаждания?
Всичко се проваля
Karak получи нова длъжност в индийското посолство във Вашингтон,
Трябва да е преврат, но е много привлекателен и клубовете често се играят
Мисля, че натискът е дошъл от него
Но ти не си тук поради тази причина, нали?
Как позволи на Соня да направи това?
Не мога да спра (Соня) да направи нещо
- Ти управляваш целия процес ... - Уважаемо момиче, (Соня) работи
Винаги съм правил това!
Не знаех, че е твърде късно, докато не е станало твърде късно
Мислиш ли, че позволявам на някого да го нарани?
От това?
- (Лео) - Обърни снимката
"14. 8. 1944"
- Кой е? - Син (Лео)
Кой (Соня)?
Ако по тази причина изведнъж отидох в (Швейцария)
Всички знаеха, че съм сляп
Трябва да си мислиш, че съм глупак
Неговите чувства бяха дълбоки, но той нямаше думите, които да изразят
Слушай, мога да организирам цяла разделена програма
Не към (Русия), но (Австралия)
- Там искам да отида - прав си
Соня се върна в Москва и може би е неудобно
Австралия (Австралия) ...
- Добре, дай ми седмица или две - не
Има лодка, която заминава в рамките на 3 дни и имам нужда от два билета
- Трябва да излезе (Макс) от затвора - професор?
- Казах му всичко! - Защо?
Защото няма да му позволя да гният в затвора заради нещо, което не е направил
Не, не мога да поемам много риск
Ще трябва да го оставите и да отидете сами
Няма да го активирате!
Имам снимка на съпругата ви и снимка на Daily Mail.
Искам два билета и две нови самоличности
Друг шпионин на атомната епоха (Великобритания) най-накрая се е разкрил
Името на Джон Стенли бе излъчено в британската Камара на общините вчера
Лично отговарях за снабдяването на Русия с британските атомни тайни
Бях обвинен в изтичане на информация на руснаците през 40-те години
Информация, която ускори способността им да построят атомна бомба
Бях обвинен, че съм мамил колегите си на работа и семейството си, което не отричам
Но аз също бях обвинен в измама на страната си
Аз не съм шпионин
Не вярвам в работата на човека срещу неговата родина
Исках да съм руснак на равна нога със Запада
Аз не съм предател
Аз ...
Исках всички да споделят едно и също знание
- Защото ... - Колко ви плащат руснаците?
Мислите ли, че ще успеете?
Защото е само така
Страхът от друга световна война би могъл да бъде избегнат
Мисля, че ако погледнете в историята, ще видите, че бях прав
Трябва да си обвит в себе си
(Джон) Комунизъм!
Г-жа Стенли не трябва да се срамува от него
Направих нещо истинско, за което всички говорим, но нямаме представа как да го направим
Това е мир
Ако имате повече въпроси за г-жа Стенли, любезно ме питате
Аз съм й адвокат
И синът й
"Филмът е вдъхновен от истинска история за (Melita Norwood)"
"Което беше изложено като шпионин на руското разузнаване през осемдесетте години на нейната възраст"
"Обвинен за снабдяването на Съветския съюз с проучвания за британската атомна бомба през 40-те години"
"Призна вината си на пресконференция в градината на нейната къща в покрайнините"
"Поради възрастта й британското правителство реши да не го преследва"
"Известна като (шпионска баба) почина на възраст от 93 години"