+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Миналото може да преследва човек.
Ето какво казват.
А миналото е просто
поредица от моменти.
Всеки един от тях... идеален.
Пълен.
Мънисто на огърлицата на времето.
Миналото не ни преследва.
Дори нямаше да ни познае.
Ако можеш да намериш призраци там...
ние преследваме миналото.
Ти загуби кралицата си.
Искаш ли да я намериш отново?
Може би друг път.-
Закъсня.
"Късно" е линеен времеви дизайн.
Ние не правим това.
И все пак ние таксуваме на час.
Първата ви среща вече е уредена.
Кой е това?
Старият ти приятел от полицията.
Някой, който никога не плаща.
Чиле.
Банистър.
Как си?
Изгониха ме от мястото,
където катастрофирах.
Земен барон?
Знаеш го.
Те крадат всички сухи земи.
Липсваше ми старото ми място.
Бих искал да видя Анджи отново.
- Естествено.
Преди не можеше да се върнеш.
Но времето вече не
е еднопосочен поток.
Паметта е лодка,
която плава срещу течението.
Аз съм гребец.
Когато водите се надигнаха
и войната започна...
нищо особено...
така че хората
започнаха да гледат назад.
Танкът започна като
инструмент за разпит...
и оттогава...
носталгията се превърна
в начин на живот.
Микрофон.
Но за мен и Уотс това е живот.
Синаптичната карта е завършена.
Пригответе се за затишие.
Отиваш на пътешествие.
Пътуване през паметта.
Къде отивате?
Мястото и времето,
в които си бил преди.
За да се добера до него...
всичко, което трябва да
направиш е да следваш гласа ми.
Лято е. Преди 13 години.
Ти си в полетата зад
къщата на баща си.
Хващаш топката.
Хайде, Анджи. Пусни го.
Хайде, Анджи. Хайде.
Да, ти си добро момиче.
Добре. Готова ли си? Готова ли си?
Вземи го.
Ела тук, скъпа. Ела тук.
Ела тук, хвърли го.
О! Това е добро момиче. А.
Ти си толкова добро момиче.
Хайде, готова ли си?
Искаш ли да отидем пак?
- Отиди и го вземи.
Вземи топката, Анджи.
Обичам проклетото куче.
Нямам пари, но имам това.
Знаеш какво ще направи бака,
ако не слезеш от него, нали?
Е, няма нищо по-лошо от това,
което светът вече е направил.
Знаеш как беше.
Вие двамата служихте.
Чух, че си бил добър стрелец.
Само след няколко питиета.
И ако бях насочил
един човек надясно.
Това не е достатъчно, но...
- Мога да те върна следващия път.
- Не, заведението черпи.
Благодаря.
Продължаваш да
напояваш къщата с лайна.
За твоите бойни приятели...
покривът може да се срути.
Ще се оправим,
Уотс. Носталгия никога.
Истината е, че нищо не е
по-пристрастяващо от миналото.
Кой не би искал да се
събере с любим човек?
Или да преживееш отново
най-важните моменти от живота си?
- Виж тези пръсти.
Може ли мама да целуне
пръстите на краката си?
Мама е специално момиче.
Но спомените са добри.
Ако не сте внимателни,
те ще ви погълнат.
Не се тревожи, цвете мое. Обичам те.
Винаги ще се грижа за теб.
Елза.
Ето. Занеси го вкъщи.
Винаги се връщате
към един и същ спомен.
Така че можете да го
гледате по всяко време...
вместо да харчите парите си
за резервоар всяка седмица.
Благодаря.
Но не е същото.
В спомените си усещам
как ръцете му ме прегръщат.
Нищо не може да се сравни.
Мислех, че се притесняваш,
че покривът ще се срути.
Писна ми да му гледам бледия Задник.
Трябва да спре да
бъде сантиментална.
Прибирам се.
Ето. Малко.
Това ще помогне да
се справим с болката.
Мислиш ли,
че не мога да ти кажа кога те боли?
Е, аз имам крак. Какво
е твоето извинение?
Работя за теб.
Имаме ли друга среща?-
Не.
Затворено е.
Съжалявам. Знам, че е късно.
Изгубих си ключовете
на път за вкъщи.
Търсих няколко часа,
но не мога да ги намеря никъде.
Извикай ключаря.
Това е лошо за бизнеса,
Има някои моменти,
които никога не ви оставят.
Както когато я видях за първи път.
Можем бързо да я избутаме.
Благодаря.
За какво е това?
Защитава всички.
Гарантира, че няма да ви
накараме да запомните нищо.
Мислиш ли,
че можеш да намериш ключовете ми?
Зависи от обстоятелствата.
Изгубени ли са или забравени?
Забравените неща винаги могат
да бъдат уловени и изтръскани.
Но изгубени, тези неща,
които хората никога не са наистина
преди да си тръгнат.
Те се определят от
тяхното отсъствие.
Не можете да си спомните нещо, което
никога не е направило впечатление.
Да кажем,
че ключовете не са на мястото си.
Това са твоите пари.
Просто седни.
Тиопентал. Отпуска
нервните пътища за улики.
Няма да навреди. Само малко щипка.
Става ли?
Ще подейства успокоително.
Ако искаш да се съблечеш.
За да мога да се измъкна,
докато ти си тук...
Ще видиш всичко това, нали?
Ще трябва да ги загубиш.
Така че никога не
превишаваме 30 волта.
Не е нужно много,
за да отворите поток от спомени.
Номерът е да намериш правилния.
Отпусна. Винаги се получава добре.
Не казвай "винаги".
"Винаги" дава обещания,
които не може да спази.
Между другото, Казвам се Мей.
Ник.
Да приключваме с това, става ли?
Отиваш на пътешествие.
Пътуване през паметта.
Къде отивате?
Мястото и времето,
в които си бил преди.
За да го постигнете, всичко, което трябва
да направите, е да следвате гласа ми.
Това беше снощи. Слънцето залязва.
Започваш деня си.
Добре.
Потънал Бряг?
Свястна ли е?
Сякаш й пукаше.
Налице. Тя сложи
ключовете в чантата.
Следващия път,
когато си взе ключовете.
Все още са у нея.
Заповядай. Докато.
Нулиране.
Виждал ли си обеците ми?
- Какви?
- Късметлиите ми. Нефрит?
Хванахме ги.
Нулиране.
Защо се притесняваш?
Тя остави ключовете в.
Ник, да я извадим от резервоара.
След секунда.
Какво, по дяволите,
не е наред с нея?
И разговаряхме.
Тогава по същия начин.
Г-ца Фенси остави нещо.
Когато изгрее слънцето...
Маями се превръща в призрачен град.
За да се спаси от дневната топлина,
градът стана Нощен.
Но сънят не е лесен.
Нещо ни преследва.
Преди много години боевете
на границата приключиха...
но битките у дома едва започнаха.
Опитваме се да продължим,
сякаш нищо не се е променило...
но дълбоко в себе си
градът кипи от вълнение...
което означава, че в прокуратурата
никога няма недостиг на работа.
Уолтър Съливан е тежко болен.
Уолтър Съливан е най-добрият.
Той искаше да купи земя евтино,
Съжалявам, че закъснях.
Всичко е наред.
В крайна сметка прокурорът
няма да се нуждае от услугите ви.
Нали, Ейвъри?
Ще го оспоря пред по-горния съд.
Сигурен съм, че ще се съгласят,
че клиентът ми не е във форма.
Ако искаш да го свалиш,
трябва да го направиш.
Не можете да ме осъдите,
че съм добър бизнесмен.
Не, но мога да те осъдя за убийство.
В тази сграда имаше семейства,
г-н Силван.
Не всички от тях се
измъкнаха навреме.
Никога не съм изгарял сгради.
Не, разбира се, че не. Прислужниците
ти го направиха вместо теб.
Предполагам,
че вие и вашият колега ще имате
за да докажа тази малка теория.
Но изглежда,
че това няма да се случи.
Значи нещата вървят добре.
Нищо не можем да направим.
Законът не важи за хора като Силван.
Хайде, Татко. Нека те заведа
у дома за лекарството ти.
Трябва да си подредя нещата.
Намери ли я вече?
Не, Татко. Още не.
Ейвъри е права.
Палеж, подкуп, убийство.
Целият град е корумпиран.
Един глас! Долу съливанов!
По време на войната
барони като Уолтър Силван
за жълти стотинки.
Те се възползваха от отчаяните
и ги остави да живеят на
милостта на приливите и отливите.
Разселените хора продължават
да правят всичко по силите си.
Един ден океанът ще си върне всичко.
Дотогава...
Потъналото крайбрежие е това,
което наричат дом.
Повдигнах брадичката
си малко по-високо.
Ще бъдеш там.
Благодаря.
Имаш страхотен глас.
Работя тук от 4 години.
И ти си първият мъж,
който обръща внимание на гласа ми.
Ще ми кажеш ли нещо,
за което си мислех?
Преди да свирите снощи.
Защо?
Това беше моят спомен.
Не трябваше ли просто да видиш това,
което гледах?
Затвори очи.
Това е малка демонстрация,
за да отговорите на въпроса си.
Значи имаш приятел.
- Или с някой, с когото си свързан?
Какво означава това?
- Отговори на въпроса.
Очите са затворени.
Не, нямам нищо общо с това.
След това за целите на този
експеримент ще използваме.
Първата ти целувка.
Представете си този момент.
Чарли Мълвани.
Добре. Начинът,
по който младият Чарли се приближи.
И самата целувка.
Не е само началото...
цялата целувка.
Докато се измъкнеш.
И накрая видя себе си.
Случва се на всички.
Твой ред е да
отговориш на въпроса ми.
Защо плачеше?
Нерв.
Това се случва преди
всяко представление.
Излизам на тази сцена...
и не искат да виждат жена.
Чудя се как ще си плати наема.
Те искат нещо перфектно.
Те искат да бъдат излъгани.
Не изглежда да лъжеш.
Мисля, че работи.
Може ли да ме придружите до вкъщи?
Всичко е наред.
Не се притеснявайте.
Крушката изгасна.
Искате ли малко вода?
- Естествено.
- Добре.
Това е твоята кола...
Колко близо можеш да стигнеш,
преди илюзията да се разсее?
Можеш ли да се приближиш толкова?
Толкова близо?
Какво ще кажеш?
Не ти ли омръзна
да гледаш от сенките?
Станал си рано.
Харесва ми това време на деня.
Преди слънцето да залезе
и градът да се събуди.
Чай?
Не мога да си намеря чашата.
Под мивката е, до червилото ти.
И...
твоят масажор за врат.
Подушил си нещо.
Видях го в спомените ти.
Защо не помня чашата?
Хората са склонни да
забележат същото, както преди.
Искам да кажа,
че е възможно, ако се върнете
забелязвам нещо ново, но...
ако не внимаваш, може да се изгориш.
Нека този момент се
повтори в безкраен цикъл.
Затова ли никога
не се качваш в танк?
Спомените са като духове.
По-добре в малки дози.
Може би имаш грешни спомени.
Исус. Пак ли си тук?
Не, не, не! Върни ме на мястото
ми! Върни ме на мястото ми!
От месеци удряш този танк.
Преживявайки отново всеки
шибан спомен, който си имал с нея.
Трябва да изхвърлиш
главата си от миналото.
И в "тук и сега".
По дяволите!
Глупост.
Минаха месеци, Ник.
Не мога да продължавам
да си затварям очите за това.
Аз съм шефът, не ти.
И си затварях очите за много неща.
Е, разликата е,
че знам какво ще намеря.
И това не са отговори.
Бяхме щастливи. Планирахме го.
Не може просто да
изчезне без да каже и дума.
Плати на хазяина си.
Тя щеше да ми каже.
Защо не ми каза?
Всичко, което знам, е, че където
и да е тя, тя е отишла по-далеч.
Хората не изчезват просто така.
Става ли? Сигурно е загазила.
Ние сме загазили, Ник.
Шушулките бракониерстват в нашия
бизнес, редовните бягат от кораба.
Дори Елза не се е отбивала,
както обикновено, от месеци.
Никога не съм мислил,
че ще ми липсва вида на този старец.
Всеки бизнес има
своите възходи и падения.
Не, не, не. Това е съвсем различно.
От години обикаляме
района на Разлива.
Но много скоро този
язовир ще се скъса.
И ще се окажем под
водата без средства.
Какво очакваш от мен?
- Извиках Ейвъри. Има работа за нас.
Прибери се и поспи.
Защото изглеждаш ужасно.
Опитвам се да забравя.
Но дори и без танка,
тя ме преследва.
Тази книга.
Виждам как я четеш понякога,
когато не можеш да заспиш.
Какво е това? Това спомени ли са?
Не са мои. Те принадлежат на народа.
По време на войната?-
Не можете да намерите един спомен,
без да минете през други.
Не можех просто да видя това,
което ме помолиха да намеря.
Разбрах защо те
избягаха на първо място.
Когато вълните дойдоха за тях...
те нямаха стени,
зад които да се скрият.
А хората, какво им се е случило?
Светът продължи напред.
Опитвам се да се преструвам,
че нищо от това не се е случило.
Но има някои неща,
които никога не трябва да забравяме.
И има неща, които не можем
да забравим, дори и да искаме.
Къде отиде?
Защо си тръгна?
Хората не изчезват просто така.
Всичко е наред.
Слушай, човече. Ще ти кажа същото.
Мей не е тук.
Ако знаете нещо,
моля, каквото и да е.
Не съм сигурен, че Мей е човекът,
за когото я мислите.
Отиваш на пътешествие.
Пътуване през паметта.
Къде отивате?
Мястото и времето,
в които си бил преди.
Будна ли си?
Не.
Тогава и аз трябва да спя.
Тази синина, какво се е случило?
Професионална опасност.
Опитайте се да обслужвате
маси на 6-инчови токчета.
Как ни вкара в страната на бароните?
Обадих се по молба на стар клиент.
Правиш го,
за да впечатлиш всички момичета?
Само тази, в която съм влюбен.
Не ме обичаш. Познаваме
се само от няколко месеца.
Знаеш ли колко залези
съм виждал в окопите?
1,458.
Броях ги всяка минута.
Залезът беше в последните
минути преди битката.
Често се чудех как бих могъл да
прекарам тези моменти по-добре.
Сега знам.
Ела с мен.
Има място,
където искам да те заведа.
Разкажи ми история.
История? Каква е историята?
Един с щастлив край.
Няма такова нещо като щастлив край.
Всеки край е тъжен.
Особено ако историята беше щастлива.
Тогава ми разкажи щастливата
история, но я довърши по средата.
Чували ли сте за Орфей и Евридика?
Исус.
- Затворено е!
Глупост.
Тя се върна за мен. Знам,
че го е направила.
Може да е загубила тази
обица преди няколко месеца.
Всички видове лайна
се изхвърлят в канавката.
- Закъсня, Банистър.
- Няма да го направиш.
- Отпусна.
- Не отново!
Глупост. Глупост. Мамка му,
мамка му, мамка му.
Видях много бегачи на границата.
Има по-добри начини да спреш мъж.
Да?
Чух, че вашият партньор не
споделя същата философия.
Единствената ми
философия беше "не умирай".
И минах през много куршуми,
опитвайки се.
- Те са тук.
- Добре, добре.
Време беше.
Не съм виждал такава
инсталация от войната насам.
Правителствени съкращения.
2D е всичко,
което правят сега за офлайн.
Запознайте се с Г-н фолкс.
Наркодилър, наскоро починал от
свръхдоза със собствените си доставки.
Говори се, че е работил
за крадеца в закона Бък от.
Джо е този, който преследваме.
Може би това е единственото нещо,
което е останало там
ако откриете нещо,
заповедта ще ни издаде.
Поне това ни спестява тиопентал.
Минаха 12 часа. Все
още няма следа от Джо?
Е, трябваше да инвестирате
в по-добра инсталация.
Не е само това.
Умът му се бори с моите улики,
защото умира.
Умиращите хора винаги
искат да сложат край на това.
Някаква последна, щастлива мисъл, за
която да се хванеш, преди да умреш.
Трябва ми друг подход.
Харесва ли ти партито, Фолкс?
Ето ни и нас.
Как си?
Къде е това?
Прилича на Ню Орлиънс.
Това Е Лоренцо. Това е
основната сила на Джо.
Лоренцо, какво става?
Всичко е наред.
Това някой ли е?
Нека продължат напред.
Виждал ли си други стари приятели?
Мамка му, това е той.
Хванахме го. Това Е Св. Джо.
Ще Вечеряш Ли, Джо?
Скоро ще имам голяма пратка.
Ще ти трябват приятелите ти
от полицията, за да ги видиш.
Може да се уреди.
Сключва някаква сделка.
С кого говори Джо?
Някакъв боклук. На кого му пука?
Прошепнах нещо в ухото ти.
Тя е нова.
Мей?
Това беше извратено изказване.
Кога? Кога беше това?
Преди повече от пет години.
И се обърни.
Наранявам те, скъпа.
Ще се оправиш.
Дайте ми идея.
Заповедта не важи за любовните
обаждания на Джо. Трябва.
Момиче,
кога я видяхте следващия път?
Джо. Това Е Мей.
Приятно ми е да се запознаем.
С удоволствие, шеа де.
Не, Не, Не, не тези пастелни лайна.
Опитвали ли сте някога баку?
Малко са силни за моя вкус.
Ще пееш в клуба му.
Но ти си прекалено добра за Бък?
Спокойно, Фолкс.
Момиче като теб трябва
да бъде поставено на място.
Пусни ме! Не, не, не!
Какво по дяволите, Джо?
Извини се на дамата.
Да й се Извинявай?
Грешиш за мястото си в света, Фолкс.
Виждате ли,
такъв ниу е единствен по рода си.
Докато мъже като теб
могат да бъдат заменени.
Чакай, чакай. Дръж се, дръж се.
Препоръчвам да го направите навън.
По-лесно е да изплакнете
мозъка от маркуча.
Не, моля те.
Моля те! Не можеш да го направиш.
Разбира се, че мога. Вероятно
ще получа медал за това.
Чакай, чакай, чакай! Не стреляй.
Виждате ли колко лесно би било?
Всички ченгета на НОЛА са
мръсни. Съсредоточи се върху Джо.
- Просто почакай.
- Съжалявам.
Добре ли си? Изглеждаш шокирана.
- Всичко наред ли е?
- Да.
Сигурна ли си, че не го искаш?
Това е полезно за нервите.
Господи, недей.
Какво правиш, Мей?
На кой му пука за това момиче?
- Връщай се към конспирацията, Ник.
Разкажете ни за Св.Джо.
- Виж, той те изпрати тук...
- Не го прави.
...защото разширява
бизнеса си с baca.
Какво по дяволите е това?
Наистина трябва да позволите на
професионалистите да подсказват.
- Просто задавам въпрос.
- Подвеждащ въпрос.
Предполагахте,
че Джо е изпратил Фалкс да помогне.
Грешиш. Няма памет,
до която да имате достъп,
Той мълчи повече от няколко минути.
Банистър. По дяволите,
просто го направи.
Всичко е наред. Ела тук, бързо.
Всичко е наред, Фолкс.
Направи грешна стъпка.
Просто си тръгнал по грешния път.
Но сега се върна...
върнете се там, където сте били,
с някой, когото познавате.
Момичето,
което изпрати на Джо последния път.
Съжалявам, че ви безпокоя.
Тук съм само,
за да взема едноседмичен пакет.
Все пак трябваше да тръгвам,
скъпа. Да бъда добър?
Джо си тръгва. Продължавай, Ник.
Седни, Фолкс.
Наистина не трябваше да го правя.
Джо няма да възрази.
Помниш ли първата ни среща?
Бях разорен. Някой.
Мислех,
че нямам какво повече да губя.
Но грешах. Все още имах...
късче невинност,
проблясък на надежда.
И после аз...
Опитах Бък. И това ми отне всичко.
Невинност, надежда.
Но и страх, и болка...
вино.
Станах непобедим...
защото нищо нямаше значение.
Нищо, освен тези малки перли.
Трябва да тръгвам.
Джо очаква резервоара му да падне.
Какво по дяволите?
Крадеш от Джо?
Защо?
Защото нямам какво повече да губя.
Включи се в играта, Ник.
Отглеждаш хриле в
аквариум за този наркоман?
Тя не е наркоманка. Тя не е такава.
Глупост. Ти дори не знаеше.
Никога не е докосвала
баку. Някога. Нали?
Знаел си и никога не си казвал?
Това не беше моето място.
Бака е наркотик,
който не риташ. Някога.
Тя ще продължи да се връща
към това и към когото и да било.
Тогава знам къде да я намеря.
Ник!
Коя беше тя?
Коя беше тя, когато не беше с мен?
Тя ли беше жената, която познавах?
Или онзи непознат, когото видях?
Бягала ли е от миналото?
Или да се върнеш при него?
За да разбера къде е отишла,
трябваше да знам къде е била.
Трябваше да погледна назад...
Ню Орлиънс.
Какво по дяволите искаш?
Търся Св. Джо. Лоренцо ме изпрати.
Приятел На Лоренцо.
Каза, че е приятел на Лоренцо.
Приятел ли си с Лоренцо?
Имаш Гуанси с мен, приятел?
Бизнес сделка.
Предпочитам да го обсъдим насаме.
Ветеринар?
Вие дори нишестете
вашите предложения.
Какъв поддръжник беше?
Бях във флота. След това ме
извикаха в граничния патрул.
Призован в армията. Знам как е.
Правителството ви
принуди да го направите.
Накара и мен.
Само богобоязливи граждани като
мен не са били призовани в армията.
Бяхме обградени и
настанени в малки лагери.
Интерниран си.
Точно тук, в Луизиана. 9-та стая.
Бяхте ли там,
когато дигата се скъса?
Откъде мислиш, че имам това име?
Разбира се, по дяволите, това
не е моето чувство за благочестие.
"Жиу" означава "девети".
"Светец", защото мислят,
че задника ми ходи по вода.
Но сега всичко е кръв под моста,
пенг ти.
И това е бизнес, нали?
Правилно. Трябва ми
вермилионна цистерна, 10 палета.
В насипно състояние?
Имаш топки. С размерите на боче.
Добре. Да обсъдим плащането.
Уви, плащането не е това,
което е необходимо.
Това е доверие.
Като приятеля ти Лоренцо.
Травма, свързана с работата.
Което означава, че не си този,
за когото се представяш. А ти?
Правилно.
Хората казват,
че удавянето е мирно...
но това е гоу пи.
Научих го в лагерите,
когато видът ви ни остави да умрем.
Ето, ще ти покажа.
И така, гао су,
защо всъщност си тук?
Търся жена.
Някакъв ниу е избягал от теб?
Мисля, че топките ти не са толкова
големи, колкото тези на боче.
Тя ти открадна резервоара.
Носи името Мей.
Видяхте любимата ми песен.
Значи си дошъл при Джия, мислейки,
че се е върнала като бумеранг?
Съжалявам, пенг.
Не съм виждал Мей, откакто избяга.
Не се разстройвай. Тя ме заблуди,
както заблуди и теб.
Знам точно какво ми отне.
Наркотици, пари, време.
Но какво ти е отнела?
Горкият гизунци.
Излъгали са те и дори не знаеш защо.
Не се тревожи, пенг ти.
Болката скоро ще отмине.-
Но не прекалено рано.
Уотс?
Пусни ме и ще те застрелям.
Танкът ми.
По дяволите, излизам.
Добра идея е да стреляш по танк.
Целех се в Джо.
Виждал съм такива удари и преди.
Дробовете ти ще се напълнят
с кръв. Ще се задушиш.
Не бих го пожелал на
най-големия си враг.
Не ме оставяй да умра...
както правеха в лагерите.
Тогава ще се разделим като приятели.
Защо се излагаш на това, Ник?
Май. Какво криеше?
Още ли ме държиш там?
Заключена с всички
тези други спомени?
Ти и изгубените ти ключове.
Някога мислил ли си,
че е най-добре да ги унищожиш?
Защо да го правя?
Може би паметта изчезва
по някаква причина.
Ако просто бяхме спрели
на лоши неща в миналото,
И ако просто бяхме
спрели на доброто...
никога повече няма
да се сравняваме с него.
Няма ли спомени,
които искаш да запазиш?
Мисля, че един от тях е там.
Когато Лондон потъна,
избягах в Ню Орлиънс.
Но в Ню Орлиънс имаше много...
лоши асоциации.
Имам еднопосочен
билет от там до тук.
Когато дойдох в Маями,
нямах никакъв план.
Нямах спестявания,
нямаше къде да отседна.
Така че, намерих лодка в канала и
се вмъкнах в нея, за да подремна.
И докато спях,
някакъв идиот ме освободи.
Носех се на юг покрай
ключовете и трябваше
ако не бях намерил Франсис.
Франсис?
Отначало си помислих, че е мираж.
Пушеше цигара на верандата.
За Бялата къща...
насред вълните.
Беше като нещо от сън.
И тя ме прие и ме
изправи отново на крака.
Така че, когато се чувствам
уплашен или объркан...
тогава ето какво си мисля.
Мисля за песента.
Дядо ми често я тананикаше.
След смъртта му не бях
чувал тази песен дълго време.
И тогава го чух отново.
Изпя го толкова сладко,
сякаш никога не съм го правил...
никога не съм го чувал.
Тогава се усмихваше.
Какво търсиш?
Това, което тя ми отне.
Тя беше измамница,
играеше си с мен, търсеше нещо.
Не се обиждай, Ник,
но каквото и да е.
Единственото ценно нещо,
което имам, не е мое.
Правилно. Някакви скапани
спомени. Ти постигаш.
Хайде, помисли. Ти беше
тук с нея за последно.
Разбира се, че беше.
Бил си с нея през цялото време?
Ник ще отсъства още час.
Не, донесох го за него, но е за теб.
Надявах се да поговорим.
Не ме харесваш, нали?
Защо?
Ник вижда добре хората в аквариума.
Тук очите ми станаха по-ясни.
Криеш нещо.
Аз съм наркоман.
Бях.
В Ню Орлиънс се пристрастих към Бък.
И не си казала на Ник.
Той не би те съдил.
И той не би ме погледнал така.
Защо ми казваш това?
Защото ще ме съдиш.
Но това няма да промени начина,
по който ме виждаш.
Не съм човек, който може да съди.
Знаеш ли как получих името си?
Уотс? Реших, че е заради това...
По време на войната...
след като служих на фронта,
работех в отдела за боеприпаси.
Запояване на литиеви батерии
в дронове. Беше скапана работа.
Но имах нужда от пари
за мен и дъщеря ми.
Имаш ли дете?
Сега е пораснала.
Не поддържаме връзка.
Не съм точно такъв.
Докато...
Опитвам се от известно време.
Дори спря да пие.
Проблемът със сушенето е,
че умът е ясен.
Треперят.
Всичко, което е необходимо,
е една погрешна искра.
Освети цялото това място
като Деня на независимостта.
След това дъщеря
ми замина на север...
- за да остане с някои роднини...
- Извинявай.
...и се върнах при бутилката.
Единственото нещо, което ми попречи
да се удавя в това, беше Ник.
Затова остана през
всичките тези години.
Вярност.
Това и той не ми плаща достатъчно.
Мъжете са странни, нали?
Те не виждат това,
което е точно пред тях.
Няма нищо за гледане.
И двамата знаем, че това не е вярно.
Извинете ме за секунда.
Всичко е наред. И
без това щях да отида.
Каквото и да видиш...
моля те,
не прави прибързани заключения, Ник.
Какво трябва да мисля?
През цялото време си бил там.
Сложно е.
Не исках да развалям отношенията ни.
Трябваше да се грижиш за това място.
Вместо това си се
напил и си я пуснал.
- За какво говориш?
- Слушам.
Не, Не, това е невъзможно.
Дори и с ключове...
тя нямаше да знае
кода за хранилището.
Дори аз не знам кода за хранилището.
Това е мелодия.
Тя ме изучаваше от месеци.
Сигурно се е досетила.
Всичко в моята партия е тук.
Чакай малко, чуй ме.
Виж това. Камерън, Кембъл.
- Какво има?
- Няма Карина.
Файловете На Елза Карин.
Всички си тръгнаха.
Какво би искала
Мей от Елза? Едва ли.
На плаващия пазар в парка.
Сър, търся тази жена.
Сър, Виждали ли сте тази жена? Елза?
Сър, Виждали ли сте тази жена?
Мисля, че търся Елза Карин.
Просто искам да кажа няколко думи.
Да. Говори с онзи плъх.
Благодаря.
Просто искам да говоря с теб.
Просто искам да поговорим.
Имам документи, прасе!
Не съм ченге, ясно?
Аз съм приятел на
Елза и искам да помогна.
Как, по дяволите,
трябва да й помогнеш сега?
Тя е мъртва.
Мъртъв?
Какво стана?
Казах на ченгетата.
Но те не се интересуват
какво се случва с хора като нас.
Какво видя?
Елза си събираше нещата за днес...
когато някой мъж реши да
се нахвърли върху лицето й.
Знам само, че Елза нямаше шанс.
Той я уби.
Оттогава не съм виждал Фреди.
Фреди?
Бебето На Елза?
Елза имаше дете.
И този ли е наранил Фреди?
Оставил го е на приятелката си.
Някаква червенокоса
кучка. Тя го хвана.
Нямаше да го пусна,
колкото и да крещеше.
Коя беше тя?
Коя беше тя, когато не беше с мен?
Лъжец.
Наркоман.
Убийца.
Трябваше да я намеря.
Но се оказа, че вече ме е търсила.
Мей?
Забрави за Мей.
Тя продължи напред.
И ви предлагам да направите същото.
Аз съм.
Красавецът няма да
ни безпокои повече.
- Път.
- Не.
Искаш ли да се изгориш?
Този удар завинаги
ли остана в мозъка ти?
- Ще трябва да го забравиш.
Трябва да е оставил
някаква следа за това кой е.
- Ник! Какво правиш?
Спасявам ти задника.
Добре.
Надявах се да се откажеш,
но не мога да ти позволя.
Открих нещо в периферното ти зрение.
Нещо в това лице да Ви
е изглеждало познато?
- Той е мръсно ченге,
което работи за Сейнт Джо.
Да видим какво можем
да научим от Ейвъри.
Разпръснете бароните!
Убийци!
Градът е готов за бунт.
Какво стана?
Пич, толкова често си в танка.
Дори не знаеш?
Барон Уолтър Силван...
човекът, когото трябваше да свалиш.
Тези хора се надяваха,
че съдилищата ще го направят.
Но вдовицата и синът
му ще наследят всичко.
Късно е. Някой може да ни види.
Хайде, мамо. Просто си объркан.
Наистина ли мислят,
че това е грешка?
Старото ти увлечение, Ник?
Да, запознахме се преди много време,
когато отворих магазина.
Тя дойде при мен за сеанс.
Видът на Тамара
събуди спомени в него.
Намек, който е бил в
главата ми през цялото време.
Мислех,
че ти казах да не се връщаш в танка.
Е,
Мей открадна всички файлове на Елза.
Какво открихте?
Говорих с Ейвъри.
Тя все още ти е много ядосана.
Но тя ми даде информация.
Казва се Сайръс Буут.
Сайръс Буут.
Преди работеше за Сейнт Джо,
но се скараха.
Преместил се е в Маями.
И доскоро той работи върху...
- Уолтър Съливан.
- Да.
Виж, виж това. Чуя.
Не се тревожи, цвете мое. Обичам те.
Винаги ще се грижа за теб.
Искам да кажа, че този
глас винаги ме е притеснявал.
Просто не можех да
разбера какво става.
И тогава си спомних къде го чух.
Спомените На Тамара Силван.
Вдовицата На Уолтър.
Това беше преди много години.
Никога не съм забравял този глас.
- Някой видя ли те?
- Не.
Слава Богу. Всички
са достатъчно луди.
Мислят, че е грешка.
Чуя.
Не се тревожи, цвете мое. Обичам те.
Винаги ще се грижа за теб.
Казват, че още не можеш да кажеш,
но знам, че е момче.
Щастлива ли си? Кажи ми,
че си щастлива.
Толкова съм щастлива,
че успях да танцувам.-
Няма музика.
Спомнете си песента, която свиреше.
На три искам да си го представите.
Чуваш ли това?
Чувам го, Уолтър.
Любовникът на Елза
беше Уолтър Силван...
Чувам го.
...и им се роди син.
И Уолтър го искаше мъртъв.
Знаеше, че умира.
Изпратил е Буут да го върже.
Не можем да го докажем. Не и с това.
Единствените файлове
за Елза са в паметта ви.
Ейвъри не може да го използва,
но аз мога.
Ако намеря Буут, ще намеря Мей.
Ник, почакай.
През цялото време, през което
си познавал Мей, толкова много.
Колко много я обичаше?
- Какво ти пука, по дяволите?
- Защото знам.
Боли те, защото мислеше,
че си влюбен.
Но това не беше истинско.
Беше идея, увита в стегната рокля.
Липсата, в която искаше да
вложиш всичките си счупени парчета.
Да не мислиш,
че гоня отсъствия? Е, поне.
Не просто бягам през цялото време.
Какво трябва да означава това?
Избяга от дъщеря си.
Може да си истински кучи син.
Но е вярно, нали?
Всичко, за което те е грижа,
бившият ти, детето ти.
Ти си тръгна.
Никога не съм те изоставял.
Е, може би трябваше да го направиш.
Защото не съм по-добър
от бутилка за теб.
Би било по-добре да
работиш в капсулата.
- Не това имаш предвид.
- Знам.
- Не.
- Ват.
Това, което имаш с мен, не е живот.
Това не е за цял живот.
Може би е по-добре да продължиш.
Уволняваш ли ме?
Ще се обадя на една от
капсулите от Твое име.
Ще ти направя хубав концерт.
Майната ти и благотворителността
ти. Не става въпрос за мен.
Всичко е заради теб и
твоята шибана мания.
Тя е отговорна за убийството.
И отвличането на малко момче.
И тя използва файловете ми за това.
Тогава отиди в полицията.
И двамата знаем, че полицията
не се интересува от това.
Питам теб.
Умолявам те.
Не следвай този път.
Остани тук, в този живот.
Остани тук с мен.
Съжалявам, Уотс.
Трябва да го направя.
Добре.
Ти направи своя избор.
Надявам се да го преодолееш.
Защото следващия път няма да
съм тук, за да ти спася задника.
За ваша безопасност,
застанете отзад.
Силвани,
като всички останали барони,
Те изграждат язовири,
за да се изолират...
бутане на вълните в околните райони.
Бароните се държат на повърхността,
удавяйки всички останали.
Казват, че единствените
оцелели на "Титаник" са били.
Бароните са и двете.
Бих искал да говоря с
Г-ца Силван за това...
Знам точно за какво става въпрос.
И закъсня с час.
Малко висок, нали?
Опитайте се да се придържате към
сценария и да закрепите вратовръзката.
Някой видя ли те?
Слава Богу.
Всички са достатъчно луди.
Мислят, че е грешка.
Повечето горелки са разкъсани
истинският, който ги заобикаля
и този, който играе в главите им.
Само богатите оформят света,
за да съответстват на заблудите си.
Помниш ли ме?
Срещали сме се веднъж.
Аз Съм Ник Банистър.
Уолтър, моля те.
Казват, че още не можеш да кажеш...
но знам, че е момче.
Момчето ти е пораснало.
Трябва да поговорим за Сайръс Буут.
Буут работи за вас в охраната, нали?
Къде е той? Кажи ми.
Чувам го, Уолтър.
Чувам го.
Добре, приключих с играта.
Съпругът ви е мъртъв.
Глупост.
Уолтър и аз чакаме
бебето си от ден на ден.
Кога ще дойдем?
Минаха години, Тамара.
Кога се промених?
Чували ли сте някога за
момиче на име Елза Карин?
Той и Уолтър имаха връзка.
Един от многото цветове.
Само този беше
различен. Тя имаше дете.
Уолтър никога не е
обичал да споделя.
Затова е казал на Буут.
Какво да му кажа?
За да ги убие. И двамата.
Чухте ли го да казва това?
Той не е човекът,
за когото го мислех.
Когато си млад, мислиш за бъдещето.
Виждате как се играе
като верига от домино.
Нямаш представа...
това, което е подредено.
Бут...
работил ли е с някого?
Имаше една жена.
Някаква курва от Ню Орлиънс.
Къде са сега?
Тамара, къде са Буут и Мей?
Къде мислиш, че е?
С всички други боклуци,
които не можеш да изхвърлиш.
Вие сте човекът от показанията.
Охрана!
Имам само няколко въпроса.
Той се гаври с майка ми!
Не съм. Не я закачам.
- Всичко е наред.
- Хайде де.
Познавам те.
Ти си човекът, който помни
спомените на всички останали.
Какво искате да направим с него,
госпожо?
Точно това,
което Уолтър би направил с него.
- Отида.
- Чакай, чакай!
Толкова си щастлива.
Тамара!
Толкова си щастлива...
Съжалявам,
приятел. Ще го направя бързо.
Служил си?
Две обиколки на залива.
Три обиколки. Западната линия.
Следващия път няма да пропусна.
Искам да купя лодката ти.
Не научих много от
вдовицата на Силван.
Има само едно място,
където се събират боклуци...
заедно с всички
изгубени души на града.
Стари заводи за
преработка на отпадъци.
За да намеря Буут и Мей,
трябваше да отида в ада.
Кажи го.
Кажете: "хора като
нас не се влюбват."
Тогава ме докосни тук.
Не мърдай.
Здравей, Мей.
Махай се от тук.
Отида.
Упорит човек, нали?
Кажи ми къде мога да я намеря.
Обзалагам се, че си мислел,
че това е съдба?
- Какво?
- Някакъв знак...
че трябва да пее тази песен,
когато си бил дете.
Но с Мей не може да
има нищо случайно.
Всичко е проучено...
внимателно изчислено.
Може да я мразиш за това.
Но кой си ти да съдиш?
Мей и аз сме от друг свят.
Този, който потъна.
Когато вълните дойдоха,
те измиха лъжите ни.
Показа ми какъв е бил светът.
Див терен с едно правило.
Да оцелееш или да умреш.
Това място е от другата
страна на доброто и злото.
Остана само грехът-самозаблуда.
Казвам си, че си по-добър.
Че заслужаваш да стоиш прав...
докато всички останали се давят.
Никога не съм страдал
от тази заблуда.
Винаги съм виждал себе си...
точно за това, което съм.
И аз те виждам.
Къде е тя?
Мислиш,
че си някакъв отмъстителен герой.
Къде е тя?
Ти си просто празен мъж,
търсещ виновна жена.
Хайде, застреляй ме.
Няма да разбереш
какво имам в главата си.
Никога няма да стигнеш до Мей.
Глупост.
Разкажи ми история.
История? Каква е историята?
Един с щастлив край.
Няма такова нещо като щастлив край.
Всеки край е тъжен.
Особено ако историята.
Тогава ми разкажи
щастлива история...
но свърши по средата.
Хората обичат тайните си.
Те мислят, че тайните са единственото
нещо, което могат да вземат
но не и ти, Буут.
Не можеш да пазиш тайните си.
Мислиш, че искаш отговори...
но ти не го правиш.
Сляп си от ярост.
И в това има сигурност.
Невежеството ви защитава.
Защото когато най-накрая
видиш Мей такава, каквато е...
истина...
няма да те освободя.
Това ще те прокълне.
Като мен.
Отиваш на пътешествие.
Къде отивате?
Мястото и времето,
в които си бил преди.
Изпратиха те в Маями,
за да намериш Мей.
Покажи ми, когато я намери.
Стой настрана, Задник.
Така ли се отнасяш със стар приятел?
Не те познавам, приятел.
Но аз те познавам.
Ти си старият Нюйоркски
университет "Св. Джо".
Не знам кой е.
Джо все още те държи.
Особено след като избяга
с целия му резервоар.
Ти си мръсното ченге,
с което бягаше.
Изпратил те е да ме върнеш?
Той го направи.
Но сега съм независим изпълнител.
Тези белези са любезността на Джо?
Значи не само аз съм
откраднал нещо от него.
Ще изглеждам като проклетата
Мона Лиза в сравнение с
ако те предам.
- Бака го няма. Продадох
го преди много време.
Имам ново предложение.
Освен ако не искаш
Джо да те посети...
Предлагам да съдействате.
Какво искаш да направя?
Искам те...
да правиш това,
което правиш най-добре...
при този човек.
Всичко е било нагласено.
Разкажи ми отново за
приятеля си от войната.
Ник.
Бака?
Какво искаш да знаеш?
Ханк? Глупост.
Всичко, което идва на ум, наистина.
Какви жени харесва,
каква музика слуша...
Има една песен, която той изсвирва.
Тя е планирала всичко.
Песен.
Обеца.
Боже мой, дори изгубените ключове.
Направи го отново!
Изпускаш ключовете!
Ще го направиш отново.
През цялото време бях никой.
Минаха три месеца.
Тези неща отнемат време.
Ключът е в партньора му.
Не мога да разгадая комбинацията му.
Лъжец! Бавиш се!-
Защо?
Не ми казвай,
че този gimp е забил съвест в теб.
Трогнат съм.
Но не забравяйте,
че в тази област на работа,
ще те убият заради съвестта ти.
Тази синина, какво се е случило?
Трябват ми тези файлове.
Покажи ми.
Ето ги.
Човекът, с когото е,
е баронът, нали?
Какво ще правиш с тях?
Ще ги унищожа.
И всички други доказателства
за малката им среща.
Какво друго доказателство?
Никой никога не ти
е казвал за птиците.
Богатите,
те наистина не харесват, когато
издънки на тяхното
скъпоценно родословно дърво.
Момче, какво се е случило с него?
Здравей, Елза.
Извинете, познавам ли ви?
Имаме общи приятели.
Как Е Фреди? Тук ли е днес?
Че... Какво искаш от Фреди?
Фреди.
Можеш ли да ми кажеш какво става?
Изчукала си грешния човек.
Не.
Той ме обичаше.
Каза, че ще се погрижи за мен.
Да.
Той ще се погрижи и за двама ви.
Аз го направих първи.
Бъдете благодарни за това.
Мамо?
Фреди.
Можете ли да ми помогнете, моля?
- Мамо?
- Хайде де.
- Спри! Фреди, недей!
- Не се страхувай.
- Ела тук, хлапе. Хайде.
- Не, недей!
- Не, искам при майка си!
- Недей! Не!
Какво по дяволите правиш?
Нещо, което трябваше
да имам от самото начало.
- Върви! Хайде!
Отиди на лодката!
Качвай се!
- Хайде, хайде, хайде!
Мамо! Залегни!
- Всичко е наред, всичко е наред.
- Майка...
Тя го спаси.
Тя избяга от теб, кучи сине.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Поведох те по път,
по който никога не съм вървял.
Да опитаме отново.
Боже мой, видя Мей отново.
О, Боже мой.
Затворено е!
Знаех си, че ще се върнеш.
Какъв беше планът?
Да избягаме заедно?
Да си играем на мама
и татко с малко момче?
Мисля, че сега ще
трябва да убия и двама ви.
- Не, не, не! Чакай, чакай, чакай.
- Да извикаме любовник.
Ник не знае нищо.
Вземи мен. Ще дойда с
теб и ще ти кажа всичко.
Моля те, не го наранявай.
Влизай в колата.
Обеца. Искаше да го намеря.
Обичам те.
Май.
Тя се върна.
Заради мен.
Какво си й направил?
Нека не усложняваме
нещата още повече.
Поглъщам.
- Вече не. Не.
- Неразреден резервоар.
Сега ми кажи къде е момчето?
Скоро бака ще започне да действа.
И ми върни Мей, която познавах.
И когато това се случи...
нищо не можеш да скриеш.
Нищо, което не би направил.
Няма да предадеш никого.
Не е дете...
- не е гаджето ти.
- Бог.
Ще ми кажеш всичко, което знаеш.
Сега ми кажи къде е бебето.
Вече знаеш.
Знаеш.
Мей?
Казах ти веднъж, не помниш ли?
Отначало си помислих, че е мираж.
Бялата къща.
Веднъж това ме спаси. И може би,
може би.
За какво говориш?
Май.
Съжалявам, че не ти казах по-рано.
Но сега си тук, нали?
Имаме този последен шанс.
Да, Мей, тук съм. Тук съм.
Има толкова много неща,
които искам да ти кажа.
Но бях уплашен.
Ти ме погледна по начина,
по който никой не ме е гледал.
Исках да бъда човекът, който видя.
Толкова е глупаво от моя страна да
мисля, че влюбването може да ме спаси.
Хора като нас не се влюбват.
Падаме на различни места...
дълбоко и тъмно.
Но любовта?
Любовта е това,
към което се издигаме.
Стъпка по стъпка,
ние, ние се изтегляме
стремейки се към нещо повече.
Само ако можехме да издържим.
Иска ми се да можех
да издържа повече.
Остана. Остана.
Обичам те...
Ник.
Ник?
За кого по дяволите си мислиш?
- Човекът, който ще те убие!
Има само един изход.
Мей, недей. Не, не, не.
- Не, не, не. Къде мислиш, че е?
Мей!-
Не, Не, Мей. Мей,
Мей, Мей, не, не...
Не мога да му позволя
да намери Фреди.
Остана. Не...
Съжалявам.
Не, не... Не, не!
Не, не, не!
Мей сгреши, няма да те убия.
Защото е лесно да умреш.
Няколко мига страдание,
а след това нищо.
Заслужаваш повече от нищо.
Заслужаваш да си спомниш.
Отиваме на пътешествие.
Пътуване по пътя,
който се опита да забравиш.
Пътуване до най-лошия ти страх,
до най-лошата ти болка.
От къде имаш белезите, Буут?
Наричат ги небесни плъхове.
Те са гълъби...
с тъмни крила.
Те са такива,
каквито са създадени да бъдат.
Изрод.
Казах на Джо,
че не можем да ти вярваме.
Преглеждал си.
Разбира се, че го направих.
Целият град се огъна. Бъдете хитри,
за да не го направите.
Усещаш ли огъня?
Гори като онази нощ.
- Но тази нощ.
Тази нощ ще остане с
теб до края на живота ти!
Това е краят на вашето пътуване!
Казват, че още не можеш да кажеш...
но знам, че е момче.
Не си прави труда да се обаждаш
на охраната. Трябва да поговорим.
Седя.
От дълго време сте знаели
за аферата на баща си,
Трябва да е било истински шок
да разбереш, че е станал баща.
Не знам за какво говориш.
Разбира се, че знаеш.
Беше влюбен в Елза.
Не се тревожи, цвете мое.
И се закле да защитава нея и сина й.
Винаги ще се грижа за теб.
Търсеше ги.
Искал е да се оправи с тях,
преди да умре.
- Намери ли я?
- Не, Татко.
Не искаше да споделяш
състоянието си, нали?
Значи сте наели Буут да ги убие?
За да можеш да
задържиш парите за себе си.
Глупост.
Собствената ти майка
се опита да ми каже.
Уолтър никога не е
обичал да споделя.
Тя просто обърка теб и баща ти.
Лесно е да разберете
как да го направите.
Мама се обърква.
Не за това.
Буут го доказа с телефонно обаждане.
Аз съм.
Мислех, че е заговорничил с жена,
която познавах.
Но грешах.
И не е могъл да се обади на баща ти.
Баща ти вече беше мъртъв.
Мъртвите не си вдигат телефона.
Но ти знаеш.
Трябваше да изхвърля телефона ти.
Кажете си цената.
Ще имам колкото ти трябват,
след като имението се изчисти.
Съмнявам се.
Доведеният ти брат Фреди,
обаче, той ще бъде, той ще бъде.
- Фреди, той...
- Жив, да.
Полицията го взе рано тази сутрин.
Посетих Бялата къща на брега на Кис
жив и здрав.
Ще мине доста време преди ченгетата
да съберат това, което се е случило.
Скоро ще дойдат за теб.
Продължа. Направи го.
Няма да им позволя да ме вземат.
Между паметта и забравата...
Знам какво мъчение бих избрал.
Но ти никога не си вършил
собствената си мръсна работа.
Съмнявам се,
че имаш сили да започнеш сега.
На три, представете си това.
Едно, две...
Чувам го, Уолтър.
Чувам го.
Не се тревожи. Баща
ти е в добри ръце.
Резервоарът ще поддържа
тялото му в продължение на години.
- Да?
- Благодаря.
Ще ви дам няколко минути.
Ако мислите за регистрация,
Нарочно изгорих някого.
Такъв шегаджия.
Шегувах се за нещо такова.
Всички знаят, че това ще те вбеси.
- Това не е шега.
- Добре.
Имаш ли желание да умреш?
Прокурорът ще изтръгне това
малко признание точно сега.
- Искам да го направят.
- Какво?
- Какво е това?
- Спомен.
Те принадлежат на Елза
Карина и Сайръс Буут.
И Мей.
Мей е мъртва?
Съжалявам.
Вземи това. Искам да
ги доставиш на Ейвъри.
Тя ще ме свали.
Тя ще пита за теб.
Разчитам на това.
Съжалявам, Уотс.
Бих попитал някой друг,
но се оказва, че,
Да.
Съжалявам,
че не те уволних преди много време.
Благодаря.
Сега виждам по-ясно всичко,
което съм пропуснал.
Най-добрите ти моменти
не са зад гърба ти, Емили.
Те чакат пристигането ви.
Дъщеря ти...
намери я.
Все още има време.
Държиш се сякаш
няма да те видя повече.
Ще ме видиш. Ще те видя отново.
Винаги си бил до мен.
Не очаквам това да се промени.
Но първо трябва да
чуеш признанието ми.
Добре.
Всичко започна, както знаете...
с набор от изгубени ключове.
Само че никога не са се губили.
Не се е изгубил.
Всичко започна като измама...
но в крайна сметка
беше нещо истинско.
Градът реагира бързо на новината
за престъпленията на Силван.
Гневът им срещу бароните
се задържа твърде дълго.
Никакви стени не
можеха да го поберат.
Потокът се превърна в поток.
Може би този път ще изчисти света.
Както и да е...
Няма да знам.
За ролята ми в разкриването.
Ейвъри сключи сделка с мен.
Не успях да стигна пеша...
но получих това, което исках.
Отиваш на пътешествие.
Пътуване през паметта.
Къде отивате?
Мястото и времето,
в които си бил преди.
За да се добера до него...
всичко, което трябва да
направиш е да следваш гласа ми.
Миналото може да преследва човек.
Ето какво казват.
Че миналото е само
поредица от моменти.
Всеки от тях е съвършен.
Пълен.
Мънисто на огърлицата на времето.
Затворено е.
Съжалявам. Знам, че е късно.
Изгубих си ключовете
на път за вкъщи.
Миналото не ни преследва.
Дори нямаше да ни познае.
И разговаряхме.
Ако можеш да намериш призраци там...
ние преследваме миналото.
Преследваме го...
за да можем да гледаме отново.
Да видим хората, които ни липсват...
и това, което ни липсваше в тях.
Сега те виждам напълно.
Твоята тъмнина и твоята светлина.
Блестя...
като град привечер,
когато е най-красив.
Разкажи ми история.
История? Каква е историята?
Един с щастлив край.
Няма такова нещо като щастлив край.
Всеки край е тъжен.
Особено ако историята беше щастлива.
Тогава ми разкажи щастливата
история, но я довърши по средата.
Бабо?
Липсва ти...
нали?
Изчезналите хора
са част от този свят.
Без тази тъга...
не можеш да вкусиш сладко.
Преди много време и
двамата избрахме своя край.
Той се обърна...
и погледнах напред.
Харесва ми да мисля, че и двамата сме
направили правилния избор за себе си.
Когато я държах в ръцете си,
Измислих една история.
Това е трагедия...
но само ако спрете в края.
Чували ли сте за Орфей и Евридика?
Те бяха много влюбена двойка.
Докато един ден Евридика умря.
Това е ужасна история.
Не съм по средата.
Орфей слезе в ада...
умолявах дявола да я пусне...
накрая дяволът се съгласи...
при едно условие.
Не можеше да погледне назад,
докато не избягаха.
И какво стана?
Орфей хвана ръката й...
и я върна към живота.
И заживели щастливо?
Какъв друг край може да има?
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+