SubsDiv.Info
Когато беше потвърдено
съществуването на паралелни вселени,
проучването на пътуване до паралелни
системи се превърна в глобален проблем.
Технологичните лидери в тази област са лаборатория ИПТ
на остров Игъл и корпорация Нексус на остров Блу.
В началото на 2025 г. ИПТ
безразсъдно започна човешки опити.
Тестовите субекти станаха хората.
Всичко се превърна в кръвопролитие.
Риотери експлодираха, а учените бяха убити.
Всички данните бяха изтрити.
Инвеститорите на IPT не желаят да се
откажат от изследователския си потенциал.
Те покриха инцидента и заговорничат
да открадне данните на корпорация Нексус.
Цуи Ху.
Разбирам ли, че искате да
продължите с този проект?
Да.
Добре, добре, добре. Отличен.
Сега експлозията изтри всичките
ми изследователи и данни.
Но това няма да ни спре.
Обаче чух
корпорацията Nexus направи значителен
пробив в своите изследвания.
Така че, ако можете по някакъв начин да
намерите начин да получите техните данни,
Ще бъда готов да положа пълната сила на
моята организация на ваше разположение.
Не мога да повярвам!
Резултатите от предаването на
поредицата от ДНК на приматите...
показват 100% генетично
съвпадение и в двете пространства!
Катализаторните частици
най-накрая са работили!
Чудесно!
Накрая го направихме!
Добра работа, всички!
Благодаря ви, директор.
Запишете данните, след което
подгответе доклад за борда.
Добра работа, всички!
Дуду.
Можеш да го направиш! Не се страхувайте!
Мама е тук.
Ние сме почти на върха.
Не се страхувам!
Добро момче, Дъду! Хайде!
Здравей, директор?
Ся Тиан, срещата се раздвижи.
Наистина ли?
Да. Върнете се възможно най-скоро
добре.
Аз ще се върна сега.
Дуду!
Симулацията за скално катерене приключи.
Приятен ден.
Добре ли си?
Боли ли? Нарани ли се?
Това не е първият път, когато съм паднал.
Жените обичат да се безпокоят за нищо.
Ставай. Нека да погледна.
Ти си добре? Така ли е?
Добре съм
добре.
Да вървим у дома.
Толкова скоро?
Съжалявам...
Трябва да се върна в лабораторията.
Щом приключа, ще се
върна вкъщи, нали?
Срещата за изследователска среща е
планирана в Nexus Hall 3 за един час.
Точността на присъстващите е оценена.
Здравейте всички.
Казвам се Уан Нин.
Можете да ме наричате Уисън.
Тук съм днес от името
на управителния съвет.
Така че, нека да започнем.
Нашето изследване включва
използването на предавател на частици
да отделим съставните
частици на нашия субект,
изпращайки ги през
изкуствена дупка от червеи.
По този начин прожектираме
нашата тема в паралелна вселена.
Това е Nexus Hole, човешка червейна дупка.
Цялата тази сграда
всъщност е предавателят на частици.
Горната част на отвора Nexus
е еквивалентна на мозъка.
Това е централната контролна зала
и всеки отдел контролира
изкуствената дупка на червея.
Разбира се,
основната технология е зад мен...
Предавателят на частици.
Това е основно сърцето на системата.
Вие казвате.
Мога да изпратя продукт,
резултатите от изследванията,
или дори в миналото.
По-точно казано,
ние ги изпращаме в отделна
паралелна вселена.
В момента можем само да огъваме
черна дупка в малка степен.
Така че можем да проектираме само 1
час и 50 минути назад във времето.
Толкова кратко?
Ограничението на енергията,
осигурена от нашето оборудване
че в момента можем само да
осуетяваме времето в малка степен.
Но вярвам
че докато нашите изследвания
напредват, тази степен ще се увеличи.
След това ще се опитаме да
експериментираме с живи субекти.
Но не можем да продължим, преди да
бъдат изпълнени определени условия.
Тъй като клетките в тялото ни са динамични,
дори и най-малката грешка при
реконструкцията на частиците
може да има катастрофални последици.
Ся Тиен е водещ изследовател
в областта на атомната еластичност,
за да се елиминира разликата.
Всичко се връща към оригиналните
свойства на силните каталитични частици.
И колко време ще отнеме
да стигнем до тази стъпка?
Ще сме готови до 2 месеца.
Добре!
Директор,
това е достатъчно за днешния доклад.
Бих искал да ви видя утре в щабквартирата.
Добре.
Здравейте? Госпожа Чън?
Дъдъ вече ли е в леглото?
Добре, току-що се оттеглих от работа
съжалявам
връщам се след малко.
Можеш да се прибереш у дома
добре.
Човешкият контрол е активиран.
Ся Тиан!
Моля те, недей!
Не искам да умра!
Сега излезте!
Моля отвори вратата.
Отвори вратата сега!
Ся Тиан, трябва да спрете това изследване!
Трябва да спрете това...
И сте сигурни, че никога преди
не сте виждали починалия?
Намерихте ли нещо подозрително?
Нищо.
Какво имаме от съдебната медицина?
Предварителната причина за смърт
е внезапна церебрална хеморагия.
Добре. Измъкнете го оттук.
Точно така. Побързайте го.
Ако полицията научи нещо,
аз ще се свържа с вас.
Отиди у дома и си починете.
Ще се погрижим за нещата тук.
Можеш ли да мислиш, че можеш да ме победиш?
Rainbow Ranger, помощ!
Rainbow light, включете се!
Седем цветни греди, присъединете се!
Rainbow watch, активирайте!
Rainbow колан, закрепете!
Rainbow, обедини се!
Това няма да ви помогне!
Няма измъкване!
Рейнджър Рейнджър, пътуващ през времето!
Накрая се появяваш, Rainbow...
Директор...
Работихме усилено върху
клиничните проучвания всеки ден.
Благодаря и на двама ви.
И двете изглеждат зле.
Ние идваме рано, закъсняваме и никога не виждаме
слънцето. Трябва ли да изглеждаме добре?
Точно така, никога не виждаме слънцето
директор,
Какво... става нещо в щабквартирата?
Нищо конкретно.
Чувал съм истории за експлозията
в американската лаборатория.
Чувал съм, че са започнали да
експериментират по човешки субекти.
Но дали експлозията е
свързана с експериментите.
Американците отказват да отговорят.
Ако успеем тук,
това ще бъде постижение.
Но колкото по-близо сме,
толкова по-предпазливи трябва да сме
директор,
откакто бях...
завършил студент.
Работя с вас за това изследване.
Бъдете уверени, разбирам
прав.
Вие сте били с мен почти... 8 години.
Да, 8 години.
Точно така. Той мина толкова
бързо, сякаш в миг на око
директор,
смятате ли, ако нашият
експеримент е успешен,
и наистина можете да се върнете.
В кое време най-много
ще искате да се върнете?
Ще се върна преди
изпитите ми в колеж!
Защо?
Да се кажа да не уча във физика!
В противен случай аз ще умра сам, нали?
Не мисля така.
Без значение колко пъти се
връщате, пак ще изберете физика.
Защото наистина не мога да си представя...
извън вашата изследователска работа,
има ли нещо, което обичате да правите?
Хайде!
Така ли е?
Предполагам, че сте прав.
Ся Тиен.
Ти и бащата на Дъду бяха...
разделени вече 3 или 4 години, нали?
Имате ли някакви планове сами?
Не мислите ли, че е време да
започнете да виждате някого?
Виждам някой.
Дъдъ и аз се справяме чудесно заедно.
Ние се опознаваме,
става все по-сериозен.
Както и да е!
Това е за Doudou.
Това е...
Rainbow Ranger е любимото му.
Прекарайте повече време с него.
Вие сте тук.
Елате да погледнете това.
Това са резултатите от
последното предаване на шимпанзе.
Стойностите на SR клетките
изведнъж се различават.
Кога стана това?
Само преди минута. Структурата
на ДНК също е нестабилна.
Проблемът ли е сериозен?
Въпреки че SR клетките са само
0.3% от общия брой на организма,
те са концентрирани в мозъка.
Тогава Да Сионг,
кажете на директора за това.
- Ще трябва да отложим
експериментите.
Xiang Dong, преминете отново нашите
предишни резултати от експеримента.
Съжалявам, Ся Тиан.
Чух, че си кандидатствал за известно време.
Това е същото. Ще започнем отначало
добре.
Хуан Чен.
Да тръгваме.
Мамо, все още си в офиса?
Защо сте сами вкъщи? Къде е г-жа Чен?
Тя излезе да купи неща,
скоро ще се върне.
Просто кажете на госпожа
Чен какво искате за вечеря.
Обещавам, че ще дойда рано тази вечер
да четете комикси с вас.
Виж това.
Хората като теб, които работят толкова много
извънреден труд, трябва да ядат повече грозде.
Също така, каквото и да правите...
не пийте прекалено много кафе
добре.
Аз ще взема вашите съвети.
Добре,
Дуду?
Дуду!
Дъдю, спри да играеш наоколо.
Мама!
- Дъду...
- Мама!
Мама!
Дуду?
Здравейте? Ся Тиен?
Кой си ти? Къде е Doudou?
Какво е това?
Какво правиш?
Пусни ме!
Дуду!
Мама!
Помогни ми!
Искам да си ходя вкъщи!
Какво искаш?
Ще ти дам каквото ти поискаш,
просто да пуснеш Дъду!
Помогне! Помогне!
Искаме всички данни от вашите експерименти.
Не мога!
Всички данни, съхранени в нашия
централен сървър, са шифровани!
Това не е толкова просто, колкото мислите!
Това изисква сканиране на ириса
на режисьора, Сянг Донг и аз.
Наистина не е възможно.
Дали е така?
Тогава няма да ви притеснявам.
Кажете си сбогом.
Какво ще правиш?
Дуду!
Добро момче.
Спри се!
Той е просто дете! Луд ли си?
Дуду!
Всичко е наред.
Започва се точно сега.
Ще ти дам един час.
Колкото повече караме...
колкото по-дълго ще ви
отведе, за да се върнете.
Ти решаваш.
Мама!
Искам да си ходя вкъщи!
Хуан Чен...
Да?
Отворете отдела за предаване на частици
и да получите данните за
последните 5 експеримента.
За фазите на предаване
и реконструкция?
Да.
Здравей, Ся Тиан.
Къде си?
Къде другаде? Лабораторията.
Не местете. Аз идвам при вас.
Сянг Донг?
Това е колкото мога да ви помогна.
Вие сте добре дошъл.
Убил си Ксианг Донг!
Вече е 20 минути.
Защо...
Трябва ли да се грижа и за
директора на изследването за вас?
Не боли режисьора!
Не боли режисьора! Моля те!
Здравейте?
Сянг Донг!
Сянг Донг?
Ся Тиен?
Защо се изпотявате толкова много?
Клетката...
ценностите имаха проблем.
Върнах се да видя какво е това.
Видя ли Сян Донг?
Той не е в лабораторията си?
Той беше там.
Какво е това?
Xiang Dong ме изпрати да получа данните
на скорошното предаване и реконструкция.
Нека да видя.
Отидете да намерите Da Xiong и
да получите данните за радиацията.
Защо отново трябва да бъда посланикът?
Добре, ще отида точно сега.
- Продължавай - отивам.
Продължавай.
Отивам.
Съжалявам! Добре ли си?
Аз съм добре.
Ся Тиен,
Какво правиш тук?
Директор,
знаете за абнормните
стойности на SR клетки.
Бих искал да свържа сървъра
и отново да проверя данните.
Късно е. Да го направим утре.
Въпреки че грешката е само 0,3%
това може да означава, че всичко, за
което сме работили, е пропиляно усилие.
Всеки път, когато преминавам
през този процес на сигурност,
Винаги мисля, че ако лошите момчета
някога са получили някакви идеи,
те ще трябва да изкопаят нашите очи, нали?
Каква луда идея...
Ами Ксианг Донг?
Нуждаем се и от него.
Ще бъде тук всеки секунда.
Не забравяйте да я изтриете,
когато сте готови. Не забравяйте.
Сянг Донг!
В сградата е имало убийство, персоналът
по сигурността е открил заподозрения
копие.
Централна контролна зала, 2-ри етаж
2-ри етаж!
Всички входове и изходи са запечатани,
извиняваме се за неудобството.
В сградата е имало убийство, персоналът
по сигурността е открил заподозрения.
Всички входове и изходи са запечатани,
извиняваме се за неудобството.
Извън пътя!
Кой откри тялото?
Спомняте ли си, когато пристигнахте
на местопрестъплението?
Това беше Ся Тиен.
Подозреният за убийство е идентифициран като Xia Tian
от Изследователския екип за телепортиране на частици.
Моля, уведомете незабавно персонала
по сигурността, ако имате информация.
Подозреният за убийство е идентифициран като Xia Tian
от Изследователския екип за телепортиране на частици.
Моля, уведомете незабавно персонала
по сигурността, ако имате информация.
Ся Тиен?
Убийство?!
Дали това е някаква грешка?
Тя беше тук точно сега.
Xiang Dong е убит
с инжекция с PTX
и окото му беше премахнато.
Това е невъзможно.
Ся Тиен?
Спри това!
Da Xiong, нямам време да обясня.
Ся Тиан, луд ли си?
Da Xiong...
Кажи ми какво става!
Наистина нямам време да обясня.
Просто ми повярвай.
Трябва да ми вярваш, Да Шонго!
Da Xiong...
Защо крадат данните?
Аз... ви моля, Да Шионг...
Ся Тиан!
Не правете това! Какво не е наред с вас?
Спри се!
Ся Тиан...
Добре ли си?
Главен,
модулът за данни бе премахнат.
Продължете да търсите!
Аз всъщност не съм този,
който уби Xiang Dong.
Дъду е в тежка опасност точно сега.
Моля, помогни ми.
Спри да говориш...
Аз наистина нямам време!
Вие.
Влезте и потърсете.
Да сър.
Намерихте ли Ся Тиан?
Модулът за данни липсва.
Какво ви отне толкова време?
Извинете ме!
- Вземи всички, които не са свързани с това.
- Всеки от пътя!
Побързай!
Извън пътя!
Поставете модула за данни.
Тя е в асансьора.
Какво прави Ся Тиан там?
Всички, пригответе се!
Какво е това?
След нея!
Побързай!
Вземи я!
Страх ли те е?
Виждали ли сте някога балон поп?
БУМ!
Boom!
Тя свърши много бързо.
Много бързо.
Дуду!
Остане там!
Мама! Помогни ми!
Донесох го!
Помогни ми!
Това е, което искахте!
Донесох го!
Мама!
Помогни ми! Помогни ми!
Дуду!
Искам да си ходя вкъщи!
Дъдъ, не се плаши!
Мама!
Данните се проверяват.
Дуду!
Мама! Помогни ми!
Дуду! Дуду!
Мама!
- Всичко е наред...
- Мама!
- Мама е тук. Всичко е наред.
Можете ли да махнете бомбата от врата?
Моля те.
Какво искаш от мен?
Можете ли да махнете бомбата от врата?
Ти си луд!
Ядки?
Луд?
Ти ме наричаш луд?
Знаеш ли какво?
Ще ви покажа нещо още по-лудо.
Дуду!
Какво искаш?
Не!
Никога...
Какво искаш? Дуду!
Ще те убия!
Пусни!
Затвори я.
Искаш ли да спасиш сина си?
Все още имате шанс.
Помисли за това.
Защо да те държа жив?
Завършете експериментите си.
Върни се в миналото.
Ти си прав
добре.
Какъв подарък е това?
Doudou, просто натиснете "Старт".
Еха! Вали!
Еха! Това е Рейнджър Рейнджър!
Мамо, ти си магьосник!
Така че, Doudou.
Какво ще правим сега?
Рейнджър Рейнджър, пътуващ през времето!
Ся Тиен?
Защо се върна?
Как се наранихте?
Какво правиш?
Какво ти се е случило?
Това място е на път да избухне.
Да вървим, нали?
Трябва да тръгваме сега!
Да тръгваме!
Кажи нещо! Какво стана?
Дуду...
е мъртъв.
Какво?
Ся Тиан!
Защо влизаш вътре?
Какво си ти...
луд ли си...?
Ся Тиен, излез! Просто се успокой, нали?
Без Дуду,
Бих предпочел да съм мъртъв.
Не забравяйте, че черведната
дупка е необратима!
Никога не сме правили експерименти с хора!
Ще умрете, ако го направите!
Ся Тиан!
Какво по дяволите?
Човек?!
Ся Тиен?
Проработи.
Как бихте могли да проведете
експеримента върху себе си?
Дай ми дрехите си.
Как се нарани лицето ти?
Кога се случи това?
Аз дори не съм сигурен дали
мога да повярвам на това.
Всички индикатори са нормални.
Колко е часът сега?
Това е 2... 2:40.
Но защо си бил темата? Какво стана?
Как можехте да се поставите на такъв риск?
Дуду...
починал.
Ся Тиен?
Излезте оттук.
Не каза ли, че идваш да ме видиш?
Можете ли да ми кажете
точно какво се случва?
Аз наистина съм притеснен за теб.
Da Xiong, наистина нямам
време да ви обясня.
Ся Тиан!
Da Xiong, дайте й данни за реконструкцията
на частиците от последните 5 експеримента
както и данните от
излъчването от предавателя.
Хуан Чен, трябва да говоря със Сян Донг.
Попитай ме по-късно.
Как Ся Тиен знаеше какво съм тук да правя?
Ся Тиан!
Здравейте!
Това са от последните 5 опита.
И ето това...
Погледни.
Здравейте?
Da Xiong, аз ви изпращам
от тази вселена.
Тя е в асансьора анестезирана. Скрий я.
Какво правиш?
Елате тук, елате тук...
Какво точно се опитваш да направиш с мен?
Харесва ли ви класическата музика?
Аз... предполагам.
Имам тук сола на цигулка
Paganini, това е невероятно.
Не чакай...
Просто затвори очи. Трябва да затворите
очите си, за да усетите мелодията.
- Съжалявам - Добре ли си?
Да Шионг!
Това е абсолютно умопомрачително!
Съжалявам за това! Наистина съжелявам!
Ся Тиан, имаш ли нужда от нещо?
Директор,
стойностите на SR клетките са абнормни.
Искам да вляза в сървъра, за
да проверя отново резултатите.
Елате и чай. Имаме време.
Знам, че ще отнеме повече от един
ден, за да проверите резултатите
но трябва да видя резултатите днес
0.3% грешка може да означава, че всички работи,
които сме направили, са били безполезни.
Да тръгваме.
Добре, да вървим.
Мама! Искам да си ходя вкъщи! Мама!
Размърдай се. Вземи файловете и отиди.
Не седнете тук, губите време.
Глупав Да Шионг... той е толкова странен.
Сянг Донг!
Здравейте, Da Xiong.
Елате на върха на сградата.
Ся Тиен, това е твърде опасно.
Трябва да се обадим на полицията.
Не. Вече преминах през това.
Кажете на всички Трябва да
евакуират, че има бомби в сградата.
Добре.
Обикновено то просто работи.
В сградата е имало убийство, персоналът
по сигурността е открил заподозрения.
Някой е премахнал очната
ябълка на Xiang Dong.
Данните също бяха копирани от
централната контролна зала.
Кой го направи?
Точно сега не знаем.
Директор...
Има бомби в изследователския център.
Какво? Кой ти каза това?
Няма време за обяснение!
Просто ми се довери!
Кажете на всички да се евакуират!
Ход!
Данните са точно тук!
Ако искате данните,
освободи Дъду и извади бомбата.
Извадете бомбата.
Мама!
Дуду!
Чакай ме в колата.
Изпратете един човек,
който да го вземе само.
Проверете го.
Не местете!
Ще съжалявате за това.
Знам, че не смееш да ме убиеш.
След нея!
Тук няма данни.
Няма копирани данни.
Моделът за данни не беше ли откраднат?
Трябва да е бил празен модул
за данни, който е бил взет.
Това е странно.
Не се притеснявай, мама е тук.
Няма да те оставя у дома вече сам.
Не използвайте оръжията си.
Уловете Ся Тиан жив
прието.
Мамо! Изплашен съм!
Дъдъ, дръж си здраво!
Газ!
По-бързо! Побързай!
Дръж се здраво, Doudou!
Ся Тиан, защо пак се връщаш тук?
Защото и този път си умрял.
Какво?!
Центърът избухва и вие
не излизате навреме.
Ся Тиан... Ся Тиан!
Успокой се, нали?
Не можеш да вървиш назад във времето така!
Млъкни!
Ся Тиан...
Ся Тиан, ти си се променил.
Защото гледах човекът,
когото обичам най-много
убий се пред мен два пъти!
Ся Тиен.
Ся Тиан, не можеш
да се опалиш така.
Сигурен съм, че можем да
мислим за нещо друго. Чу ли ме?
Не ме следвай!
Газ!
Директор.
Намерихме 11 бомби, скрити около центъра.
Ние уведомихме бомбения отряд.
И колко ще могат да помогнат?
Директор, ситуацията е спешна.
Главен!
Намерихме това в контролната зала.
Потвърдихме, че това е окото на Xiang Dong.
Окото на Ксианг Донг...
Здравейте?
Къде си? Имам нужда от местоположението ви.
Кой си ти?
Аз съм ти.
Дъдъ все още ще умре.
Сега ми кажи къде си.
Току-що напуснах кея.
Какво трябва да направя?
Дуду...
Дъдъ, да вървим.
Тук.
Ние сме добре.
Нека да видя.
Всичко е наред.
Doudou, това е добре.
Мамо, ти кървиш
добре съм.
Добре съм. Добре съм.
Мамо, това е Рейнджър Рейнджър!
Да, това е вашият любим Рейнджър Рейнджър.
Това е подарък за теб, нали?
Как винаги знае къде сме?
Мамо, този часовник изглежда като фалшив.
Защо Rainbow Ranger изглежда различно?
Различен?
Това е устройство за проследяване.
Директорът по научните изследвания?
Невероятно.
Експериментът беше успешен?
Da Xiong,
защо само ми казвате това сега?
Нямаше време.
Ти си буден?
Директор...
лесно.
Колко е часът?
- Спокойно - трябва да тръгвам!
Успокой се. Doudou е наред.
Ся Тиен отиде да го спаси.
Какво?
Друг от вас го спаси.
Експериментът на червея отвори.
Бъдеще, в което си се върнал
и е на път да го спасиш.
Така че не се притеснявайте, нали?
Няма време.
Всичко е наред, всичко е наред.
Изследователският център
е на път да експлодира.
Трябва да направим резервно копие
на нашите данни от изследванията.
Добре, да вървим.
Da Xiong,
оставаш в предавателната стая.
Изчакайте инструкциите си.
Добре.
Продължавай. Отивам.
Влезте в точката за срещи
прието.
Продължи.
Излезте навън!
Знам, че сте там.
Предупреждавам те.
Моето търпение е много ограничено.
Излез сега!
Ще го кажа още веднъж.
Излез.
Мама!
Дъдю, тичай!
Бягай! Дъдю, тичай!
Чакай ме в класната стая, Дъду.
Мама!
Бягай!
Дъдю, тичай!
Мама!
Дуду!
Дъдю, тичай!
Бягай!
Дай ми данните.
Каква е ситуацията?
Не ме тласкай.
По-добре да го побързаш.
Знам.
Експериментът работи.
Сега има трима.
Наистина ли?
Позволете ми да потвърдя това за вас.
Сложи оръжието.
Убий я.
Имаш само един живот
имам две.
Не точно.
Трябва да има трима от вас сега.
Вече нямаме нужда от вас.
Убии ги и двамата.
Къде е Doudou?
Нека се притеснявам за него.
Ще стигнете до изследователския център.
Не ги оставяйте да получат данните.
Директорът на изследването работи с тях.
Какво означава това?
Часовникът, който изследователският директор
даде на Doudou, беше проследяващо устройство.
Няма време. Отивам.
Защитете сина ми.
Дуду,
Мамо,
върнах се.
какво е това? Взех го.
Че...
Нека мама пази това за теб.
Мамо, боли.
Боли.
Не се притеснявай, Дъду. Всичко е наред.
Ще те измъкна оттук.
Тук!
Здравейте, Da Xiong?
Вие ли сте сами сега?
Слушай ме,
въпреки че не искам да вярвам...
Не копирайте данните!
Da Xiong, какъв е въпросът?
Директор, защо го направи?
Ти си бащата на целия този проект.
Така че всичко е вярно?
Не мога да повярвам.
Ти си наш ментор, директор.
Какво направи...
Da Xiong!
Режисьорът и хората, които
отвличаха Doudou...
работят заедно.
Da Xiong!
Защо го направи?
Защо искахте да откраднете данните?
Защо искаше да ни нарани?
Защо?
Искам да знам и защо!
Защо работех толкова усилено
за моето изследване...
Само да видя жена ми и
децата ми да ме напуснат?
Защо им дадох всичко,
само за да те изберат?
Те казаха, че искат да ме
прехвърлят на по-ценни изследвания.
Но те наистина просто искат да изчезна.
Ся Тиен, слушай.
Кредитът за успеха на този проект
може да стигне до вас или мен,
но аз ще се уверя, че съм аз!
Никой не може да го вземе от мен!
Можеше да ми кажеш! Щях да си тръгна!
Дъду е толкова млад.
Защо трябваше да го нараниш? Той е невинен.
Вие? Оставете?
Значи не си мечтал за славата и славата?
Ти ли си единственият над всичко това?
Ти си толкова наивен и
безсмислен, както винаги.
Но след всички тези
години виждам в играта.
Всички ние, ние сме пешки.
Пешките!
Дъдъ е невинен?
Бях направен мъченик!
Не съм ли толкова невинен?
Д-р Ченг: С настоящото се отстранява като директор
на изследването, в сила от 1 ноември 2025 г.
Кой си ти?
Искам само модула за данни.
Напишете името си.
Не искам пари.
Аз ще ви помогна да получите данни,
но имам условие.
Искам този център да се бори в нищото...
както и Ся Тиан!
Искам да останат с нищо!
Само един от нас е необходим
за този експеримент.
Ето защо трябва да умрете.
Трябва да умрете.
За какво се отнася?
Директор.
Не е необходимо за този експеримент.
Но този експеримент...
изисква Ся Тиен.
Какво трябва да направите сега...
е удължаване на времето.
За теб...
това не трябва да бъде трудно.
Дуду?
Мъртъв.
Вие...
Искате ли да се върнете към миналото?
Ти?
Защо бихте направили нещо подобно?
Преди 6 месеца,
жена ми и детето ми...
бяха на път към града,
където бях настанен.
Но те умряха при самолетна катастрофа.
Просто исках да се върна в този момент.
Устройството за запис вече
е имплантирано вътре в теб.
Той записва всичко, което
виждате с невъоръжено око.
Едно от обектите на клиничното изпитване...
започна бунт.
Той помисли...
тези експерименти никога
не трябва да са започнали.
Изчезни! Изчезни!
Но ако мога да се върна,
тогава ще направя всичко.
Цуи Ху.
Разбирам ли, че искате да
продължите с този проект?
Корпорацията Nexus направи значителен
пробив в своите изследвания.
Така че, ако можете по някакъв начин да
намерите начин да получите техните данни,
Ще бъда готов да положа пълната сила на
моята организация на ваше разположение.
Вие сте роднина на Xia Lifu?
Да.
Подпишете тук, моля.
Благодаря ти.
Стойностите на SR клетките
изведнъж се различават.
Кога стана това?
Само преди минута.
Структурата на ДНК също е много нестабилна.
Въпреки че SR клетките са само
0.3% от общия брой на организма,
те са концентрирани в мозъка.
Не бързайте много скоро.
Знаеш ли
какво причини експлозията при IPT?
Това се случи, защото...
имаше много, много
хора, които са се озовали
точно като теб.
Те се клатушкаха един друг.
И така нататък,
ще се унищожите и вие.
Той е абсолютно прав.
В този свят,
само един от нас може да оцелее.
Бягай!
Аз съм този, който принадлежи на Doudou!
Защо да бъдете вие?
Аз съм първият и последен живот.
Имам всички спомени на Дъду.
Ние...
Ние сме еднакви!
Просто ние сме от паралелни вселени.
Не.
Аз съм достатъчно от мен
за това пространство-време.
Спри се!
Ти искаш да ме убиеш?
Изглежда, че имахме същата идея.
Ще ме убиеш,
и след това това загиване, нали?
Ще те убия...
и след това себе си.
Какво?
Ако я убием,
Doudou няма да има кой да е.
За какво говориш?
Ти и аз няма да живеем дълго.
Помните ли какво каза Ксианг Донг?
Този експеримент не е успешен.
Експериментите на живи субекти
в САЩ също не успяха!
Няма проблем с моята катализаторна частица!
Има проблем с цялата система!
Спомняш ли си човека в гаража?
Той беше последният субект да
избяга от лабораторията на САЩ.
Ние няма да...
да бъде в състояние да остане с Doudou.
Млъкни!
Аз спасих Doudou!
Влез в болницата.
Обещах на Уоуд да
остана с него завинаги.
Тогава какво ще кажете за вас?
Просто отидете.
Той все още ви очаква в болницата.
Отивам! Отивам!
Отивам!
Doudou зависи от вас сега.
Остани с него.
Обичам го.
Da Xiong!
Ся Тиен?
Da Xiong...
Мама...
Мамо, къде си?
Защо не отговорихте на телефона?
Моето малко бебе...
Ти си буден?
Липсвах ли ти?
И ти ми липсваше.
Просто чакай за мен.
Ще дойда да те видя, нали?
Добре, но не отнемайте много време.
Мамо, защо плачеш отново?
Плача, защото моето малко бебе е будно
щастлив съм.
Мислех, че нещо не е наред.
Не плачи, не плачи...
Бебе...
Искам да си здрав...
и да пораснат в голям красив човек, нали?
Обичам те.
Винаги ще те обичам.
И аз те обичам. Много.
Мамо, върни се скоро. Чакам.
Аз ще дойда точно сега.
Ся Тиан!
Da Xiong!
Ти избяга! Как се нарани?
Бъди внимателен!
Хуан Чен.
Обърнете внимание на Da Xiong за мен.
Ами ти?
Ще дойда скоро.
Задръжте Da Xiong!
Довиждане.
Дуду!
Мама?
Мама!
Дуду!
Мама?
Нека те погледна.
Позволи ми да те видя.
Мамо, мисля, че това е направено!
Дъду... Виж!
Дуду.
Честит Рожден ден! Пожелай си нещо!
Издухвайте свещите.
Честит рожден ден, Doudou.
Какво си пожелахте тази година?
Иска ми се скоро да получите работа.
Не сте работили за една година.
Всичко, което правите,
е да играете наоколо.
Това е така, защото обичам да свиря с вас!
Добре? Така че, да продължим да свирим.
Тук това е за вас.
Подарък за рожден ден.
Защо искахте тази книга
повече от Рейнджър Рейнджър?
Време е.
Това е по-интересно от Рейнджър Рейнджър.
Дъду, дойдете тук.
Моето малко бебе...
Но мамо...
Как да контролирам времето?
За да контролирате времето...
Всичко, което трябва да направите,
е да вземете всеки момент.
Хвани го, точно така!
Каква е тази миризма?
Изгорено ли е?
SubsDiv.Info