AI DIVING
В предишния епизод...
- Къде казахте, че сте?
Наистина ли видяхте извънземното?
- Можете да прочетете за него
в книгата, която пиша.
Ти ли го уби?
Това не е наша заповед!
Мисля, че ти и аз имаме връзка.
Различни заповеди.
- Поздрав. Синът ми.
Избягах от офиса ви...
Преди няколко дни.
Каза ми, че си извънземен.
Той дори убеди заместник-шерифа.
Да нарисувам това.
- Ти също искаш да се смееш.
От мен?
- Не. Защото ти вярвам.
Здравей!
Искате ли малко?
- Сам Е.
Тази рецепта вече е написана
след смъртта му.
Джей?
Когато бях на 16, забременях.
Дадох бебето за осиновяване.
- Има още един труп.
- Този крак принадлежи.
Човекът, когото убих.
Защо си на моя плаж?
- Останалата част от тялото трябва да бъде
някъде там.
Претърсваме. Цялото езеро.
- Гу, гу, гу, гу.
Бил!
- Не.
Не.
Очевидно сега сънувам.
Добре, нагоре и надолу.
Това нарушение ме вбесява.
И много неуважително.
Как трябва да спя
или да погребем мъртвец.
Във фризера ми.
С всички тези хора тук?
- Всичко е наред., да побързаме.
Трябва да извадим всичко.
Следователно
преди да завали сняг.
- Това тяло се нуждае от 10 часа.
Сън, за да функционира.,
и твоят опитомен вълк.
Събудих го.
До шест часа.
- Е, това трябва да е гадно.,
да спиш толкова много
и все пак изглеждаш ужасно.
Съжалявам, д-р В.
Отложихме търсенето. На брега.
Ние твърдо вярваме, че тялото
изхвърлих го на брега.
- Откъде знаеш?
- Защото го усещам...
в топките ми.
- Е, аз проверих.
И така, течения
и топките на шерифа.
- Теченията не винаги са точни.
Няма нужда.
Довери се на топките си.
Това са просто орехчета.
Шегувам се!
Какво по дяволите е това?
- Каква самотна гледка.
Хората не само
изобретил кучета за комуникация,
те настояват да се съберем.
В групите има храна.
Всичко, от което се нуждая, е празна стая,
лъжица и пай.
‐ Новина.
Приближаваме се към
да намеря нов градски лекар.
Все още нищо не е сигурно.
Аз просто... ‐‐.
Не исках да мислите така.,
сякаш съм забравил.
- Все още седиш с мен.
‐ Ага.
Така че аз също исках да ви попитам,
какво ще правите тази вечер?
Мислех да те накълцам на парчета.
Тялото е във фризера ми.
Пролетно почистване.
Кейт и аз много искахме. Ще
за да те поканя на вечеря.
Имам храна вкъщи.
Гледам...
всички знаем, че Макс
имал е трудни моменти.
С всичко това
"ти си извънземен."
Наздраве.
Просто си помислихме, че може би,
ако можеше да те види.
В по-комфортна обстановка,
като нашия дом,
може да не се тревожи повече.
Добре...
поканихме те на вечеря.,
и не приемам "Не"." за отговора.
- Какво ще кажеш?
- Не.
- НА-НА‐НА-НА-НА!
И не чух нищо.
И ще приема мълчанието ви.
Като " да."
Ще се видим в 6:00.
Ти не е ли малко рано?
Наистина, Хайде.
Но аз падам, ако ти паднеш.
- Това са хапчета. От партито.
Срещали са се след смъртта на Сам.
Това означава кой-
някой, който е бил там снощи.
Е свързан с
откраднатото тефтерче на Сам.
Джей, Очевидно.
- Не. Няма да го направи.
- Просто казвам, че е на 17.,
значи е така...
поне отчасти идиот.
Искам да кажа, че сме направили тонове
луди глупости, когато бяхме на 17.
Най-вече ти.
- Аз?
Сигурен съм., че ти си този.
Той открадна трактора на Грег Смит.
- Ти открадна рибата на лен Пизи.
Изпратил е бележка за откуп.
- А какво ще кажеш за
"Олимпийските игри на тавана"?
Пиянско гмуркане под леда.
- Татуировката на Шарпи.
- Джими.
- Ти спечели.
Кметът ме помоли да дойда.
При него тази вечер.
За вечеря.
Трябва ми.,
да отидеш и да говориш с тях.
И мога да седя сама.
- Малко е странно., и съм зает.
Трябва да помогна на баща ми.
Тортата за рождения ден на племенницата ми.
Може би Д ' Арси ще иска да дойде.
Искам да кажа, мога... не мога.
Аз... просто... не съм свободен.
С изключение на времето от 5:00
до полунощ, кога?
18:00.
Е, това е. Той е точно тук.
Имаш късмет, че съм свободен.
- Нямаше да ти платя.
Това ще те направи проститутка.
Да, харесвам го.
Сутрин.
Мислех, че не си.
Това ще попречи на помощта.
Благодарение.
Съжалявам за вчера.
Не знам какво ми стана.
- Не. Няма нужда да обясняваш.
Не мисля.
, че в Пейшънс има къща.
Не съм правил партита.
Наистина ли?
Знаеш ли, аз и Д ' Арси.,
преди правехме много глупости.
- Вярно е...
тя получи глоба за превишена скорост
с краден трактор?
Да.
Освен това откраднах бира за момчето.
От бензиностанцията, на която работех.
Правил ли си нещо подобно?
- Какво?
Нищо. Просто...
Имаше някакви хапчета.,
които се предават в кръг
на снощното парти.,
и мисля, че може би,
те са били предписани
от изчезналия бележник.
Сериозно ли говориш?
- Какво?
Мислиш, че съм ги откраднал?
- Не! Погрешно... погрешно.
- Какво например? Какво става?
- Тя мисли, че съм я откраднал.
Липсващата рецепта.
Защо я питаш това?
Виждаш ли?
Дори той те мисли за луда.
- Разбира се, че го е откраднала.
Статистически погледнато...
ти си бил.
- Не съм казал това. Той го каза.
- Това е нелепо.
- Виж, не бях.‐‐ ‐ Невероятно.
‐ Хари. 164.
Не. Това не е твое.
- Макс, скъпи.
Може ли да влезете?
‐ Бисквита. Това трябва да е лошо.
Баща ти и аз искаме да поговорим за нещо.
- Знаех си, че този ден
ще дойде.,
и просто искам да знаеш.
Това ме устройва.
А ти?
‐ А.
Ще живея с татко.
От понеделник до сряда
и всеки уикенд,
аз съм с мама.
За Деня на благодарността,
защото може да готви пуйка.
- Чакай, чакай. Мислиш ли?,
развеждаме ли се?
- Всичко е наред. Любовта е мимолетна.
- Скъпа, няма да ходим.
Отглеждам.
- Просто искаме да ви кажем.,
че д-р Вандерспейгъл
ще дойде за вечеря довечера.
- Какво? Не!
Защо не можеш просто да се разведете?
Макс е за захар.
Влизай, Захарче. Край.
- Захарта е тук. Край.
- Просто исках да се сбогувам.
Животът ми свърши. Край.
- Какво имате предвид?,
"Всичко свърши"?
Свърши се.
- Родителите ми поканиха извънземен.
За вечеря.,
така че скоро ще умра.
- Това е страхотна новина!
- Какво?
- Говорихме за желание.
Да вляза в каютата му.
За да се огледаш, нали?
Имам план. Край.
Какво готвят? За вечеря?
Всъщност, не ми казвай.
Искам да е изненада.
Може би това е сърф и трева.
- Тя нищо не разбира.
Тя няма представа за тази вечеря.
Ще бъде само дете, което крещи
и ме замеряше с храна.
- Д-Р Вандерспейгъл!
Толкова се радвам да те видя!
Мирише на руло месо.
Това е просто трева.,
но аз ще го взема.
- Добре, може да оставиш виното.
На масата?
‐ Ага.
- Д ' Арси, Аз...
- Здравейте!
‐ Аз... толкова се радвам, че дойдохте!
Вие.
- Скъпа, нищо не си ми казала.
Хари доведе момиче с него.
- Нямах представа.
Това среща ли е?
- Да изпомпаме спирачките.
Току-що се запознахме.
Но, да, това вече е случаят.
Каза, че е било първа среща.
Преди да направя,
а сега е такъв.: "Какво е това?"
И това е лудост, защото той е такъв...
много е влюбен в мен.
‐ Дойда. Ние сме толкова развълнувани,
че се присъедини към нас.
Да, варени яйца?
- Джобовете му са празни.
Без ключове за къщата. Край.
- Той вероятно използва контрол на
съзнанието., за да отключи вратите.
- Или може да се превърне
пръстите си в ключа.
Свърши се. Какво ще правим? Край.
‐ Знам. Край.
- Помисли! Край.
- Мисля! Край.
Провери камиона си. Край.
- Стреляй!
Съжалявам, Аллах.
Макс, вечерята е готова.
Много мило.
Не е ли мило, Макс?
‐ Ага. Прекарвам си чудесно.
- Какво си намислил?
Това малко лайно?
Добре, д-р Вандерспейгъл...
знаеш ли какво?
Аз просто... ‐‐
Ще те наричам Хари.
Искам да кажа,
всички сме приятели тук, нали?
- Е, Хари, Разкажи ни.
Малко за себе си.
Откъде си?
- Ню Йорк.
Боже мой!
Да.
Винаги съм искала да съм там.
Живея.
На какво ти прилича?
- В Ню Йорк има...
Той има закон.
И има ред.
- Има полиция.,
която разследва престъпления.,
и има
окръжните прокурори, които...
преследвайте престъпниците.
- Там има жени.,
които правят секс в града.
‐ Горещо.
Добре...
след като Макс отиде в колеж.,
С Бен ще ходим.
Да се преместя там.
- Така ли?
- Това е новина за мен.
Просто си помислих, че си
искаш ли да опиташ нещо ново?
Искам да кажа, че живееш тук с
детство.
- И двамата живеем тук.
От цяла вечност.
Макс, познавам баща ти.
Откакто и двамата бяхме
по-млад от теб.
Какво ще кажеш за това?
Да не си на 13?
- Той е на девет. ‐ Детегледачка.
- Нали?
- Четвърти клас.
‐ Независимо. ‐ Ага.
Сладък си. ‐ А.
Д ' Арси и аз седяхме един до друг.
В класа на Г-ца Филуърт.
Г-Жо Филуърт.
- Беше фарти парти.
Помниш ли?
Колкото... Незабавно.
Беше ужасно.
- Д ' Арси, нямах представа, че сте вие.
Толкова близки, когато растяхме.
Да, наистина.,
Хамбар... Бени беше първата ми целувка.
- Бени никога не го е споменавал.
- Сигурен съм, че го направих в един момент.
- Не. Ти не си.
Да.
Това беше последната година
пети клас.
Много романтично.
Доколкото си спомням,
никога не сме се разделяли официално.
Боже мой!
През цялото това време,
Изневерявах ти. С Кейт.
- Как смееш?
- Не знам!
Ще донеса още салата.
- И още вино. Кучка.
Веднага се връщам.
Точно тук.
- Г-Н Хендерсън...
- Да, Бих искал.
За да получите възстановяване...
‐ Перфектно. Старческа линия
и по-по.
- Режеш пред очите ми.
Това малко момиченце.
За какво говориш? Идвам с теб.
Купуваме торби за доказателства.
Това е официален случай. Шериф.
- Купуваш кола. "Хот Уийлс."
- Това не е просто горещо колело.
Това е Мустанг от 65-та.
Какво да правя сега?
Ще купиш ли?
И после какво?
Някакво момче го купува и...
отвеждат го вкъщи.,
и играейки с него на алеята им,
твар излиза навън.
Преследват го.
Следващото нещо, което знаете,
градски автобус се врязва в тях.
Не и докато съм на смяна.
- Колекционира ги.
- Не ми говори.
Купувам тампони.
Срамувам се от това.
- Добре, сложи си щифта.
Как беше вечерята?
Не е ли страхотно
колко добре Макс и доктор
разбирате ли се?
- Просто мисля, че
малко е странно.
Никога не си ми казвала.,
че целунах Д ' Арси.
Какво?
А ти си мислеше, че
Ще полудея ли?
- Луд ли си?
- Ти?
Какво? Не.
Просто... нищо особено.
Беше пети клас.
- Толкова е хубаво, че сте вие.,
купихме къщата на родителите си.
Да, да.
Извадихме късмет.
Да.
- Точно така... помниш ли, когато
седяхме
на дивана този път,
мечтаеш, че някой ден това
ще бъде ли нашата къща?
- Да, да. Преди милион години.
Това е поглед напред
петокласник.
Да, беше в десети клас.
И ние се срещнахме в десети клас.
- Така ли? ‐ А. А.
Научи го. Всичко, което знае.
Е, не... всичкия.
Да! Моля те.
Ще взема това. ‐ Благодарение.
Да.
Какво правиш?
Защо си толкова добър с мен?
Опитах се да те убия два пъти.
Изчакам.
Отрежете главата си
костен трион,
Опитах се да те убия в съня ти.,
нарежете спирачките, за да
да умреш в задръстване.
Три пъти. Опитах.
Да те убия три пъти.
- Не това имаше предвид.
‐ А.
Да... Не, Аз съм.
Очаквах го с нетърпение.
Дори планирах яжте някои от вас
да видим какъв е вкусът на човека.
Знаеш ли какво?
Мисля, че бих направил същото
ако бях извънземен.
Ще имам вкус на яхния.
Още картофи?
- Ако продължаваш да удряш тези ръце.,
ще ги загубиш.
Макс, Върни се.
Довършваме десерта.
Беше ми приятно., че си тук.
Трябва да се прибереш.
Остатъци от храна.
Ще взема останалите. Бисквита.
И тези седем банана.
‐ Изчакам. Още не могат да си тръгнат.
Искам да им покажа.
Вашата Слънчева система!
- Не знам, скъпа.
Вече... късно е.
‐ Любезно.
- Знаеш.,
може би... може би само бързо.
Искам да кажа, те са
много добре се разбират.
- Хайде де.
Кой не обича
показваш и разказваш?
Може би трябва да пийнем през нощта.,
ако ще го правим.
Кейт-о, стига.
Хайде!
Хайде! Обичам те, момиче.
Ню Йорк. Там отиваме.
- И аз и баща ми.
Направихме го заедно.
Не е ли страхотно?
- Всъщност, да.
Това е доста точно.
- Да, той дори използва
малки топки
за двете луни на Марс.
- Това не е Луната.
Това е транзитна станция.
Синьото е Уран.,
- в случай, че не си знаел.
‐ А.
Чух., много глупаци живеят там.
И преди съм разказвал виц.
Шерифски Яйца.
- И топките са негови!
- Добре, аз... знаеш ли, мисля, че
може би е време.
Да си легнем.‐‐
- Не, не, не! Още не може да си тръгне!
Искам...
да им прочета книжния ми доклад.
За дарителя!
"- Играя. Обичам дарителя."
Аз самият съм малко дарител.
- И използва дарбата си.,
за да видите по-нататък,
"- намира шейната и тръгва.
На тях към коледната къща."
‐ "Край."
- Невероятна история. ‐ Добре.
Мисля, че това е минало
някой преди лягане.
Може би двама души.
Хари, толкова се радвам.
Радвам се, че те видях.
Ти също, Д ' Арси...
и ние бяхме тук.
‐ Благодарение. ‐ А.
Хайде. Ще го направим скоро.
‐ А. Например, кога?
Просто...
- Знам. Ти също. ‐ Ага.
Не си отивай!
- Пусни го, приятел, веднага.
‐ Добре.
- Макс, сега.
Вече.
Бен, ще го вземеш ли, моля те?
- Не!
- Хайде.
Добре.
- До скоро, сестро.
Хайде, момиче.
‐ Добре.
- Започвам да си мисля, че
момчето не се преструва.
Той наистина ме харесва.
Защо не?
Аз съм красиво извънземно.
Да!
- Това е твоят дом.
Ще ме целунеш ли?
Видях го по телевизията.
Мога да го направя.
‐ Той... това не е най-лошото...
никога не съм имала целувка.
Това е вкочаняване!
Пенисът ми умира!
Подранил си.
Баба ти се обади.
Гърбът я боли отново.
Мислиш ли, че можем да й донесем?
Един от тези стероидни инжекции
както сам й е дал?
Естествено,
въпреки, че имаме нужда от лекар.,
за инжекцията.
Хари е на смяна днес.
Може просто да дойде с нас.
- Не искам да си тръгва.
- Не искам да ходя.
- Не ми трябват мъже.
Да се държа като деца.
Така че, предполагам, никой от нас не е
ще получи това, което иска.
Извинете ме.
- Вземи си бележка.
Намерихме тялото преди да го намерим.,
но в това езеро определено
имаме следа.
Всички тези неща са тук.,
ето тук.,
това може да бъде свързано
със смъртта.
- И не го забравяй.
‐ А., - Не мисля, заместник.
- Сър, дръжката на вратата е в езерото.‐‐
това не е съвсем нормално.
Нормален? Добре.
Нека те попитам нещо.
Поп викторина, заместник.
Може ли лодката да потъне?
‐ А.
- Плаващата къща не е ли лодка?
Ага. Плаващите къщи имат ли врати?
Има ли дръжки на вратите?
‐ А.
- Виждаш ли? Съвсем нормално.
- Намери дръжката на вратата в езерото.
Запишете това.
Клетус знае това.
Нали така, момче?
Знаеш го, нали? Да, така е!
Кой е любимият ми заместник?
Кой е най-добрият помощник-Шериф
в света?
Така е!
Ти си най-сладкият заместник шериф!
Какво правиш? С тези лапи?
Това е интересно.
Никога не съм
изпитвал съм го и преди.
Никой не говори.
Очевидно можеш да бъдеш
с други хора
и все пак да съм сам.
Харесва ми.
Чувствам се като щастие
препълва ме.
Трябва да пишкам.
- Този каубой.
Много добър писател.
Той беше много добър писател.
И тогава ти го уби. Помниш ли?
- Не ме гледай.
Според местния вестник,
беше просто обир.
Чух, че насилието расте.
В селските райони на Америка.
Какво ти става?
Нашите поръчки
за да намерите чужденец, който се разби,
не ходи и не убивайте хора!
- Заповядано ни е да доставим.
Извънземно при генерала.
И никой не знаеше за това.
Така че, да.,
ще бъде много сложно.
Искам да кажа, Държиш се така, сякаш
можем просто да седим тук.
И извънземен. Ще дойде при нас.
Нека ви обобщя.
Изключвам всичко.
Това пречи нашата мисия...
а това може да си ти.,
ако не спреш да хленчиш.
Така че, затвори си устата.
Трепериш ли, когато пикаеш?
‐ Понякога.
‐ Добре.
Той...
Това е добре.
Те са тук! Дан и Аста!
Дан. Ето ги.
‐ Поздрав. ‐ Дойда.
‐ Поздрав.
- Лельо Аста.
Толкова се радвам да те видя.
- Здравей, чичо.
- Здравейте, момчета!
Здравей, скъпа.
Малък човек,
той става толкова голям.
Знам.
Помниш Хари. От клиниката.
Той помага с откакто сам умря.
Той ще помогне на баба с гръб.
‐ Съжалявам за Сам. ‐ А.
- Радвам се да те видя, Хари.
- Нямах избор.
Тя ме накара да дойда.
- Харесва ми това.
Уведоми ме.,
ако искаш нещо за пиене.
Имам сода, сок.
Имаме причудлива вода,
която има вкус на статика.
- Имате ли мляко?,
което идва от кравешки биберон?
Трябва да свикнеш с него.
- Радвам се да те видя, Хари.
- Това е съпругът ми, Шейн.
- Добре дошъл, Хари.
- Сега виждам.
, че хората не са обединени от храната.
Това е един с друг.
Има основна човешка нужда
чувствам, че принадлежите.
- Здравей!
- Той усеща...
добре.
Мислех, че сте вие.,
изгубихме се, докато идвахме насам.
- Съжалявам, мамо.
Трябваше да спрем в банята.
Чий малък пикочен мехур?
‐ Баба,
това е д-р Вандерспейгъл.
Ще ти направи инжекция.
Знам, че харесваш сам.,
но ти си в добри ръце. Хари.
- Разбира се.
Никога не съм срещал бял човек.
Не можех да се доверя!
Нека ти помогна да станеш.
Отбий колата.
Какво по дяволите?
Последвай ме.
- Дръж си ръцете. На волана.
Където мога да ги видя.
Знаеш., защо те спрях?
- Скорост?
- Скука?
- Пак зави наляво.
Без да използвате сигналите на ръката си.
Какво по дяволите правите?
Толкова далеч от града, поне?
- Чухме, че Голямата стъпка
на свобода.
- Голямата стъпка‐‐
за какво говориш?
Всеки го знае.
Голямата стъпка в Сиатъл.
Той...
Съжалявам, че се скарах. Аз...
опитай се да не правиш тези глупости.
С децата.
- Всичко е наред.
Не мога да произнасям думи.
С буквата D или с.,
но мога да ги чуя.,
без да се забъркваш в неприятности.
- Това е страхотно.
Наистина ми харесва това, което вие, деца
са на открито
и не се забиват вътре.
С лице, залепено
към някакъв екран.
Това е добре. Добре съм.
Забавлявайте се. Бъдете в безопасност.
Оправи рефлектора.
И се стегни.
Някакви гуми за всички времена.
И следващия път.
Използвай сигналите с ръцете си.
Знаеш го., както се казва, нали?
Ако не използвате ръцете си
за сигнал,
камионът ще ги разкъса.
Истинска история.
Добре, внимавай.
- Мога да кажа "Д". Дявол.
Рязко.
- Имам едно правило тук.
Това е, ако ще
започнете да пиете,
трябва да се уверите,
че пистолетът ви не е зареден.
Добре съм.
Просто един от тези дни,
когато задавате въпроси
заслужавате ли да съществувате.
- И ще ти трябва нещо.-
по-силно.
По-добре от лимонада.
- Когато бяхте на Олимпиадата.,
знаеш ли къде бях?
У дома ли се учиш да шиеш?
- В деня, в който карахте ски
за златен медал,
Седях точно тук., на този стол.
Беше пълен.
Всичкия... искам да кажа, всички в града
бях тук, за да те развеселя.
- Благодаря, Лив.
Съжалявам, че донесох с
само счупен крак.
Шегуваш ли се?
Сам си. От най-добрите скиори
за да се махна от Колорадо Някой ден.
Беше толкова отдавна.
Понякога забравям, че има нещо.
Правех го, разбираш ли?
- Заложил си търпение.
Колко хора могат да говорят така?
Никога.
Не бях толкова добър в нищо.
- Пак ли? Шериф Майк спирала?
Цялата страна те подкрепяше.
И ми трябва само един човек.
Само един.
Кара ме да се чувствам толкова глупава.
Ти си най-доброто ченге.
Търпението винаги е било.
Ти си единственото ченге.
Никога не съм срещал
какви хора наистина
Радвам се да те видя.
- Държиш се справедливо с всички.
И ти винаги постъпваш правилно.
За да го направите сами
и върви, изправи се срещу
този силов трип.
Повярвай ми, ти си най-добрият.,
какво му се е случвало.
Ако той не го вижда,
това е неговата загуба.
‐ Благодарение.
‐ А.
‐ Господ. Д ' Арс, на смяна съм.
- Да, аз също.
Началото е в 11:00...
- Да изпратим това шоу.
Хайде, док.
Трябва да разклатя опашката.
- Буквално не можеш да ходиш.
- Някой може ли да сложи това?
Тайм аут?
Тя ме държи тук като затворник.
- Може би е за наше добро.
Дан, дай ми колана.,
за да мога да те пребия.
Господи, мамо.
‐ Давам. Аз съм костелив орех.
Приключихме.
- Трябва да почувствате някаква скованост,
но след около 15 минути,
трябва да се чувстваш достатъчно добре.,
за да пребия Дан.
Мога да се смея без болка.
Това е добър знак.
Тук си, за да вършиш добри дела.,
момчето ми.
Мога да кажа.
Ела тук.
Добре. ‐ Отида.
Време е да си вземеш.
Моя собствена, скъпа.
- Нищо. Не знам, бабо.
- Тя вече го направи.
Една от нейните.
17-годишно момиче на име Джей.
- Какво?
Джей е в клиниката.
Това е дъщерята на Аста.
Очевидно е, че имате
същите структури на лицето,
и двамата ядете така.,
сякаш умирате от глад.
‐ Аз... ‐‐.
Извиня.
И двамата бягат от стаите.
Когато станат емоционални.
Лесно е да те намерят.
Но трябва да стигнем
до такъв трън в задника.
- Колко силно. Провалих ли се?
Добре...
изоставил си детето си.
Само за да я преследва, докато не стане
достатъчно пораснала, за да работи за теб.
Не си казала на баща си.,
че е сервирал палачинки.
При внучката си.
И Джей, вероятно., през целия си
живот съм се чудила на този въпрос.
Коя е тя?,
само за да те гледам всеки ден.
В лицето на работа.
- Това е много лошо.
- Няма да лъжа.
Пазеше голяма тайна.,
и това ще нарани много хора
на хората, когато излезе.
- Не можех да се грижа за нея.
Аз самият бях дете.
Знам.
Вие сте приели
много трудно решение
в най-ранна възраст.
Възхищавам ти се.
- А ти знаеш ли? ‐ А.
- Поставяш нуждите на Джей.
По-високо от себе си.
И това е точно това,
какво прави майката.
Добре.
- Човече!
- Всичко е наред.
- Насам!
- Заключете го!
Разбрано!
Дотук.
Заповядай.
- Аз съм виновен, братко.
Можеш ли да хвърлиш тази топка
обратно на нас?
Насам!
По дяволите, Хари!
Можеш ли да играеш обръч?
Обръч!
- Трябва да капеш.
- Направи го, хайде.
Какво правиш, братко?
Стреляй или Подай топката!
Аз съм от твоя отбор! Аз съм отворен!
- Топка с топка.
- Вземи това.
Какво яде този човек?
Как можа да не ми кажеш?
Джей беше ли това момиче?
- Защо?
Няма да разбереш.
Искаше да си тръгна веднага щом разбра.,
че съм бременна.
‐ Той това ли си казваш?
Ти си тръгна, Аста.
Никой не ти е казал да ходиш.
Мразеше Джими.
Мразех начина, по който...
той се отнасяше с теб.
И тогава ти просто избяга.
С него.
Знаете ли, всички очаквахме
бебето, което ще дойде у дома
с теб онзи ден.
- Не е твое.
Това, което й причиних.
- Ти си на 16!
Разбира се, че беше моя работа.
Какво трябваше да направя?
Да заведа ли бебето ми в клас?
Да я отгледам в спалнята на Джими.
В къщата на майка му?
- Знаеш...
огледам.
Всички щяхме да сме близо до
от теб, особено от мен.
Не мога да ти го причиня.
Вече си отгледала едно дете.,
който не беше твой.
Аз не исках моята все още
един проблем за теб.
Кой иска торта?
Ще се оправим ли?
- Дори когато не сме добре.,
винаги ще сме добре.
Може би това са части
неговият кораб.
- Виж това.
Трябва да има нещо.
В този фризер.
Защо иначе щеше да е заключена?
Захар!
- Хайде!
- Насам, насам!
- Обръч! Обръч!
Гол! Обръч! Обръч!
- Току-що вкара.
За другия отбор!
Как още бягат?
Да не са киборги?
Приключих.
Уморя.
- Хайде, човече. Все още играем.
Хайде!
Къде отиваш, братко?
Трябваш ни на Д!
Хари!
Прегрявам.
Така ли свършва всичко?
Вкъщи.
Моето слънце не се е променило от
откакто бях на Земята.
Има още 46 светлинни години.
Но това е съвсем различно чувство.
Изглежда по-близо...
като един низ
можеше да ме качиш горе.
От гърдите до небето.
- Момчетата казаха, че
не може да те обесят.
- Това са невероятни екземпляри.
Баща ми казва, че звездите
в Голямата мечка
седем братя,
стреляйки в небето като стрели.
- Трябва ли да се извиня?
- Би могъл.
Съжалявам, че ти казах.
Тайната ти за Джей.
Направи ни услуга.
Липсва ми домът.
Имате ли семейство там?
- А...
жена.
Тя е мъртва.
Затова се заех с работата.,
която ме доведе тук.
Искам да се прибера вкъщи.
Мястото ми е там.
- Съжалявам.
Това е толкова тъжно.
‐ А.
Това е сега.
Всеки трябва да принадлежи
нещо по-голямо., от тях самите.
Да, сила. В количество,
но може би е по-лесно.
Може би хората просто се чувстват по-добре,
когато знаят
не са сами. На тази земя.
Шериф.
Деца, време е да си лягате.
Не.
Все още са живи.
Как влезе тук?
Вратата беше заключена.
- Имам ключ.
Все още съм ти жена.
AI DIVING