AI DIVING
Какво се случи досега...
Заседнал на странна планета.
Трябва да оцелея и да завърша мисията си,
и да се впиша някак си сред хората в
това изоставено от бога градче.
Др Хари Вандершпигел?
Имаше убийство в града снощи.
Нуждаем се от вашата експертиза.
- Какво подяволите?
- Ти не си мъртва.
Аста е сестрата.
Това е новият лекар в града.
- Той е извънземен.
- Какво, извънземен?
На какво по дяволите,
учите това дете вкъщи?
Една грешка.
Направих една грешка при самозащита.
Той не ми остави избор.
Убих човекът известен
като др. Вандершпигел.
Беше самозащита.
От къде да знаех
че дървената му глава ще пробие леда
и тялото му ще изчезне безследно в езерото?
Аз съм извънземен.
Не съм запознат със всички малки детайли
за Земята.
Всичко ще се оправи.
Само трябва да намеря тялото
преди някой друг да го е открил.
"Now I'm haunted, haunted."
"Haunted, haunted by my."
Dd.
Сънят,
пример за това колко са слаби хората.
Техните тела трябва да се изключват
по 8 часа всеки ден,
иначе не могат да работят правилно.
Моля те нека е 6:00 сутринта
Моля нека е 6:00 часа.
Толкова много работа имам.
Трябва да намеря тъпия труп в езерото,
да намеря бомбата която загубих,
да намеря парчетата от кораба ми
пръснати из цялата планина,
Трябва да учистя това хлапе...
Замалко да забравя.
Да залича човешката раса.
Мляко, пие ми се мляко.
Да не забравя да купя мляко.
Може би и царевични пръчици.
Като не мога да спя,
мога да почета за да стана добър доктор.
Обрязване.
Какво е това, операция на окото? "Цък".
Ужас!!!
Психопати!!!
Отпочинал.
Зареден с енергия да изкача планини!
Чу ли за китайският ресторант до театъра
затварят скоро?
Не.Стига де.
Харесвам това място.
Да... г-жа Лий хванала мъжа си в изневяра.
- Предполагам се развеждат.
- Какво?
Бяха хубава двойка.
Най - вероятно е някакво недоразумение.
Ще говоря с нея.
Дочух че някой иска да направи пица
на пещ на това място.
Ами като се замисля,
мъжът и беше много любезен с дамите, та...
Тя трябва да постъпи
както е решила за добре!
Добре.Ти мяташ високо аз ниско?
- Завъртаме.
- Махам защитата.
- Защита премахната.
3, 2, 1 Хвърляй!
Добро хвърляне!
Живота е в търкалянето.
Да кажи го отново.
- В търкалянето е живота...
- Не спри се.
- Не го казвай пак.
- В търкалянето му е цаката...
Винаги го правиш...
Това е третото парче от кораба ми
което успявам да намеря.
Апокалиптичната бомба трябва да е наблизо.
Не съм сам в планината.
Това е много лошо.
Чувствам как страхът ме обзема
свиха ми се орехчетата.
Зациклих днес.
Тази лавина затрупа цялата зона
върнаха ме седмица назад.
Тези хора си мислят, че могат постоянно да
ми съсипват плановете.
Добре, стига вече!
Какво пак подяволите!
Здравейте! Аз съм Кейт!
Жената на кмета Бен.
Срещал съм го мирише на сапунче.
Да това е той.
Синът ми избяга с писък от кабинета Ви
преди няколко дни.
Може ли да вляза? Моля Ви?!?!
- Дайте ми минутка.
Трябва да разговарям с Вас за нещо...
Да?
Синът ми Макс твърди, че сте извънземен...
И?
Също твърди че сте го
нападнали в стаята му.
Опитали сте да го убиете.
Интересно...
Какво му е?
Защо говори така?
- Мислите ли че лъже?
- Разбира се че лъже...
Вие очевидно не сте извънземен.
Много съм засрамена от това как
побегна от клиниката.
Съжалявам че Ви притеснявам.
По принцип говоря със др. Сам по тези
въпроси...
- Но знаете..
- Погребахме го...
- Да.
Както виждате няма от какво да
се притеснявате не съм извънземен.
Всъщност съм чувал че са много яки.
Благодаря че наминахте.
Просто не мога да извадя синът ми от
тези измислици...
И не само това.
Той рисува...
Вижте какво е нарисувал... доста е...
Притеснително е.
И това извънземно.
Даже убедил заместник
шерифа да нарисува това.
Вижте това, ужасно е...
прилошава ми като го гледам.
Амиии някои същества
мислят че хората са грозни...
Аз просто не зная как да постъпя.
Макс не спи добре, не се храни добре...
и най-вече ме побърква с тази негова мания.
Вие сте доктор.
Какво бихте ме посъветвали?
Преместете се!
- Какво?!?!
- Някъде далеч от тук!!!
Ново училище, ново начало!
Ако Макс никога повече не стъпва в Колорадо
или въобще в щатите.
Мисля че ще бъде много щастлив!!!
Но... ние работим тук!
Мъжът ми е Кметът!
В Шотландия също имат нужда от кмет!
Прочетох го някъде...
Не! Няма да се местим!
Подяволите.
НЕ!
- Оххх - Офффф...
Той е дете. Търси внимание!
Да.
В това има смисъл.
Опитвам да му отделям време.
Да имаш майка която работи в твоето
училище не е много приятно.
Да вината е ваша.
Сега може да тръгвате.
Добре аз...
предполагам ще опитам да
прекарвам повече време със него
мисля че полудявам.
Макс не се отказва от историите си.
- Ще го убия.
- А Аз ще го заровя!
Благодаря Ви за всичко...
Добре...
Dd.
Добро утро лукова главо!
Не можеш да ме наричаш така.
Това е грубо!
Извинявай празноглавец.
Държиш се невъзпитано.
И си ми съсипал флаерите!
Разлепи ги наново ако смееш.
Давай!
Никой не ти вярва! Дори родителите ти!
Давай кажи на хората че съм извънземен.
Качи се на най-високата кула в града
и крещи всички да те чуят.
Ние нямаме кули в града тъп извънземен!
Не, Аз...
Ти знаеш... така е думата...
Не! Не е!
О божке ти си мислиш че имаме кули?
Не...
Много си прост чичеее...
Аз съм извънземен и си мисля,
че ти си мислиш
че сме в град с замъци и има кули.
Тествах те да ми посочиш къде са кулите
извади късмет и премина теста успешно.
- Какво... трябва да ходя на училище.
- Чакай.
Надявам се някоя кула да не падне върху мен
живеем в невероятни времена.
Ти си този който си мисли
че има замъци и дракони...
Мухльо!
Задник.
Зааадник...
Здравей хаста... Аста!
Казва се Аста, знаеш ли?
Извинявай канадка съм...
Добре от тази страна на
границата така се казвам.
Паста,
Драма.. Аста какво да направя за теб?
Аста докторът се нуждае
от бланки за рецепти...
не намирам никакви.
- Тук потърси ли?
- Не съм търсила изобщо.
Може ли да му ги дадеш?
Какво правиш подяволите?
- Аз го искам толкова много...
- Какво...?
Да мога да спя!
Не мога да спя нощем.
Опитвам се да разбера как го прави...
Моля те престани, зловещо е!
Ставай!
Джей събуди се!
Хайде де събуждай се.
Да си виждала бланките за рецепти на Сам?
Липсват някои.
Не знам може да си е взел вкъщи някои...
Той не правеше така!
И затова ме събуди?
Виждала ли си ги ДА или НЕ?
НЕ!
Само работя тук за извънкласно занимание.
Знам само къде са лъжичките за език.
Хъм аз си мислех че като спиш
се чустваш по-добре!
Остави я!
Била е будна цяла нощ на някое парти.
Ти дори не познаваше Сам.
Защо страдаш от безсъние?
Някъде там моят труп плава в езерото.
Не мога да си изключа мозъка.
Опитвал ли си се да медитираш?
Медитация? Да си седя мирно и кротко
и да си мисля за всички хора, които ми се
иска да убия?
Да. Постоянно!
Добре.
Доктор Вангершпигел
трябва да дойдете бързо до кметството!
Какво става?
Открили са нов мъртвец.
Този път във езерото!
Ужас...
Добре, добре успокойте се!
Има много липсваща информация ок?
Всички просто да се успокоят!
И някой да отвори един проклет прозорец
че мирише на потен скункс тука.
Какво?
- Чух че са намерили труп?
- Не е труп само крак.
Джак Руни го е хванал докато лови риба!
Кое езеро? Моето езеро?
Езерото не е твое!
Принадлежи на щата Колорадо!
Леле опитваш се да ме впечатлиш ли?
Като се правиш на
собственик на цялото езеро?
Не.Не го казах правилно.
Може ли да намалите шума
и да сте малко по чувствителни по темата?
Някой се е гътнал тука.
Хайде де! Дай да видим кракът?
Какво се случва в този град?
Чий крак е това?
Да! И дай да го пипнем най-накрая?
- Заловихте ли убиеца?
- Приятели, приятели, граждани...
- Какъв номер обувки носи?
Разследването продължава
и всичко което имаме досега е...
...част от крак.
Това стъпало принадлежи на
доктора който хвърлих в езерото.
За сега знаем само...
вие разбирате...
Някой планински катерач си е загубил крака
отхапан от мечка...
Имаме полудяла мечка убиец на свобода?
За всичко сам съм си виновен.
Трябваше да претърсвам езерото
а не да стоя на топло и да гледам
филмови маратони на "закон и ред".
Всичко е под контрол!
Искам всички да млъкнат!
Искам да стане толкова тихо
че да чувам как плъховете пикаят
в нечия обувка, разбирате ли ме?
- Не!
- Добре.
Както всички знаете
наскоро загубихме уважавания доктор Сам
който беше убит.
Сега намерихме нечий крак?
Това е хубаво нещо,
това означава ние нямаме
убиец на свобода в града.
Нямаме ли?
Ние имаме СЕРИЕН убиец на свобода!
Как подяволите това е хубаво нещо?
Сериините убиици не
бягат далеч и не се крият!
Те се спотайват между нас и
дебнат да oчистят някой друг
затова те са лесни за залавяне.
Ето ако аз бях сериен убиец,
щях да съм точно в тази зала да дебна
следващата си жертва!
Всичко е под контрол!
Няма нужда от паника!
Ще изпратим кракът до лабораторията в
Денвър за ДНК-а експертиза!
Веднъж да разберем кой е убитият
ще заловим и убиеца!
Не трябва да разбират чие е ДНК-то.
Ще разберат,
че всъщност трябва да съм мъртав.
Докторе ще се изкажете ли по въпроса?
- Лелеее това е много страшно...
- Страх ме.
Браво докторче... овладя ситуацията...
няма що!
Усещам как започвам да
чувствам страх.Имам симптоми.
Сърцебиене.
Свити орехчета...
- Добра работа, неадекватен.
Това тяло ме влудява!
Изпитвам ефекта от човешките емоции.
- Извинете.
Горкия пич.
Моето предположение е че перката на лодката
е откъснала крака на мъртвеца.
Докато си се е носел във водата
бял мъж
около 40-те към 90 килограма
над 180 см
номер 44 обувка.
Ако беше еднокрак
щях да помисля, че това стъпало е твое.
Ти си забавна личност!
Медицинската експертиза ще ни покаже
ако имаме късмет на съвпадение с ДНК.
Има шанс нищо да не излезе
има много хора в регистрите вече
всички тези генетични тестове.
Дори аз си направих един!
Тестът показа че биологичният ми баща
е Бил най-добрият приятел на баща ми.
Аз казах на тате и той ни напусна
премести се в Охайо та...
Не ги препоръчвам тези тестове!
Както и да е.В базите
данни вече не фигурират
само новородените и пустиняците.
Dd.
Мамка му определено е моят крак.
Жестоко е как моите хора
са развили биотехнологията
да имитират други биологични форми
до клетъчно ниво.
- Много сме готЕни!
Забравих да затворя вратата...
Когато решиш да превъртиш
на следващото ниво
имаме пациенти в лабораторията.
Ето ми го чорапчето.
Тук е.
Къде ми е крачето?
Откраднал си ми петте мъртви прасенца?
И любимата кофа на Лив.
Тя си охлажда безалкохолните в нея!
Аз мога да помогна.Патолог съм!
Нали знаеш.Не е нужно да
изпращаш целия крак до Денвър!
Докторска му работа.
Добре приготви ми ДНК проба.
Имаме убиец на свобода наоколо
трябва да го спра преди
той да удари отново.
Или ТЯ!
Убиецът може и да е жена!
Това е сексистко.Ти си сексист!
Нека ти кажа нещо!
Когато кажа "Той" ти разбирай мъж или жена!
Да си остане между нас
това са си глупости на журналистите
къде трябва да кажеш той или тя
където ТОЙ е Тя или Тя е ТО...
Аз мисля просто, че ще е по-точно
ако си мислиш че е убиецът е Жена!
Добре.
Ще оценя.
Ако бързичко ми донесеш проба от крака
за експертизата
преди да трябва да си пия
хапчетата за лудост отново
ще съм в чакалнята и Те чакам!
Никога не знаеш
кога ще те връхлети велика идея,
но винаги помниш къде си бил.
- Така така...
Та ето я великата ми идея.
Влязох в кабинета си видях тези хора
и вече знаех.
Това бебче ще бъде обрязано
на шерифа му трябва кожичка спешно.
- От колко време е болничък?
- От 2 дни докторе!
Няма грип.
- Това е успокоително.
- Мммм дааа...
Гърлото му е спокойно? Дали е обрязан?
- Какво?
- Защо?
Защо ли питам?
Сега ще си проверя сам.
Я да видим какво криеш шампионе!
Хари... Доктор Вандершпигел
не трябва да пипате там!
Той не е обрязан.Все още.
Всъщност го обмисляме,
но не сме взели решение.
И не ти трябва да взимаш
решението точно сега.
Колкото по-скоро, толкова по-добре!
Обрязването намалява риска
от уринарни инфекции.
- Също STDs.
- STDs?
Искате ли бебето Ви да пипне гонорея?
Ама Вие сериозно ли?
Не.Той се шегува!
Вие трябва да решите.
Това е много проста процедура!
Аз само ще клъцна малко...
И ето готови сме.
Аз.Ще се погрижа за крака.
Идеално за мен.
Това нещо накара отдела ми да мирише
на кофти суши ресторант.
Ще занеса кофата на Лив.
Тя много си я обича.
Преди да си казал че съм сексист
това си е факт.
- Здравей Макс сладък мамин.
- Мамо какво правиш???
Не искам да ме виждат, че се размотавам
с майка ми.
Глупачето на мама то...
Учителите също имаме обедна почивка.
Исках да намина и да те видя
как са нещата.
Моля те остави ме.
Ще ти платя!Буквално!
Само се махни!
Това са джобните ти
които Аз ти дадох сутринта!
Парите са си пари!
Взимай сухото!
Ех ама че си...
Мама само иска да ти каже
колко много те обича...
Добреее.
- Дай на мама прегръдка?
- Не!
Чао миличък.
- Обичам те.
- Здравей.
Човечеее това не е ли хлапето
което лепи флаери на извънземни?
Как е Извънземен.
Той ли ги рисува тези извънземни?
И ти ли ще ми се подиграваш?
Не.
Аз ти вярвам.
Стрес, страх, тръпки да те побият.
Да се чудиш как хората
изобщо заспиват нощем.
Представям си тази ледена вода какво прави
с орехчетата ти...
поне сега не трябва да го мисля
тъпото хлапе
или откъснатия крак.
Какво става подяволите?
Какво правите на плажът ми?
Това е официално полицейско разследване
докторе!
Останалата част от мъртвеца
трябва да плува някъде в езерото
планът е да го намерим.
Момчета преработвате се!
Вземете си почивка.Ваканция, поне за месец!
Докторът Ви препоръчва!
Аз не съм съгласен особенно
със цялата тази полицейска операция.
Общината няма средства за
да претърсим цялото езеро.
Вие да сте предвидили средства
за град пълен с мъртви тела?
Бюджетът на общината не работи точно така.
А цялото това нещо излиза много скъпо.
Имам предвид че общината няма да плаща
за закусчици...
Това е храната на кучето.
Не плюй така!
Това е истинско месо от бизон.
Какво не ти е наред?
Ужасно е!
Слушайте всички! Искам ви обратно в играта!
Ние ще претърсим цялото това езеро!
И няма да спрем денем и нощем
докато не намерим мъртвеца!
Dd.
Да, докторке.
Имам много лудо дупе да ме прегледате,
ако може.
- Хаха - Става ли?
Сига де! Стресна ме!
Хайде де!
Разчупи се малко. Много си тъжна.
Знаеш колегата ми загина.
Да, знам!
Знам знам...
много съжалявам това е ужасно...
Може би ще си събереш мислите
ако излезеш със мен.
Искаш пак да храним катеричките в гората?
Много по-добро е!
Ако намерят това тяло
ще се побъркам.
Като кажеш да разпуснем
си мисля за вечеря или кино.
Събуди се ние си имаме
шоу на живо точно тук.
Чакаме да извадят мъртвец от водата!
Значи това е твоята представа за парти?
Вадене на трупове от водата?
Това е нашият град.Взимай каквото можеш.
Между другото излизах с този пич,
но като че ли той ме забрави.
Ооох.
Хич не ми се и обади.
И аз се надявам той да е някъде тук в също.
Много се напрягаш.
Знаеш ли какво разбрах?
Джей Ти прави парти тази вечер!
Джей Ти?
Не съм го чувала от цяла вечност.
Не мога да повярвам, че е още в града.
Че то всички са си в града.
Никой не се измъква от тук!
Ние се измъкнахме!
Нещо подобно...
И двете тръгнахме да
преследваме мечтите си.
- Точно така!
- Да!
И реалността ни нарита обратно!
Точно така!
Дааа започвам да завиждам
на мървтеца в езерото.
Заместник защо лодката ти
не се движи?
Кмета изпадна.
Искаше да провери нещо във водата.
Защо чувам звук сякаш
някой повръща?
Здравейте Шерифе Кмета говори.
Много се развълнувах за мисията...
- Какво?Морска болест ли прихвана?
Майчице...
Тук прилагаме закона.
Ако това ти разстройва стомаха.
И получаваш контракции
върши си работата извън лодката!
Придържайте се към плана!.
Вие претърсвате източната част на езерото
Аз поемам западната!
- Край!
- Разбрано Шерифе.
Как е водата на вкус?
Не харесвам това усещане.
Дори тъпото куче ме изнервя.
Спомням си времето когато
не знаех що е страх.
След като кораба ми се разби.
Обикалях безстрашно наоколо 2 седмици.
Извънземен на чужда планета
опасността дебнеше навсякъде.
Нищо не можеше да ме притесни.
Не познавайки страхът
правех смели модни избори.
Dd.
Не мисля че ще открият нещо тази нощ!
Хайде де мисли положително.
Мисля че това наблизо
е хижата на докторчето.
Хубава е!
Чудя се дали ще взема
половината като се разделим.
Сещам се на кой ми напомня докторът.
- На кого?
- Danny Oliver.
- Той те заведе на бала?
- Да.Той беше!
- Да.Той го направи!
- Божке...
Помниш ли как танцуваше на:
"Got Your Money"?
"Dirty!"
"Baby, I got your money,
don't you worry."
You better give me that money!
- Лелее...
- " Right now!"
"Baby, I got your money."
"Don't you worry."
"Said."
"Baby, I got your money."
"Baby, I got your money,
don't you worry."
Шерифе може би е добра идея,
да сляза на брега?
Мисля си.
Има голяма възможност
тялото да е изплувало вече.
Имам на идея какво се случва
Кмета вече е прижълтял.
Оставате на мисията Заместник
имаме труп да намираме.
Шерифа не иска да се откаже.
Не мога да се паникьосвам.Трябва ми план.
Ако намерят истинския доктор,
ще кажа че е моят зъл
брат близнак Фредерико.
Женкар, пияница, наркоман, лош плувец...
Dd.
Къш дребен
махни се де.
Изчезвай това си е моят труп!
Моят труп казах!
- Пусни куче...
Хари!
Вкъщи ли си си?
- Оох...
- Да тук съм!
Стърча си тук и правя... нищо...
супер изглежда забавна нощ.
Какво правите тук?
Ние ударихме няколко бири на плажа.
Гледахме шоуто как претърсват езерото.
Лудите неща в нашият град.
Може ли да използваме банята?
- Ами...
- Много те молим...
Добре.
И веднага се махате от тук.
- Аз съм много заета личност!
- Да разбрахме.Да стърчиш без да правиш нищо.
Падам си по него.Мисля
че съм хлътнала много.
Чак се засрамих.
Dd.
Защо му ровиш в нещата?
Искам да разбера повече за този мъж.
Има много витамини и добавки.
- A, B, C... леле божке...
- Какво?
Подредил ги е по азбучен ред
той е маниак.
Ще го схрускам.
Dd.
Ние ще си тръгваме!
Лелее.
Не влизай там поне 30 минути.
Шегувам се.
Отиваме на парти.И ти не си поканен!
Момичешка вечер.Съжалявам...
- Добре.
- Сериозно.Не е нещо голямо.
Аз просто съм поканена от бифше гадже.
Той е богаташ.
Той притежава наистина
голяма къща на хълма.
И толкова ми се моли да го посетя
което е унизително за
него... нали се сещаш...
Не разбирам.Защо тогава сте още тук?
- Тръгвай!
- Не всичко е наред...
Разбирам.Ще се видим.
Благодаря.
Започна да ревнува но добре го прикрива.
- Дали?
- Дааа видя ли как си прикрива емоциите!
Ще ни последва на партито ще видиш.
- Не няма!
- Божкеее.
Лудетина.
"Yuck-Sue-Yaach
sounding like a savage"
"I don't even understand 'em."
"When he say that you the baddest."
"Survival is a habit."
- Вие момичета имате ли лични карти?
- Какво правиш тук?
Тази кучка ме повика за подкрепление.
- Aww, D'arce.
- Mwah.
Да купонясваме.
Извадила си оръжията?
Имам мляко за цяла седмица.
- Искам да съм секси.
- Изглеждаш прекрасно.
Защо си облечена като жената на фермера?
Защо пък не?
Защото аз съм омъжена.А ти живееш с котка.
Това ми е първото излизане
откакто детето ми се роди.
Няма да я пропилявам в кътри стил джинси.
Видях някой с който искам да говоря...
с дупето си...
"If you craft is genetic."
"Yuck-Sue-Yaach."
"If you workin' both your spirits."
Внимавай.
- Хващайте пътя лелки!
- Лелки?!?!
Приятелки сме на собственика.
Внимавай ти да не те изхвърчиш от партито.
Кой? Бащата на Джей Ти?
Той е извън града лелче!
Лелче?
Брат гледай лелките
са на лов за нещо младо.
Знаеш ли? Ти си ни
завела на училищно парти?
- О боже!
- Подяволите!
Не, не, не, не, това хич не е смешно...
Загубих 30 мин да си
намеря бавачка за детето.
И съм си сложила най-скъпото червило.
- Много съжалявам!
- Лелеее.
Къде е Дарси?
- Ще я убия!
- Леле...
о боже!
Добре танцуваш.
Малко си слабичък.
Като щурец.
- Искаш ли да се качим на вторият етаж?
- Защо?Какво има на вторият етаж?
Не, не, не...
Имаш шина? Какво...
- Неее, това не може да е истина!
Ученическо парти...
Как е новото ти гадже?
Усещаш ли ритъма?
Мисля че усетих първата му ерекция...
Предполагам си забравила
че има син Джей Ти джуниър!
Не съм виновна. Нарцис си беше.
Лелеее...
Извинете.
Какво?
- Защо?
- Искате ли малко?
Леле Жестоко ние сме в генерация Z
дрога парти.
Това са рецепти на Сам!
От къде ги взе?
ОТ джоба ми.
Изпържен мозък пита те кой ти ги даде?
Рецептите са писани след смърта му.
Ние не изписваме тези хапчета на никого.
Конфискувам ги всичките
ако имаш проблем с това
звъня на ченгетата.
- Какво се случва?
- Нека просто да се махнем от тук.
Чакай.Джей?
Подяволите.
Как тези дечурлига са по пияни от нас.
Добре.Аз се прибирам.
Искам да си прегърна бебето.
Вие двете! Вземете се омъжете!
Dd.
Срам ме е.
Да...
няма проблем
съжалявам за всичко
много си млада още за това
- благодаря
просто иди да поспиш
изчакай
знам че преминаваш през тежък период
когато ти е трудно
запали този кедър и пушека ще ти помогне
нещо което научих от баща си.
Това е странно, но добре
благодаря.
Аста готова ли си?
- Аста?
Сам!
Добре ли си?
- Да се махаме от тук.
- Добре.
Право напред принцесо. Не съм ти шофьор.
Имам в предивд... добре.
Така се справихме
така се справяме
много сме добри.
Да.
Приключихме за тази вечер докторе
но ще се върнем утре пак.
Тук някъде навън има труп
и ние ще го намерим където и да е.
Сега се прибираме обаче.
Върни се момче!
Какво надуши?
Какво намери момче?-
Хвана следа.
- Не може да влизате там!
- Върви момче.
Какво...?
Dd.
Добре, добре, добреее...
Разбирам защо си загуби ума...
Бизонско месо.
Разбираш от мръвка.
Обичам месо.
И аз обичам мръвка да знаеш...
Аз съм опитвала заек...
Също и еленско...
Чичо ми ги приготви
Не ми хареса...
Добре.Няма нищо за гледане тук!
Но все пак знам кой да посетя ако закъсам
за месо нали?
Да тръгваме момче!
И ти Лив.
Dd.
- Тате.
- Добро утро.
Защо си буден.
Моля те не ми казвай че ме чакаш.
Не.
- Закусчица?
- Да имам нужда.Много моля!
Твоята любима
ура
изглежда добре.
Тя беше момиченце...
Знаех че ще има по добър живот без мен
но какво ако не е станало така...
ако и е отредено да бъде с майка си?
Ти си свързана с това дете.
Тази връзка не може да бъде прекъсната.
Нарича се майчин инстинкт.
Където и да е това дете
винаги ще можеш да я почустваш.
Dd.
Един ден
тази връзка ще ви събере отново.
- Ето къде си - благодаря
и двамата имаме еднакви торбички
дааа
тъкмо купих ключалка за бюрото ти.
Където Сам съхраняваше бланките за рецепти.
Ами ти?
Аз също имам няколко
шкафчета вкъщи за заключване.
Кой си ти, Harry Vanderspeigle?
Просто...
някого.
Всички имат тайни.
Страхът е велик мотиватор.
Кара те да заключиш тайните си завинаги.
Зад всеки един човек който иска да зарови,
тайните си
стоят двама с лопати които
искат да ги изкопаят.
Отвратителен е, нали?
Определено.
Само той е прерязал
спирачките на колелото ти.
Искам да го погледна отблизо.
Недей! Опасно е!
Какво по дяволите?
Та поглеждам този кучи извънземен син
и му казвам право в гадните
уплашени очи.
"Не съм човекът с който
можеш да се закачаш."
Аз му казах: "Момче не знам от къде идваш".
"Не ми и пука."
Запомни едно нещо
по - добре стой далеч от мен.
Той все пак се приближи.
И му ритах нещастния извънземен задник
по целия път до границата където избяга.
Проклетото нещо ми отмъкна коня
и шапката
но аз знам че вече няма
да посмее да ме приближи.
Невероятно!
Заради такива истории
ние обикаляме страната
за да срещнем други
които са виждали пришълци.
Истории като тази.
Като видяхме видеата ти онлайн,
решихме че искаме да се срещнем лично.
Къде точно казваш че срещна извънземният?
Знаеш ли къде е забелязан последно?
Добре млада госпожице
за това което споделих е виновен алкохола
и мисля че казах прекалено много.
Но вие може да прочетете пълната история
във книгата която пиша.
Леле ама Вие и книга пишете.Супер!
Какво правите?
"We're singing all day
and you can't tame it."
Ти побърка ли се?
Защо го уби?
Не трябва да ги убиваме!
Това не са нашите заповеди!
Изглежда че моята мисия е различна
от твоята!
"Lord,
I feel a change on the rise"
AI DIVING