AI DIVING
Досега...
Моята мисия беше проста: Да пусна
устройството на тяхната планета
и да се върна у дома.
Нямах намерение
да се сближавам с тях.
За да завърша мисията си, трябваше
да се внедря сред човешките същества.
Д-р Хари Вандершпигел,
снощи в града стана убийство.
Слезете в града да погледнете тялото.
- Сам Ходжис е бил отровен.
Опитал се е да си направи трахеотомия.
Навън има убиец.
Все още се нуждаем от помощта ви.
В град с хиляда души...
има дете, което може да види
истинската ми форма.
Просто си различен. Знам какво е.
Понякога не се чувствам като човек.
Може би човешката раса
не е съвсем неспасяема.
За тяхно съжаление,
когато намеря устройството си,
най-накрая ще мога да довърша
мисията си и да избия всички.
ТРИ МЕСЕЦА ПО-РАНО
Всички същества във Вселената
са различни.
Например моите хора са гениални.
А човеците са толкова тъпи,
че смятат сърдечната недостатъчност
за основна причина за смъртта. Не е.
Бадемовото мляко е.
Дори сивите извънземни
няма да пипнат това нещо.
Въпреки различията, има една истина,
който свързва всички същества.
Животът никога не върви по план.
Какво става?
Помощ!
Има ли някой?
Помогнете ми!
Помощ!
Някой да ми помогне!
МЕСТНИЯТ ИЗВЪНЗЕМЕН
Сезон 1, еп.2.
Намирането на обект с размерите
на куфар в планините на Колорадо,
е като да търсиш игла в купа сено.
Търсех устройството си всеки ден
в продължение на месеци.
Още не съм го намерил, но след
претърсване на половин дузина планини,
най-накрая намерих купата сено
и само това има значение.
А също и да не закъснявам
за първия си работен ден.
Макс! Макс!
Излезе през прозореца.
Естествено.
Какво се е случило тук?
Хлапето полудя.
- Какво?
Защо?
Представа си нямам.
Ще ти отрежа главата!
Мисля, че има емоционални проблеми.
- Е, да разчистим тук.
От дни няма дежурен лекар и
куп пациенти чакат да влязат.
Е, не стой там!
Добре.
Броя до три, приятел.
- Ще се изцапаш.
Слушай майка си, Макс.
Той просто търси портфейла ми.
Добро дете е.
Ние сме добри родители.
Извънземното от спалнята ми е вътре.
Той е новият лекар!
Макс, видях новия лекар.
Не ми приличаше на извънземно.
Той вече е влязъл във вашия мозък.
В смъртна опасност сте.
Да тръгваме.
Връщаме се там и оставяш този лекар
да прегледа болното ти гърло.
- И докато съм там, купете ковчег.
Хайде, стига!
Повече не мога да слушам за извънземни,
но можеш да дойдеш с мен на работа
и да лежиш на дивана. Ако гърлото му
се влоши, ще го върна.
О, сега и ти искаш да умреш.
Купи три ковчега.
Сериозна съм. Ако продължава така,
ще се отървем от него.
Звучи добре.
- С ванилия, слава Богу! Ще я взема.
Обичам те.
Ей, какво правите с тези кутии?
Трябва ли да ви напомням,
че от тази страна е кметството
а от другата страна е офисът на шерифа?
- Разследваме убийство.
Трябва ни място там.
- Добре, но тук няма място за тях.
Е, законите на физиката
показват, че не си прав,
защото ей ги тук.
Шерифе, бих искал да
докладвам за убийство.
Знам кой е убил Сам Ходжис.
- За какво говориш?
Така ли? Добре.
- Разбира се, настанете се.
Давай, сподели ми, малки заместнико.
- Новият лекар. Той е извънземен.
Така, в тази връзка
искам всички да излезете.
Хлапето май бълнува заради треска.
- Чакай, чакай.
Какво имаш предвид? Не е местен?
Някой нелегален без зелена карта?
Не, извънземно от Космоса.
Да, бе!
- На какво учиш това дете, а?
Знаеш ли, че мога да те арестувам за
лъжесвидетелстване?
Извършваш престъпление.
- Детето ми е болно.
Всички да излязат.
Просто... е болен. Тръгвайте!
Нека те попитам нещо.
Имаш ли HBO вкъщи?
Искам да изгледаш първи сезон на "Оз"
и после ми кажи дали искаш в затвора.
Говори ми за някакви извънземни
глупости. Отивам за още кутии.
Не. Наистина ми се иска
да не го правиш, шерифе.
Добре, добре.
Знам, че шерифът понякога изглежда
гаден, но той е просто един мечо...
Със сериозни проблеми
с контролирането на гнева.
Но той не ми повярва, когато
му разказах за извънземното.
Никой не ми вярва.
Виж... Може би той не ти повярва,
защото не може да види извънземното.
Вероятно е поставил
някакъв умствен щит,
през който само ти можеш да виждаш,
защото си специален.
Да, има логика.
Едно от уменията ми като заместник
е да скицирам по описание.
Така че ако ми опишеш извънземното,
мога да го нарисувам.
Чудесно, тогава всички ще разберат!
Добре, започни с очите му.
Имат извънземна форма.
Има едни рогови образувания,
като сини люспи с малки кръгчета.
Добре.
Човешките лекари с години учат
в университет прости процедури,
като изгарянето на брадавица.
На моята планета бях учен,
така че това ми е лесно.
Нуждая се само от интернет,
и мога да завърша за пет минути.
Добре.
Нека да разгледаме това гадно нещо.
Вие не сте 12-годишно
момче с брадавица.
Не, не съм 12-годишно момче.
А, да! Хари, съжалявам. Това е Джуди.
Дошла е за тазов преглед.
Беше за утре, но я преместихме.
- А, добре.
Тазов преглед.
И така, голямо момиче, спортувате ли?
- Не, но искам да си обуя гащите,
преди бризът да изсуши марулята ми.
- Да, Хари, не може да чака цял ден.
Веднага се връщам.
- Да.
Разбира се.
Добре, виждам проблема ви.
Седнали сте на обеца.
Не! Това трябва да е там.
- Извинете!
Започваме.
Нека просто да навлезем в това...
...изследване.
Да.
Да не би да ме снимахте току-що?
Това беше селфи.
Първият ми ден тук.
Денят не стана по-добър.
Е, изглежда, че сте в отлично здраве.
Що се отнася до дъха ви...
Да сте яли наскоро мъртъв гризач?
Следващия път бъдете по-внимателни.
Родителите ви нямат застраховка,
така че, ако отново пострадате,
те вероятно ще загубят дома си и
ще трябва да живеят на улицата.
Тя е намерила бучка
в гърдата си наскоро.
Защо не се опиташ да бъдеш
малко по-внимателен този път?
Знам какво да правя.
Разбрах, че сте намерили бучка
в гърдите си.
Да.
- Радвам се, че влязохте и
че сте били толкова загрижена
за здравето си.
Както знаете, самопроверката
заедно с подходящ скрининг,
значително увеличат шансовете за ранно
откриване, така че не се притеснявайте.
Много жени постоянно намират бучки в
гърдите си и повечето са безобидни.
Добре.
- Добре.
Сега нека да видим цицката.
Открих, че жената няма рак.
Също така открих, че "цицка"
не е подходящ термин за гърда.
Здравей.
- Здрасти!
Хари, това е баща ми Дан.
Хари е лекар. Помага ни в клиниката.
Здравейте.
Извинявай, той не харесва лекарите.
Татко, какво правиш?
- Имам лошо предчувствие.
Нещо не е наред с този човек.
О, Боже! Шегуваш ли се?
Имаш лошо предчувствие
за всеки мъж на метър от мен.
Нямам лошо предчувствие за него.
Там е проблемът.
- За какво говориш?
Когато го погледна,
изобщо нищо не чувствам.
Грамадният баща на Аста не ме харесва.
Може ли по някакъв начин да
каже, че се различавам от тях?
Този ден не може да стане по-лош.
Мамка му!
Това дете е заплаха.
Той просто няма да се откаже.
Къде беше това старание на хората,
когато им помагахме
да построят Стоунхендж? Куп идиоти
просто седяха и пиеха медовина,
а ние свършихме цялата работа.
Мързеливи друиди. Не мога да си тръгна.
Прекалено близо съм
до намирането на устройството си,
и няма да се превръщам в друг. Отне ми
седмици, за да овладея това тяло.
Трябва да съм умен.
Не мога просто да убия това дете.
Ще привлека твърде много внимание.
Ало!
Здравейте! Макс там ли е?
Кой е?
- Негов приятел от училище.
"Шапки за защита от контрол на ума."
Казвам се Елвис.
- Да, добре.
Макс, приятел от училище.
Ало?
- Здравей!
Видях плаката ти на улицата.
И видях този извънземен
да напуска града с автобус,
така че вече не трябва
да се притесняваш за него.
Сигурен ли си, че беше той?
Да, той беше много красив
като младия Джери Орбах.
Кой?
Чакай малко,
не се познаваме от училище.
Прав си.
Аз съм пощальонът.
С добро зрение съм и видях
този извънземен и той си отиде.
Ако си мъж, защо имаш детски глас?
От катастрофа с триколка.
Ако работиш в пощата,
колко струва една марка?
100 долара.
- Знаех си!
Ти си онзи!
- 1000 долара.
Знам, че си извънземният и познай...
Не можеш да ме убиеш.
Родителите ми знаят, че ме преследваш.
Ако умра, ще разберат,
че си го направил, а ти си тъп.
Една пощенска марка е
около 30 долара, глупако.
Не ме наричайте глупав...
Малко лайно такова!
"Л-а-й-н-о" е лоша дума, глупако.
Край! Ще го убия.
Какво искаш?
Не знаех, че бебетата
имат бутон за смях.
О, ето къде си, миличко!
Хари, това е братовчедка ми Кейла,
а този сладуран е Сейдж.
Здравейте! Как сте?
Добре, ще се видим през уикенда.
- Добре.
Чао. Да тръгваме.
Джей, нямаше ли нещо, което
искаше да кажеш на д-р Вандершпигел?
Г-жа Туелфтрийс искаше
да се извиня, че ви нарекох "душко".
И аз се извинявам, че вашият
родилен белег прилича на буболечка.
Отрепка.
- Да, радвам се, че изяснихме това.
Хари, това е твоят временен офис.
Може ли да вземеш нещата на Хари
и да го настаниш при мед. Сестрите?
Не искам никой в кабинета на Сам.
- Разбира се.
А ти как си след смъртта на Сам?
- Добре.
Добре. На твоята възраст
нямаше с кого да говоря,
когато ми беше тъжно, така че,
ако имаш нужда от някой...
Казах, че съм добре.
Добре.
Защо не можеше да говориш,
когато ти беше тъжно?
О, не! Можех да говоря.
Просто се изнесох от вкъщи.
С баща ми не се разбирахме
много добре.
Защо се върна обратно там?
Предполагам, че ми е липсвал домът ми.
Дом.
Знаеш ли какво разбрах току-що?
Не знам нищо за теб.
От къде си?
Гладен съм.
Добре.
Тази човешка форма ме обърква.
Често ме поразява
остра празнота вътре в мен.
Ям храна, но празнотата не изчезва.
Здравей!
О, ти си жената, с която танцувах.
Точно така. Не си забравил.
Между другото аз съм Дарси.
Извинете, просто исках...
- Какво? Нямаме Wi-Fi.
Исках само салфетка.
- О, тузарът иска салфетка.
Приличаш на човек, носещ салфетка,
така че я използвай. Разкарай се!
Махай се!
Искаш ли да ти взема нещо?
Бях гладен, но сега, когато съм тук...
По някаква причина не съм.
- Звучи като стрес.
Аз умея да премахвам стреса.
Онзи ден изядох куп Доритос
от фамилните размери.
Може би искаш малко от местното уиски,
което обичаш.
Не.
Последният път, когато
пих това, се опитах да убия някого.
Наистина ли?
Това първото ти убийство ли беше,
или го правиш често?
Не беше първото,
няма да бъде и последното.
Добре.
Значи, ти си от онези типове с ножове?
Обичам да използвам ръцете си.
Аз също, но не и за убийства.
Но така или иначе, ако искаш
да обикаляш и да убиваш,
гледай да прилича на нещастен случай,
защото ще те арестуват и
няма да ме вземеш на боулинг утре.
Когато убия онова хлапе, ще го
направя да изглежда като инцидент.
Тогава няма да ме хванат.
Това е чудесна идея.
- Страхотно. Имаме среща.
Досега не съм ходила
на боулинг с убиец.
Беше ми цел.
Какво е боулинг?
Радвам се, че съпругът и
синът ми са тук с мен, в дома ми.
Чувствам се удовлетворена.
- Аз съм съпругът ти.
Тази бисквитка е възхитителна.
- И аз съм тук и съм по-млад човек.
Нека да включа готварската печка.
Странно.
Всичко, което чувам, е свистене.
Надявам се, че миризмата
във въздуха не е пропан.
Експлозията е добър вариант.
Прилича на инцидент.
И така...
- Хубаво е да говориш с някого,
който го е грижа.
И ми харесва, че записваш нещата.
Сам никога не си водеше бележки.
Никой не се интересува
повече от хората от мен.
Да, Сам даде добър съвет,
но не беше съвсем квалифициран.
За този град е голям късмет, че
започна кариера като клиничен психолог.
И аз имам късмет... много късмет.
Просто този стрес расте тенденциозно.
Понякога си мисля
да стана дете отново.
Просто ме кара да се чувствам добре.
По-добре е да си дете.
Понякога.
Така...
Защо би искал да си дете?
Нещата бяха по-прости.
Не съм имал грижи, предполагам.
Знаеш ли, когато се замисля,
ме свива под лъжичката.
Опиши ми го.
Сякаш си гладен през цялото време?
Нещо такова, но не е това.
Аз...
Просто чувстваш празнота?
Не може да влизате тук.
Вярно ли е това, което чувам?
Моят Сам е бил отровен?
Извинете, опитах се да я спра.
Не може да влизате тук.
В момента не мога да говоря с вас.
Зает съм с терапията на кмета.
Това не трябва ли да е поверително?
- Каза ми, че е мъж - бебе.
Не казах...
- Всичко е наред.
Ще почакам и ще взема нещата му.
- Не, няма. Съжалявам.
Извинявай, Бен.
Разкажи ми повече
за дупката в стомаха ти.
Ами...
Секунда.
Нямате право да взимате
нещата на Сам.
Те са мои сега.
- Може ли по-тихо?
Опитвам се да бъда лекар.
- Това е кабинетът на Сам.
Това е местопрестъпление.
Никой не влиза тук.
Какво е това?
- Бях гладен и исках тихо място.
Това е пилето на Сам от хладилника.
Той няма да го яде.
- Божичко, Хари!
Не, остави го! Не може.
- Не го пускам...
Жалките хора, оставящи емоциите им
да диктуват поведението им.
Тези двете са обезумели
от нещо толкова незначително,
като любим, отровен до смърт.
Чудя се дали мога да взема това пиле,
докато се бият.
Трябва да знам какво правите
за разследването на убийството на Сам.
А аз спирам ли ви на улицата с въпроса
какво правите с катетъра на г-н Дуган?
В момента Абигейл е в клиниката и
изнася всички неща на Сам от кабинета.
Това не е ли доказателство?
Може би е убила съпруга си.
Може би ти си го убила, а?
- Кажи го отново и ще носиш
тази шапка в задника си.
- Ти пък какво правиш тук?
Обичам да я гледам, когато е ядосана.
Разследвахме Абигейл и тя има алиби.
- И то солидно.
Дори не е била в града в нощта,
когато той умря.
И вече се погрижих за офиса на Сам.
Взех отпечатъци, снимки, всичко.
Остани в своята лента - велоалеята.
- Колко време ти отне да го измислиш?
Мога да прочета емоциите по лицата им.
Тъга, маскирана като гняв.
Слабост, маскирана като превъзходство.
Тази е като домашен заек,
на който толкова много викате
че козината му започва да пада.
ПРЕДИ ЧЕТИРИ МЕСЕЦА
Ние нямаме глупави емоции,
които да ни пречат.
Всичко, от което се нуждаем, е храна,
да захранва тялото ни.
Това е лесно.
Храна се намира почти навсякъде.
Сега съм в човешка форма,
и усещам онази тръпка в стомаха си.
Възможно ли е с човешката
молекулярна структура
да съм се заразил с техните емоции?
Или това е просто глад?
Няма значение, това е само глад.
Здравейте отново, госпожо Краво.
Съжалявам. Тръгвам си.
Беше по взаимно съгласие.
Започнах да си мисля,
че няма да се появиш.
Октоподите също променят цвета си.
О, да.
Все пак ще спра само с косата.
Вълнуваш ли се заради боулинга?
Да вземем обувки.
Е, пак се срещаме.
Познаваме ли се?
- Да, онзи ден ръката ти беше в мен.
Спри се, Джуди!
- Майната ти, Дарси!
Ще трябва да го извадя
от студените ти мъртви ръце.
Ти си 12-ти.
- Как разбра?
Защото Дарси излиза само с размер 12.
Истинска класа, нимфоманка.
- Курва.
Ще ходиш ли на фестивала в събота?
- Да.
Хубаво.
До скоро.
Я, гледай!
Кой влезе в къщата ми!
Тук ли живееш?
Във вторник и четвъртък.
Играя с момчета.
Не трябва ли да си навън
да разкриваш престъпления?
Единственото престъпление тази вечер
ще бъде двойното убийство,
като ви убия
с превъзходните си боулинг умения.
Нека ви покажа как се прави.
Чуваш ли това?
Звукът на неизбежността.
Право в десетката! Я да те видим!
Хайде!
Добре, де!
Добре, не е зле.
Да видим какво ще направи лекаря.
Ти си, д-ре.
Давай, Хари!
- Покажи ни, д-р Хари Вандершпигел!
Ще се справиш. Разбий го!
Това е лесно. Схванах го.
Всичко е само математика.
Щом мога да приземя
космически кораб на астероид,
летящ с 80467 км в час,
мога да търкалям топка
върху някакво си дърво.
Дявол го взел! Мамка му!
Това е страйк.
- Не е!
Това е удар със смъртоносно оръжие.
Мога да те арестувам
но не искам да те засрамвам
за този странен боулинг.
Нищо му няма.
Знаеш ли, той греши.
Никога не изпитвам срам.
Яко!
Аз пък изпитвам.
Когато бях в Стратън,
сънувах един повтарящ се сън.
Бягах гола по коридорите.
Това не беше сън.
Околна среда. Това е смущаващо.
Ти живееш тук дълго време.
Имам въпрос, който не е важен.
Кога се топи снегът в планината?
Зависи от времето.
Пролет е. Ако падне хубав дъжд,
ще се стопи до седмица.
Седмица?
- Да.
Това е много скоро.
- Ще ходиш на хели-ски?
Готино.
- Не се качвай там.
Какво?
- Скиорка ли си?
Да... Преди карах ски, много.
Исках да отида на олимпиада.
Завърших втора в света.
2006 г. Отидох в Торино.
И тогава се случи това.
- Как стана?
На второто ми спускане.
Чух как коляното ми изпука.
Беше преди скока и не успях да спра.
Паднах и чух как костите ми се трошат.
Имах фиброзна фрактура.
Казаха, че можело да загубя
крака си или дори да умра.
Забавен ден.
Не можеше да спреш?
- Аха.
Почти умря?
- Да.
Това е страхотно.
- Така че намерих нова перспектива...
Трябва да тръгвам.
- Не сме приключили с яденето.
Така завършват обикновено нещата.
Още една среща насаме с хот-дога?
- Всъщност са два.
По един в ръка, като в гимназията.
- Научих го от теб.
Добре, мръсницо.
- Пачавра.
Да поиграем боулинг?
- Да.
Хлапето ще се спусне с колелото си
по този хълм на път за училище.
Без спирачки не би оцелял.
Хубаво е да знаеш,
че си най-умният човек на Земята.
Разкарай се от улицата, тъпако!
Извинете!
Харесвах Сам, но той винаги казваше:
"Не яж това, не яж онова."
"Диетата ти ще те убие."
- Това, което ядеш, е важно.
Не съм съгласен с това.
Така ли?
- Да.
Тук има десет неща,
които ще го убият по-рано,
отколкото лошата храна.
- Хари.
Не, искам да слушам.
Сам никога не го е споменавал.
Кажете ми кога.
Вижте, току-що навърших 80 г.
Можете да ми го кажете направо.
Според вас колко време имам?
Обичате ли Коледа?
- Да, много.
Отпразнувайте я преди юни.
- Добре.
А между днес и Коледа?
Можете да ядете всичко, което искате.
Харесвам ви.
За първи път лекар е
напълно честен с мен.
Голям късмет, че в града
има толкова добър лекар като вас.
Да, имате късмет.
Със сигурност имаш интересен стил.
Впечатляващо е. Той не харесва никого.
Бен Хоторн е тук.
Имало злополука.
Злополука?
- Да.
Здравейте, кмете Хоторн.
Моите съболезнования.
За какво?
Това момченце падна от колелото си
в алеята. Трябват му шевове.
Хайде.
- Шевове... Само това ли?
Звучиш много разочаровано, чудако.
Не се притеснявай.
Ще бъда тук през цялото време.
На около 180 м.
- Не искам да преча на лекаря.
Бъди силен, нали?
Благодаря, сестра.
Чух, че тази сутрин си имал
малко произшествие с колелото...
Много малко.
Синът ви е много срамежлив.
Можеш да ме погледнеш, Макс. Не хапя.
Всъщност хапя.
Имаш късмет, че спирачките са отказали
на алеята, а не на главния път.
Можеше да е много по-зле.
Откъде знаеш, че са били спирачките?
Просто предположих.
Има много неуспешни
инциденти със спирачки...
Какви ли не: На автомобили,
инвалидни колички...
...лодки.
- Може ли по-бързо?
Тази миризма на марля
е просто ужасна.
За щастие, имаме Новокейн
за добри момчета.
Мога да ти бия тази инжекция и
няма да усетиш нищо.
И така, кажи ми, Макс,
ще бъдеш ли добро момче?
Разбира се.
Не, никога.
Е, получих отговор.
Нека ти поставим няколко шева.
Давай!
Как е, Макс?
Добре.
Да няма комар тук?
Май току-що ме ухапа по ръката.
По-дълбоко е, отколкото си мислех.
Може да ни трябват три шева.
Какво ще кажеш за пет?
Предполагам, че това е всичко.
- Наистина ли?
Нищо не усетих.
- Браво на теб!
Добре, да тръгваме.
- Да, добре.
Не забравяй, че ако не внимаваш,
може да ти се случи нещо ужасно.
О, не се притеснявай.
Мога да се грижа за себе си.
Между другото,
обувката ти е развързана.
Много си тъп.
Чакай, аз...
Виж, тя си е развързана!
Така че...
Познавам Сам и бяхте близки. Можеш
да направиш неща, които ще ти помогнат.
Да подстрижеш косата си,
за да почетеш починалия.
Мога да се справя.
Може би трябва да ме оставиш
да си живея живота.
Притесняваш се за всеки мъж,
когото срещна, готвиш ми всяка вечер.
Вече не съм на 16 г.
Добро е.
Вечерята е хубава.
Ако бе на 16 г, дори нямаше
да си тук, а в Денвър.
Това беше добро.
Сега съм у дома.
Ще се държиш ли като баща?
Ти винаги си ми била дъщеря.
Надявам се да не си толкова
разстроена, когато умра.
Боже, татко!
Изгори ли лекарските престилки
от онази вечер?
Не.
Знаеш, че трябва. Ще освободиш
духа на Сам от този свят.
В противен случай той ще стои тук.
Знам.
Млък!
Здрасти!
Госпожа Макгил си пада по теб.
Това не е любов. Тя е на 90 г. И идва
всяка седмица, защото е хипохондричка.
Малко да поиграем на джин руми?
Да го отложим. Утре е голям ден.
Но ще те победя следващия път.
Иска ти се.
Там никой не стои.
Дан не ми е истинският баща.
Майка ми си тръгна, когато бях на 1 г.
Дан ме взе и ме отгледа.
Той ми даде всичко.
Но никога не съм се чувствала на място.
Сам беше единственият, с когото
можех да говоря за всичко това.
Никога не трябваше да си тръгвам
в нощта, когато той умря.
Бях уморена.
Просто исках да се прибера у дома.
Той винаги беше до мен.
Трябваше и аз да съм до него.
Той беше отровен.
Нямаше как да му помогнеш.
- Може би.
Поне нямаше да умре сам.
Искаш ли да поиграем на карти?
Да.
Благодаря.
- Добре.
Ще сложа нещата си в офиса.
Сега това е твоят офис.
Не исках да играя карти,
но знаех, че Аста иска.
Тя беше тъжна. Усещах го.
Не би трябвало да усещам
чуждите емоции.
Телурий.
Знам, че всички те са свързани
от разни чувства,
и емоции...
Привързаност...
Тъга...
Любов.
В гръцката митология има легенда...
Може би сега съм по-свързан с тях.
Усещах празнота, която нито чипса,
нито хотдога биха излекували,
но когато намерих телурия,
болката изчезна.
Не идваше от стомаха ми.
Идваше от сърцето ми.
Човешките емоции растяха в мен.
Мисля, че тази емоция, която
чувствам сега, се нарича "самота".
По същия начин на Аста й липсва
Сам Ходжис,
Липсват ми моята планета, моите хора.
Но след като намери телурия, най-накрая
мога да излекувам разбитото си сърце.
Когато детонирам устройството си,
ще изпържа всички хора на Земята.
Ще мога да си отлетя за вкъщи.
Сега просто трябва да намеря
устройството, без да ме разкрият.
AI DIVING