AI DIVING
Пролет.
Птиците пеят, цветята цъфтят,
слънцето топли земята.
Някъде.
Не тук.
Навън е -1 градус.
Миналата зима натрупа почти 3 м сняг,
а четири бутилки със сода току-що
експлодираха в камиона ми.
Добре дошли в Пейшънс, Колорадо.
Това ли е прословутият
доктор край езерото?
Купил е хижата през 2004 г.
Преди е идвал за една седмица
от време на време.
Миналата зима дойде към
края на декември и оттогава е тук.
Да не се е пенсионирал?
Какво прави тук изобщо?
Мисля, че лови риба.
Аз съм насред нищото.
Малко градче на три часа
от най-близкия град.
Пътищата са непроходими
през половината година.
Никой, който е с всичкия си,
не би живял на място като това,
освен ако няма какво да крие.
МЕСТНИЯТ ИЗВЪНЗЕМЕН
Сезон 1, еп.1.
Извинете, господине!
Вие ли сте д-р Хари Вандершпигел?
Да, аз съм.
- Аз съм шериф Майк Томпсън.
Всички ме наричат "Големия Черньо".
Заради джипа ви ли?
- Какво?
О, шегаджия сте, значи, а?
Това е моята заместничка - Лив Бейкър.
Можете просто да ми викате "Лив".
Или заместник... Заместник Лив.
Тъпо.
- С какво мога да ви помогна?
Ами...
Снощи в града имаше убийство.
Вие сте лекар.
Елате да погледнете тялото.
Защо не ви помогне градският лекар?
- Вижте... Точно там е проблемът.
Жертвата е градският лекар, докторе.
Когато Нийл Армстронг става
първият човек, стъпил на Луната им,
казва, че не е бил избран
да бъде първи.
Било е просто стечение
на обстоятелствата.
То го поставя начело на тази мисия,
а случайността ме постави
начело на моята.
ЧЕТИРИ МЕСЕЦА ПО-РАНО
Когато за първи път дойдох на Земята,
не очаквах да кацна на планетата.
Обстоятелство:
Изхвърлен на чужда планета.
За да оцелея и да завърша мисията си,
трябваше някак си да се внедря
сред човешките същества.
Има ли някой тук?
Имам новина за теб, Козет.
Няма такова нещо като поверителност
между проститутка и клиента й.
Имам новина за теб, Козет.
Имам новина...
Козе...
Имам новина за теб, Козет.
Когато корабът ми се разби,
загубих скъпоценен товар.
Устройство, което ми трябва,
за да изпълня мисията си.
Трябва да го намеря,
преди да се стопи снегът,
или някой друг ще го открие.
Досега не съм слизал в града.
Твърде е рисковано.
Освен това нямат пицария,
а в интернет пише,
че за паркиране е ужас.
Но ето ме тук.
Първият ми истински тест.
Ако кажа, че моят вид е
по-напреднал от човешкия,
би било голямо подценяване.
Ако Вселената имаше скала
за интелигентност,
хората щяха да попаднат
точно под гущерите.
Е, чакаме ви!
Здравейте, докторе!
Аз съм Бен, кметът.
Благодаря, че го доведе, Майк.
- Казах да ми викаш "Големия Черньо".
Не ми допада особено.
Много ви благодаря, че дойдохте.
Трябваше да затворим клиниката,
което създава проблеми,
тъй като най-близката болница
е на повече от три часа път.
Тялото е там долу.
По миризмата съдя,
че тя е мъртва от поне шест часа.
Какво става, по дяволите?
- Не си мъртва.
Не думай! Просто спях.
- Тя не е починалият лекар.
Той е там.
Аста е медицинска сестра.
Тя го намери тук тази сутрин,
идвайки на работа.
Знам, че е трудно за всички,
но психолог идва насам
да говори с всеки поотделно.
О, да! Добра работа, Снежко!
Това от градския бюджет ли ще излезе,
или ще му се отплатим с прегръдки?
- Кой сте вие?
Хари Вандершпигел.
Аз съм доктор.
Снежко ги накара да ме доведат,
за да погледна трупа.
Моля ви, не ме наричайте така.
- Не е ли името ви?
Пасва му.
- Добре, добре.
Това е Сам Ходжис.
Той беше градският лекар.
Абигейл е съпругата му.
Тя е извън града.
Уведомете ме, когато се обади.
- Ще разберете.
Дадох й вашия номер.
- Моля?
Вие сте кметът. Не знам как
да уведомявам близките на починал.
Дайте й моя номер. Аз ще й кажа,
че е мъртъв. Хич не ми пука.
Кой го видя жив за последно?
- Аз.
Оставих го тук сам,
вероятно около девет часа.
Когато влязох тази сутрин, той беше...
Покрих го с чаршафа.
Това е...
...страхотно.
Какво? Кое е страхотно?
Хубава загадка -
да откриеш какво се е случило.
Като в „Закон и ред". Кан-кан!
Това беше забавно.
Забавно?
- Да. Знам кой го е убил.
Кой?
- Той.
Ъгълът на раните,
кръвта по ръката му..
Той се е самоубил.
И защо би го направил?
Не знам. Не съм бил тук.
Този е много зловещ кучи син.
И вие го виждате, нали?
Да, понякога самотниците
са по-различни, нормално е.
Вижте какво направи!
Какво е "чанг-чанг"?
Може ли да не ми говориш?
- Почакайте!
Не ми казвайте, че си тръгвате!
Добре, няма.
Но ние се нуждаем от вашата помощ.
Помолихте ме да погледна трупа.
Направих го.
Имате ли още трупове?
Не.
- Тогава си тръгвам.
Почакайте! Погледнахте тялото
само за две секунди.
Може би сте прав.
Може би се е самоубил.
Но ако не го направил,
значи там някъде има убиец, нали?
Трябва да направим аутопсия.
- Тоест да разрежа тялото и
и да извадя органите?
- Да, точно това.
Пътищата са непроходими от снощи
и следователят няма как да дойде.
Но, за щастие, бившият ръководител на
патологията в Рътгърс живее в града.
Не му се обаждайте.
Аз ще направя аутопсията.
Този човек сте вие.
Не управлявахте ли лабораторията там?
- Разбира се. Аз бях. Знаех го.
Пошегувах се.
Аз съм много забавен човек.
Добре.
Сега трябва да тръгвам.
Вие се заемете със случая, нали?
Ще вземем едно, нали?
Макс?
Макс!
Пуснете ме в колата.
Как е възможно?
Само един човек на милион души
има генетична мутация,
която му позволява да вижда
през молекулярната ни конструкция,
а в някакъв си град с хиляда души
има сополиво хлапе,
което може да ме види
в истинската ми форма?
Значи в този град има повече хора,
които ще ме виждат като извънземно,
отколкото е броят на парчетата
в една пица.
"Хората имат изрази за това:
„лош късмет", „каръщина“
и "Да му се не види!".
Защо стоите тук?
Ще ви помагам при аутопсията.
Не, няма.
Все още стърчите тук.
- Сам Ходжис ми е лекар от дете.
Никъде няма да ходя, докато
не разбера какво се е случило с него.
Добре. Можете да стоите там...
...и да си водите записки.
Приличам ли ви на стенограф?
- Защо сте тук?
Защото не ви вярвам.
Казахте, че се е самоубил,
но той никога не би го направил.
По врата му има множество
прорезни рани.
Ъгълът показва,
че са от собствената му ръка,
покрита с кръв, но не и дланта,
която стискаше скалпела.
Звучи страхотно.
Той не се е самоубил.
По-умен съм от вас.
- Да не сте на 12 г.?
Не се чувствайте зле!
Това е факт.
Когато го приемете,
ще спрете да спорите с мен.
Искате факти?
Добре, ще ви дам два.
Вие сте тъпанар.
Това е само един.
Сам обичаше живота си
и никога не би се самоубил.
И ако по някаква причина
го беше направил,
със сигурност нямаше прободе
многократно предната част на шията си.
Добре. Като сте толкова умна,
какво щеше да пререже?
Вероятно сънната си артерия.
Той беше лекар.
Ако искаше да се самоубие,
щеше да си пререже сънната артерия.
Как съм го пропуснал?
По-умен съм от един гущер.
- Признавате, че е бил убит?
Не.
- Да не ме нарекохте "гущер"?
Сравних ви с гущер.
Добре.
Не е нужно да говорим,
докато правим аутопсията.
Вижте, знам, че наистина
не сте искали да го правите.
Просто исках да ви кажа,
че оценявам помощта ви.
Вие свършихте добра работа.
Току-що ми направихте комплимент.
Да.
Знаете ли,
че пандите са много глупави?
Понякога дори не осъзнават,
че са бременни.
И когато започнат да раждат,
се чудят какво става.
А после убиват плачещите си бебета.
Какво?
- Бях ви сравнил с гущер.
Но това не е толкова лошо.
Пандите са наистина тъпи.
Ако това беше връщане
на комплимента,
трябва да опитате отново.
Харесвам кафявата ви кожа.
Спирам с това, докато още водя в
резултата. Отивам до бара отсреща.
Ако искате, елате.
- Имам работа.
Аутопсията е направена.
Каква работа имате в осем вечерта?
Удуших един човек преди четири месеца
и трябва да претърся езерото
за подутия му труп,
преди да го намери някой рибар.
Просто... Някои неща.
Както искате.
Не се притеснявайте да дойдете,
ако престанете да се правите на чудак.
Чудак? Това не е добре.
Сега трябва да отида при нея,
за да й докажа, че се вписвам,
че съм нормален като тях.
Но първо ще извадя мозъка
на Сам Ходжис
и ще го помачкам в ръцете си.
Невероятно!
Кой е чудакът сега?
Здравейте! Аз съм Абигейл Ходжис,
съпругата на Сам.
Той не си е вкъщи. Тук ли е?
Да.
Влязла е? А ти какво направи?
Оставих мозъка на масата,
за да й стисна ръката. Тя избяга.
Гласът й стана много креслив.
- Боже!
Първата съпруга на Сам,
Роузи, почина преди години.
Тя ми беше като майка.
Бог знае, че имах нужда от такава.
Тук би трябвало да ме попиташ
за детството ми.
Защо? Не ми дреме.
На никого не му "дреме".
Не там е работата.
Напуснах дома си на 16 г., след това
се омъжих за моторист в Денвър.
С Джими се разделихме
преди четири месеца.
А заради това ще ти платя вечерята.
Защо?
- Защото имаш пикап.
Надявах се да ме закараш утре,
за да си взема останалия багаж.
Ще му платя вечерята и за по-малко.
Здравей, Дарси! Това е Хари.
Той е лекар и е новодошъл в града.
Помага ни.
О, лекар!
Мамка му!
Тук е заради Сам, нали?
Много съжалявам, Аста.
Разбраха ли кой го е направил?
Не. Не още.
- Защо стените са покрити
със старо минно оборудване?
- Нов си, нали? 59-та!
59-та!
59-ма умират, за да спасят един.
Девизът на града.
Може би ще се задържиш достатъчно
дълго, ще разбереш какво означава.
За 59-та!
И дано намерят копелето, убило Сам.
- Ще пия за това.
Еха!
Какво е това?
- Нашето местно уиски.
Много е добро, нали?
- Не. Ужасно е.
Защо искам още?
- Защото си лош.
Харесва ти да си лош, което е
чудесно, защото харесвам лоши момчета.
Има ли още?
"Космическите кораби трябва да летят."
"Вдигнете ръце и докоснете небето."
Да! Дарс, Дарс!
Хари! Да!
Хари, Хари! Не, не...
В състояние ли си да караш до вкъщи,
или ще танцуваш у дома?
Това би било забавно, но непрактично.
Ще ме забереш ли от клиниката в 10:00?
Разбира се.
Лека нощ, доктор Хари!
Доктор Хари!
Свърши се.
Току-що прекарах цял ден с тях
и се вписах идеално.
Никой не може да каже,
че съм различен.
Почти никой.
Отговорът е прост. Нощ е.
Просто ще вляза в къщата
на това дете и ще го убия.
Ще кажа нещо за уискито.
Позволява ми да взимам умни,
рационални решения.
Нито звук!
Така е добре. Не се безпокой!
Няма да те нараня.
Просто ще те убия.
Макс?
Какво става?
Под леглото има извънземно!
Ела, мило!
- Хайде, приятелю!
Стига измишльотини!
- Не ви лъжа!
Макс, не мога повече. Не мога
да прекарам още една нощ без сън.
Ела, можеш да спиш при нас.
- Не! Не искате да умрете!
Няма да умрем, Макс.
Ще преброя до три. Слез!
Не!
- Под леглото няма нищо. Едно, две...
Точно така!
Казах ти да не му даваш
да гледа онези филми.
Гледах "Извънземното",
когато бях на неговата възраст.
Всичко е наред. Хайде!
Уиски, главоболие, гадене...
Тежка дехидратация.
Алкохолът не би трябвало
да влияе на хората, както на нас.
Ако им влияеше по този начин,
нямаше да го пият.
"59 загинали, за да спасят един.
17 януари 1884 г."
Какви ги вършиш?
Помислих си
дали да не послушаме музика.
Музика?
Момиче, сега ще ти покажа музика.
Ш-ш-т! Тихо!
Дявол те взел!
Мислех, че повече няма да видя
лицето ти след снощи.
- Знаеш какво съм правил?
Да. Знаех си, че нещо не ти е наред.
- Шерифът смята,
че си взел тялото на Сам.
- Да, точно така, брато.
Получи спазъм в слабините, нали?
Знаеш ли защо?
Тялото ти показва, че си виновен.
А сега защо не отидеш да си признаеш
това, което твоите слабини вече знаят.
Взе тялото на онзи лекар, нали?
Нали?
Разбира се, че го взех.
- Какво?
Това не е редно.
- А какво трябваше да го прави
след аутопсията? Да сложи Сам
във фризера до ледчетата?
Обмислих го, но трябваше
да го срежа наполовина.
Забавно ли ти е, а? Намираш го смешно?
Нямаш ли уважение към мъртвите?
Имам, разбира се.
Госпожо Туелфтрийс?
Приключих с формулярите.
Джей, това е д-р Вандершпигел.
Той ще ни помага.
- Здравейте.
Имате муха на врата си.
Това е белег по рождение, душко.
Душ... ко?
Съжалявам...
Джей преживява
тежко убийството на Сам.
Тя ни помага в клиниката.
Тук няма много забавления
за децата на нейната възраст.
Благодарение на работата
в клиниката не се мотае по улицата.
Какво й е на улицата?
Този град изглежда
типично американски,
но повярвайте ми,
има подводни камъни.
Ето защо помагам на деца като Джей.
Тук е.
Идваш ли?
- Да, след минутка.
"Душ... дамски."
"Промивка на вагината."
Снимки.
Какво е това, по дяволите?
"Слабини".
Сложи тези неща в кутията.
Някои хора вярват, че еленът
символизира защитата и прераждането.
Защита от какво?
От всичко.
Много благодаря за помощта.
Добре ли си? Държиш ли го?
Благодаря.
Какво правиш тук?
Значи това е новият?
- Нямам гадже.
Работим заедно в клиниката.
Имах нужда от пикапа му.
Защо не си вземеш пикапа
и не се прибереш у дома?
С Аста трябва да свършим нещо.
Не мисля, че тя го иска.
Да, но аз искам така.
- Хари...
Просто... тръгвай. Всичко е наред.
Трябва да си поговорим
за много неща, нали?
Утре ще дойда да си взема нещата.
Става ли?
- Добре.
Божичко, Джими!
- Кой е този?
Да тръгваме.
Продължавай да караш.
Разбира се, тя е в опасност.
Човекът имаше череп на ръката си
със змия, излизаща от очната му ямка.
Но тя не е твой проблем.
Единственият ти проблем е, че не можеш
да завършиш мисията вече четири месеца,
така че се фокусирай!
Без повече глупави ходове.
По дяволите!
И аз ще доведа някоя у дома.
Какво ще кажеш?
Мислиш ли, че ми е забавно?
Искаш да ме засрамиш ли?
Знаеш ли кое е най-смешното?
Върнах се, за да ти простя.
И заварвам това.
Четири месеца ме няма и заварвам това.
Къде си мислиш, че отиваш? Върни се!
Не искам да говоря с теб!
Това е за последно, разбра ли?
Казах ти, че ако пак го направиш,
ще ти се случи нещо.
Правиш ме на глупак.
- Не, за това не ти трябва помощта ми.
Пусни ме!
Хари!
Спри! Ще го убиеш.
Хари, Хари, Хари.
Не си струва!
Не си струва.
Кучи син!
Ще ми кажеш ли как го направи?
Кое?
Току-що издърпа сто килограмов мъж...
През стена.
Йога.
Защо искаше да дойдеш тук?
Винаги съм била аутсайдер.
Може би затова те разбирам.
Какво те кара да мислиш,
че съм аутсайдер?
Защото където и да си се научил
да правиш онова преди малко,
не е било тук някъде.
Просто си различен.
Знам какво е.
Понякога се чувствам
като извънземно, не като човек.
Да, и аз.
Защо си се омъжила за оня тип?
Бог знае колко пъти съм си задавала
този въпрос от години.
Когато бях на 16 г., забременях.
Джими ме убеди, че сме твърде
млади да гледаме дете.
Дадох бебето за осиновяване.
Когато се натъжавах заради това,
той ми напомняше по своя си начин,
че съм постъпила правилно.
Мисля, че заради това
се чувствах така...
Все едно ако го зарежа,
напразно съм се отказала от бебето.
Един ден, преди четири месеца,
ми дойде до гуша.
Качих се в колата си и
повече не се върнах.
"Господ е Пастир мой.
Няма да остана в нужда.
На зелени пасбища ме успокоява;
При тихи води ме завежда.
Освежава душата ми;
Води ме през прави пътеки..."
Защо всички в града ми се обаждат,
мислейки ме за новия градски лекар?
Е, нали знаете... Всеки има
право на медицинска помощ.
И като кмет, моята работа
е да правя най-доброто
за хората в този град.
Боря се да им осигуря лекар.
Освен това всеки вторник в 16:00 имах
лечебна терапия със Сам, така че...
И сега, вместо това,
искате да говорите с мен?
Е, да, много обичам Кейт.
Просто понякога, когато се любим,
не искам да я гледам в лицето.
Добре.
- Да.
Ще се видим във вторник.
"И в долината на мрачната сянка,
ако ходя,
няма да се уплаша от зло."
Наистина се радвам, че дойде.
Ти си като глътка
свеж въздух на това място.
"Твоят жезъл и Твоята тояга -
те ме утешават."
Въздух.
"Приготвяш пред мене трапеза
в присъствието на неприятелите ми."
Къде отиваш?
Хари! Извинете ме!
"Помазал си с миро главата ми..."
- Съжалявам. Извинете!
"...чашата ми прелива."
О, да! Това изобщо не е странно.
- Много съжалявам. Хари!
- Какво прави?
Докторът много му липсва.
Хари, сега не е времето,
нито мястото.
Трябва да е сега.
След час той ще бъде
под земята с червеите.
Много крайно! Харесва ми,
но не е за всеки.
Хари! Много съжалявам.
Продължавайте с молитвата.
"Към Теб, Господи, издигам душата си."
Знам как е умрял.
Какво?
- Трахеята му...
Нуждаел се е от въздух.
Само това би обяснило случилото се.
Опитал се е да си направи трахеотомия.
Не е смогнал навреме.
Да...
Има логика, но не го разбирам.
Защо гърлото му е било запушено?
Защото Сам Ходжис е бил отровен.
И някой от тези хора тук е убиецът.
Кан-кан!
Човешките същества са опасни.
Моите хора винаги са го знаели.
ЧЕТИРИ МЕСЕЦА ПО-РАНО
Моята мисия беше проста.
Да хвърля устройството си на
тяхната планета и да се върна у дома.
Нямах намерение да се доближавам
до нито един от тях.
Не ме напускай!
- Не ми казвай какво да правя!
Хайде! Аста, стига!
Съжалявам.
Учеха ни, че най-големият проблем
на човечеството е нуждата им от връзка.
За нас това винаги е било слабост.
Но сега осъзнавам, че това
може да е най-голямата им сила.
През 1884 г. Местната мина се срутва.
Когато миньорите избягали,
осъзнали, че един от тях
все още е заклещен вътре.
59 мъже се върнали в опасната мина,
рискувайки собствения си живот,
за да го спасят.
59 загинали, за да спасят един.
Може би човешката раса
не е съвсем неспасяема.
За тяхно съжаление, е твърде късно.
Въпрос на време е да намеря
останалата част от устройството си.
ПЪЛНО ИЗТРЕБЛЕНИЕ
А после ще мога да довърша
мисията си и да избия всички.
До последния човек.
Да, благодаря, чао.
Здрасти, Хари!
Здравей!
Добре ли си?
Да.
Имаш пациент в кабинета.
Да му се не види!
AI DIVING