AI DIVING
Досега...
Асистентката в клиниката...
Дъщерята на Аста
голяма болезнена тайна.
Пусни ме!
Мислех че ще има по-добър живот без мен
но ако това не е вярно?
Спри! Не си заслужава!
Ами ако и е предопределено
да бъде със майка си!
- Чух, че са намерили труп.
- Не. Само крак.
Тук наоколо някъде има мъртвец
и ние няма да спрем докато не го намерим.
Синът ми Макс казва, че сте извънземен!
Този малкият ме побърква!
Вярвам ти.Успокой се! Имам план.
Ехо?
- Леле... Виж това!
- НЕ!
Как влязохте вътре?Аз заключих!
Имам ключ!
И все още съм твоя жена!
О -
Хари използва иновативен метод
за откриване на инфекция
обратно към аортата.
- Отлична работа Хари!
- Благодаря Ви!
Познавам отлично човешкото сърце
стига да не е моето!
Извинете!
Може ли да ми помогнете?
Какво мислите ни показва
тази картина?
Предпочитам да не мисля за нея
точно в момента...
Аз мога да кажа...
кара ме да се чуствам изгубена...
Изгубена...
Какви чувства предизвиква във вас?
- Не знам!
- Но, обичам загадките!
- Хъм...
Да.Интересно.
Ще е чудесно да споделя това объркване
със художникът.
Това съм аз.
Здравейте.Изабела.
- Вие? Художникът?
- Да аз съм художникът!
Повече ми приличате на сервитьорка...
Под прикритие съм!
Аз съм сервитьорката а Вие сте?
Аз съм разведен лекар
под прикритие
любител съм на изкуството.
Като професионален любител
на изкуството какво е мнението Ви?
Обожавам тази картина!
Благодаря!
Хари Вандершпигел!
Хари... Вандер... кой?
- Шпигел да - шмиргел.
За съжаление някой лош човек
е предложил по-голяма сума.
По-голяма от моята?
- Да - копеле...
- трябва да го победя.
Изчакай!
$10,000.
Все пак е за добра кауза!
Точно така!
Няма да я оставя да ми избяга.
Искам да разреша загадката!
There was a boy.
A very strange, enchanted boy.
They say he wandered very far.
Very far.
Over land and sea.
Хората имат странни навици
наричат "изкуство" някакви мацаници
и това малко копеленце.
- Макс Микеланджело.
Мразя това хлапе.
Да ми се преструва на приятел
да ми открадне ключовете за
да влезе в хижата ми.
Добре.
Приятно ми е да се запознаем Двуличник.
Какво? Къде съм?
- Ехо.. Ехоо.. Има ли някой..
Някой...
- Макс!
Благодаря на бога ти си добре!
- И не провери килера?
Не не съм!
Или сушилнята.
Той се крие понякога вътре...
Явно си се изморил и заспал.
- Ела.
- Да.
Да... явно е заспал.
Не!
Добре. Трябва да ми кажете
кръвната група на момчето.
Дайте ми кичур коса.
Да се надяваме че ще го намерим жив и
невредим. Но се подгответе и за най-лошото...
Заместник!Качи се в стаята
му и вземи отпечатъци.
Сега ми кажете, кога за последно
видяхте Макс жив?
Шериф... историята е много забавна...
Беше се скрил в килера...
Подигравате ли ми се?
Досега чистих замръзналия
ми пикап заради Вас..
Аз го чистих...
Много съжаляваме за това...
После му подгрявах седалките докато
си изпие кафето...
Дръжте си синчето изкъсо
за да не го губите така.
Знаете ли че го хванах днес
да кара колело извън града?
Какво? Макс? Истина ли е?
Знаеш че не ти е позволено
да караш колело толкова далеч.
Наказан си за година напред!
- Скъпи.
- За един ден?
Не можете да ме наказвате!
Имах причина!
Това ще е интересно.
Щом синът ми казва
- значи е така - Разкажи ни Макс.
Благодаря мамо.
Трябваше да проникна в хижата
на д-р Вандершпигел!
- Докато беше на работа.
- Чакай, Какво???
Извинението е прието.
Какъв вид престъпен гений
отглеждате в тази къща?
Намерих доказателство че е извънземен!
Сериозно? Докато спиш в килера? Къде е?
Летяща ябълка, или круша...
Леле...
Има извънземни технологии в мазето.
Макс престани да лъжеш...
Не лъжа! И Сара беше със мен.
И тя видя всичко!
Не си спомням да съм видяла нищо интересно.
Какво?
Спомням си че карахме
колелета извън града... но...
Не си спомням да сме ходили до хижата
на доктора.
Съжалявам Макс.
Ти! Още си тук???
Не може да обличаш това!
Това е моята риза!
Прелетях цялата страна за да говоря с теб
а ти качи колата и избяга
Къде отиде?
Да купя мляко!
Къде е млякото?
Изпих го!
Тя ме сканира!
Добре че не пречуках хлапетата.
Сега щеше да открие
кръвта по дрехите ми.
И тогава ще трябва да и счупя врата.
Да... постъпих мъдро.
Много съм умен.
Има нещо различно в теб? Какво е?
Обръснах си мустаците.
Ти нямаше мустаци.
Бях си пуснал мустаци и ми омръзнаха
та ги обръснах.
Преди да изпия млякото...
Да не си напушен?
Да.
Много съм напушен... тревицааа...
Много си съмнителен...
Звучиш като Джеймс Бонд.
Много си съмнителен..
Съмнителен...
Бях готова да подпиша документите за развод
тогава ти се покри
обаждания, мейли, смс-и нищо...
Не знам дали си видял дори едно съобщение.
Това беше емоционален тормоз!
Ако искаш развод подпиши документите!
Благодаря!
Леле колко лесно беше за теб...
Тук има мотел на път 42.
А тук има тъпанар в хола.
Мислех че може да поговорим като хора...
Тук спя аз...
Мамка му...
Какво подяволите?
Тя искаше да скъсаме...
Видях го написано.
Не мърдай.Не издавай звук.
Престори се на умрял! Може би ще се откаже
и ще си тръгне...
Хъмм... не е чак толкова зле.
Топличка е като електрическо одеалце.
Най - накрая да поспя.След всички глупости.
Мамка и!
Добро утро любими.
Кое време е? Защо не чух алармата?
Изключих я да си поспиш.
Да си отпочинем малко.
- Трябва да тръгвам.
- Какво? Кога ще поговорим?
Нали говорихме!?!
Тръгвам за работа.
Откога имаш работа в този град?
Градскят лекар беше убит.
Сега аз съм доктор в града щот
имам пулс.
Какво? Ти си заряза високоплатената кариера
и сега е правши на градско Джи-Пи?
Те просто ме наричат
Докторе и на мен ми харесва.
Чао.
Като си тръгваш изхвърли боклука.
Разделно!
Вбесява ме.
Трябваше да стана рано и вече
да събирам отломки в планината
да намеря бомбата.
Тази жена е бедствие.
Защо хората избират да си губят живота
със партньор?
Не им ли е достатъчно
дъртите да им досажат всеки ден.
Ние си опростяваме живота.
Хич не ни пука.
Вземи едно бяло и едно
червено хапче със закуската.
Така ли ги наричат вече.
Изглежда, като че голямото
пиле се е изтропало в чинията ми.
Не беше за теб.Хапваме.
Тези противни салами...
Да знам не е на каквото
си свикнал в големият град.
Планинският въздух е полезен за теб.
Затова ли сме в тази дупка?
Разбира се обвинявай
мен че се грижа за теб!
Обвинявай ме за всичко в вселената.
Сигурно по моя вина убиха доктора.
Разгада ли случая Мишок?
Не не си!
Изглежда д-р Сам избра
погрешния град да ритне камбаната.
Просто млъкни.
Защо правиш така?
Тези хора са ти поверили
пистолет.Разчитат на теб.
Извинявай тате.
Може ли да си изпиеш хапчетата, моля те!
Добре, добре, добре...
- Хари?
- Да?
Какво правиш?
Да не те е нападнал Енот?
Добре съм!
Няма Енот.
Обличам си работните панталони.
Стига де...
Да не живееш в камиона си?
Няма от какво да се срамуваш.
Аз спя във 59 три вечери седмично
разбирам те.
Не живея в камиона си.
Е да но аз...
Аз си спя в клуба...
Донесла си ми кафенце?
Не.За мен си го купих.
- Мммм...
- Не!
Както и да е, радвам се че попаднах на теб
знаеш... забавлявахме се, ти ме целуна.
Целувката беше малко странна...
мисля че не трябва да поемаме
по този път заедно.
Не искам да се срещаме повече.
Може ли да си сръбна?
- Ще ми помогне да се разсъня.
Рзбирам че ме искаш и те наранявам
но не мисля че ще се получи
можем да бъдем приятели
просто не мисля че си мой тип.
Значи не си падаш по най-умният
и най-готиният пичага на тази планета?
Виж...
Мисля че си прекалено надут!
Взимаш се много на сериозно...
Не знам как да го кажа...
Значи не си особенно умна?
Хъм...
Какво по дяволите ми каза току що?
Не.Мъжете не трябваше да
вбесяват женските същества.
Ако не е извиня ще заподозре,
че съм извънземен.
Това прозвуча грубо.
Не трябваше да го казвам.
Определено!
Аз съм мъж, роден на земята и ти си умна...
доколкото го позволява вашият вид...
Чаооо.
Задник!
Ти мръсно, изневеряващо, копеле...
Здравейте докторе.
Изненадана съм че още сте тук.
Дам... Кметът още не
ми е намерил заместник.
Много е смотан.
Това са медицинските картони на Сам.
Помислих че може да Ви потрябват.
Не.Мерси!
Може ли да попитам
завършихте ли рапорта за смърта на д-р Сам?
Не мога. Не са пристигнали
резултатите от токсикология.
От лабораторията в Денвър.
Ще е много тъжно ако излезе самоубийство.
Защото ако е убит ще е много забавно?
Ако е решил сам да сложи край на живота си
няма да получа застраховката му живот.
Затова разчитам на вас докторе.
Доктор - постъпи добре.
Очарователен сте.
Заповядайте в салона ми.
Мога да Ви подстрижа.
Аз сам си се подстригвам.
Забелязва се.
За какво стана на въпрос?
Тази е професионален убиец.
И иска да отнесеш нанякъде тази кутия.
Където събираш кутиите
на другите умрели хора.
Добре така.
Мисис Ходжис донесе това
не знам къде да го оставя.
Също, мама иска да ти благодари
за дето ме прибра у дома онази вечер,
каза да те поканя на вечеря.
Леле...
Много мило. Няма нужда.
Ще поговорим после
ще взема тази кутия.
Има проблем.
Като гледам и аз.
Тази кутия ме преследва.
Всичко прецаках.
Не трябваше да взимам Джей на работа тук.
Тя е толкова невинна...
помага ми в работата
без да подозира истината.
Кажи и че си майка и.
Аз я изоставих.
Не мога да си я върна просто така.
Вече има подреден живот и семейство.
Ще разбере истината
когато е готова.
Джей не трябваше да е тук.
Това е интересно.
Тя е готова да се откаже от Джей,
защото я обича
не защото я мрази.
Уволни я!
Не.
Не мога да направя това.
Може ли аз?
Всъщност...
тя почти завърши специализация
мога да и напиша добър отзив за работата и.
Хари!
Харррриии!
На чия кучка е този шал?
На тази ли?
Извинете!Коя сте Вие?
Хари защо не обясниш на приятелката си
това е клиника
тя не може да нахлува току така в нея.
Не съм му гадже!
Аз съм жена му!
Жена му?!?
Хари ни каза че си починала.
Ауч!
Да ти приличам на мъртва Хари?
Може ли умряла жена да направи това!
Или това!
Извинявам се.Всичко е точно.
Това сигурно е призрак.
Ти си мъртъв също и това също.
Мъртви сте...
Леле...
Ти си олигофрен.
АЗ... аз... прибирам се в Ню Йорк!
Просто не мога.
"Олигофрен" е вид френско сирене нали?
Може ли чаша сухо бяло вино ако обичате?
Оххх ние имаме отворена кутия вино
още от Хелуин та...
Ще ти сипя уиски това е
най-доброто в заведението.
Мила...
Късметлийка си.
Също е време за специялна закуска
мога да ти чупна яйце вътре.
Ще се развеждам...
но още не съм във фазата уиски с яйца.
Развод.Да това е тежко.
Разведена ли си?
Не Все още Не.
Разбира се.Някой ден...
разбирам.
Още работя по частта където се омъжвам...
Не се отчайвай.
Божке... Как хората...
Леле..
Направо те подпалва...
Да като лава е...
Просто не разбирам как хората
могат да се променят толкова много.
Беше толкова мил и забавен...
а сега е като... дърво.
Аз познавам доста дървета наоколо...-???
Като пича с който излизах доскоро
много е прям което
донякъде е хубаво.
- И е секси, но...
- дааа.
Понякога е много... груб.
Точно.Божкеее двамата толкова си приличат.
Да нали.Мъже.Всички са еднакви.
Като че са клонирани.
Можеш ли да си представиш.
Извинете.Помислих Ви за жена си.
Макс иска да Ви каже нещо.
Давай Макс.
Откраднах ключовете ти и
си направих копия на тях
а да вляза във хижата ти.
Какво?
Ужасен съм от това обвинение!
Не, не той не Ви обвинява във нищо...
Не приемам извинението ти!
Той не се е извинил още.
Аз се досетих за какво го водите.
Макс.Ти си!
Съжалявам!
Браво, добро момче.
И сегааа... Аз не приемам извинението ти!
Как така не го приемаш?
Що?
Той е дете.Прости му! Така е правилно.
Той е малък лъжец. Затова не ги приемам.
Доктор Вандершпигел е прав.Макс...
Извини се от сърце!
Ама аз няма за какво да се извинявам!
Мен не можеш да заблудиш извънземно.
Знам че ни намери в безсъзнание в мазето си
и някак ме пренесе до вкъщи.
Чуствам се застрашен! Притрепервам!
Макс престани!
Вижате ли на какво ни подлага докторе?
Просто се е запънал
като магаре и не се спира...
Хъм... имам идея!
Те очевидно обичат това дете.
Идея си нямам защо.
Толкова малък, а такава досада.
Но взех урок по родителски емоции от Аста.
Ще го използвам като оръжие.
Добре Макс.
Нека да направим простичък тест!
Кой от тези хора съм аз?
Знаеш че не мога да кажа това.
Трябва да има снимка на тъп извънземен
или плужек...
- Засегна ме!
- Макс!
Престани да се правиш на идиот.
Това е сериозно.
Добре.
- Този!
- Не!
Стига си игра малкият.
Това е Ръсел Кроу!
Не, не е!
Не. Това е австралиецът от гениялният филм
с математиката.
Не.Не е!
Съсредоточете се!
Макс не може да ме разпознае!
Скъпи...
Кой е този?
- Не го ли разпознаваш?
- Не!
Никога не съм виждал този мъж!
Дааа аз ти прощавам за влизането в
хижата ми Макс.
Прощавам ти, защото си много болно
малко момче.
И тя е права за актьора!
- Аз..
- Той лъже!
Заложи ми капан. Мами Ви!
Той дори не е истински доктор!
- Макс.
- Добре се получи.Беше забавно.
Ще ида да се хвърля
през прозореца за малко.
Макс!
По-лошо е отколкото си мислех.
Горкият... очевидно страда...
типичен случай на терафобия.
Терафобия?
Привиждат му се чудовища
и друг страшни неща!
Ако ви тревожи нещо трябва да е това.
Също...
Може да страда от лицева слепота.
Психично разтройство.
А и като гледам вашите черти
вероятно е да оплешивее в бъдеще.
Това е ужасно!
Да.Терафобията е нелечима.
Макс ще има проблеми с общуването
и без коса толкова млад
ще е тежко за него.
За щастие има специялно училище
за деца като него.
В Джорджия!
- Джорджия?
- Да.
Ние се нуждаем от
оръжието на престъплението.
Ние нямаме такова.
Той даже не е умрял от огнестрелна рана.
Разпитах всички свидетели.
Прегледах всички доказателства.
Ти подиграваш ли ми се?
Играеш си на Докато разследвам?
Извинявай шефе.Това ме успокоява.
Аз трябва да съм спокоен.Дай ми го!
Нямам никакви заподозрени.
Няма мотив.Нищо нямам!
Дори не съм сигурен че е бил убит!
Браво на теб.Даде ми го счупено.
Шефе д-р Сам не е самоубиец.
Наистина мисля че някой го е убил.
Някак си е свързано с кракът от езерото!
Майната му на кракът.
Всичко което знаем за
него е че доплува от север.
Сигурно някъде на север
някой еднокрак, кривозъб канадец
ни се присмива дори в момента.
Не мисля че му е много забавно...
Бях си толкова щастлив че имаме
сериен убиец...
Беше яко!
Погледни тези улици.
Не са опасни.Всичко е толкова спокойно
и красиво.
Знаеш ли колко престъпления имаше
в Колорадо Спрингс за миналата година?
Над 500!
500! Щастливи копелета!
Успой се началник! Утре е ноща за бинго!
Може мисис Лейбъл да извърти една тупалка
в носът на свещенника отново!
Да тази е много откачена.
Да.
Луда е!
Не трябва да слага броколи в тортата!
Отвратително е!
- Ние сме умни! Привлекателни мацки!
- Точно така!
...независими жени! Не ни е притрябвал
някой си мъж да ни определя бъдещето!
Ние сме силни!
Силни и безстрашни!
Ти си безстрашна!
Точно така!
Та за този пич!
Мисля че си скъсала с него
защото си се уплашила да не бъдеш наранена.
Мислиш ли?
Аз мислех че е защото целува
сякаш пиян кон ближе сладолед...
Съжалявам.
Всеки истински мъж
- би се влюбил до уши в теб.Ти си прекрасна.
- Да!
Поучи се от художник!
Без риск няма нищо!
Точно така!
Истинските жени не бягат от битките си!
- Точно така!
- Ко?
- Ние не се предаваме!
- Така ли?
Защото сме силни!Защото се подкрепяме!
Правилно!
Да си виждала Дани?
Алкохоликът Дани който ремонтира
караоке машината?
Господи Джуди.
Просто ревнуваш че си имам мъж.
Който може да работи на тесни пространства.
Като че ли ти имаш въобще такива.
Е ти ако не искаш да знаеш.
Целият град го знае Джуди!
Аз си знам.
- Здравей!
- Драстеее.
Ама си се ваксинирала...
Даааа...
- Та какво...
- Подкрепяме се по женски!
Точно така!
Джей!
Благодаря ти че подреждаш папките!
Знам че ти харесва тук
и на нас ни е много приятно с теб.
Но просто...
няма толкова много работа като
когато те наехме.
Слушаш ли ме?
В тези документи е
записано че си родила дете.
И това момиченце е
родено на моят рожден ден!
Добре.
Аз знам, че съм осиновена...
Аз...
Сложно е...
Разбира се.
На мен ми изглежда простичко.
Първо не си ме искала.И после си ме лъгала.
Чакай... ако ти си майка ми
кой е баща ми?
Нали не е този кретен Джими???
Леле...
Направо съм ударила джакпота с вас двамата.
Не се учудвам че сте ме изоставили.
- Много съжалявам!
- Недей!
Не е честно! Тъкмо щях да я уволня!
Автобуса ли чакаш?
Излязох на хладно.Помага ми да мисля.
Будиските монаси вярват че страданието
идва от мисленето.
Те също тренират мозъците си да
не усещат болка.
Един от тях се запалил.
Мисля че точно този бая го е заболяло.
Опитваш се да ме накараш
да се почуствам по-добре ли?
След като разбих сърцето
на 16 годишната си дъщеричка.
Не си и разбила сърцето!
Само я лъга през цялото време и и
се преструваше на приятелка.
Искаш да си говорим за лъжи?
Що за човек обявява съпругата си за умряла?
Ами... Хората лъжат!
Такива са си...
Защо?
Може би не искат да ги познават
такива каквито са наистина.
Казах ти ще се срещнем на вечеря.
Радвам се да те видя.
Хари Вандершпигел
Мисля че сме се срещали и преди.
Бъзикаш ли се с мен?
Не.Разбира се, че не.
Пилешки крачета, пъзльо!
Добре.Да тръгваме.
Да тръгваме.
Недей!
Не затова ти писах да се срещнем.
Винаги казваш така.
Искам да ме изслушаш.
Сложно е.Става въпрос за детето.
Тя разбра кои сме.
Леле.
Как те намери?
Тя е Джей.
Момичето, което отговаря на телефона
в клиниката?
Да.Тя е дъщеря ни!
И да знаех това когато я назначих!
Господи Аста.
Каква каша си забъркала.
Какво подяволите прави тук?
Какво това новото гадже ли ти е?
- Не!
- Не.
Просто си хапвам сладкишче.
- Да не си и охрана, нещо?
- Хари!
- Предпочитам да съм нинджа.
Не му обръщай внимание.
Трябва да се оглеждаш за нинджите.
Просто.Остави го.
Чете книга за Шаолин и нинджи.
Откога знаеш?
Откакто я родих.
Откакто ме накара да изоставя
собственото си дете.
Подяволите Аста!
- Ти не беше готова за майка.
- Ти сериозно ли?
Казвам ти това, което ти казах и тогава.
Ако Джей дойде при теб
просто я изгони.
Ти си последният човек който и трябва
да обърква живота и.
Добре...
Винаги мен изкарваш побърканият.
Знаеш ли какво?
Прави каквото щеш.
Това не е нормално.
Ако наистина искаше да я предпазиш
трябваше да стоиш извън живота и.
Добре е че разбра.
Беше твърде млада и не помниш...
Тази нощ когато разбрахме че
майка ти няма да се върне при нас.
Те увих в бебешкото одеалце
и ти дадох дума
никога няма да те оставя
да се бориш с живота сама.
Как можах да я оставя?
Не си мислела трезво на тази възраст.
Обещавам ти тя ще открие пътя
към семейството което я обича.
Къде изчезна Хари?
Ninja.
Защо подяволите тя е още тук?
Сега как ще ходя по бельо
и гледам Jerry Orbach с тази гореща
жена в къщата ми?
Нали каза че си заминаваш завинаги?
Извинявай. Не постъпих правилно днес!
Наистина харесвам да готвя за теб.
Надявам се не си вечерял.
От къде взе пържолите?
От фризера в мазето.
Това е невъзможно, заключих...
...разбито!
Луд ли си
незнам защо си наслагал
катинарчета навсякъде.
Не мисля че се налага.
Трябваше да счупя катинара на фризера
за да взема пържоли.
Отивам да взема малко замразен грах.
АаааааЗ ще донеса!
Какъв си миличък.
Много си мълчалив.За какво си мислиш?
Дали ще се събереш във фризера
заедно със другият мъртвец.
Толкова много неща.
Променил си се много.
Не си на себе си откакто пристигнах.
Аз съм си аз.
Винаги съм себе си.
Аз съм мъж...
точно така.
Виждаш ли точно за това говоря.
Знам точно през какво преминаваш.
Уплашен си.
Разбирам.
Аз се страхувам също.
Непознати мъже те търсиха в апартамента
казаха че искат да разговарят с теб.
Виж не ми пука в какво си се забъркал.
Наистина.
Каквото ще да става
ще съм винаги до теб.Завинаги!
Дарси стегни се.
Нека го направим.
Ела дивако.Хайде да танцуваме!
If you're going home one evening.
And you run into...
Мамка му.
Каква загуба на дезодорант.
Вечерята приключи.
Какво сега?
Мога да мисля само за едно.
Измий чиниите преди да си тръгнеш.
There was a boy.
A very strange.
Enchanted boy.
They say he wandered very far.
Very far.
Over land and sea.
And then one day.
One magic day, he passed my way.
And while we spoke of many things.
Fools and kings.
This he said to me.
The greatest thing you'll ever learn.
Is to love.
And be loved.
Just to love.
And be.
Loved.
Добре.
Искаш да го изпратим в Джорджия?
Разбира се че не!
Но докторът каза че е тежко болен.
Страх ме е
че ще се влоши ако не направим
нищо по въпроса.
Може да надрасне тези халюцинаций.
- Не.
- Аз мисля просто...
Мисля че му трябва още време.
Това е различно.
Това място е приспособено да помага
на такива като него
ние не можем да се справим така.
Бъди честен.
Макс изглежда ли ти на нормално
малко момче?
Не... за съжаление, не.
Оплешивявам ли?
Какво? Не!
Имам чувството че е оредяла.
Не е.
Макс до Сахар.Чуваме ли се?
Сахар слуша.Край.
Знам че не ми вярваш за извънземният.
Родителите ми ме изпращат в друг град.Край.
Казах че не помня нищо.
Разбира се че ти вярвам.
Никой.Никъде няма да те изпраща.
Имам план.Край.
Не си лягай незадоволен.
Ще ти дам сладкишче.
Кажи на мамчето къде те боли.
Не знам коя е мамчето.
Леле... Защо ми бара антенката...?
I like it like that.
You got me yearning,
burning with desire.
You drive me wild.
Много си секси.
- Ти също.
Have mercy, Mr. Percy.
Now, cut that out.
Какво правиш?
Свързвам се с теб, отново.
I like it like that.
- Cha!
- I like it like that.
Cha, cha-cha-cha, cha
I like it, I like it.
Знам че още ме обичаш.
Сърце не ми даде да те оставя.
Ще сме заедно ЗАВИНАГИ!
Мислех че вече си в Джорджия
за клизма.
Хората не го правят.
Само тъпите извънземни.
Ние.Не го правим.
Сивите имат дупетата си за фетиш.
Това са груби думи
не ги казвай пред деца.
Какво правите тук?
Не трябва да си толкова
изненадан да ме видиш.
Електрошокът от летящата яблъка
може да ми е изтрил паметта
но не ме уби.
Може би следващият път,
ще се получи.
Няма да има следващ път.
Успокой се Макс.Възрастните говорят!
Макс няма да отиде в тази клиника.
Веднъж си задържах дъха за 2 минути
само за да напусна
арабският кръг за молитва.
Сега ще го науча и него.
Той е мъж ще издържи да не диша
поне час!
И няма да го изпратят в клиниката.
Разбира се. Защото ще е умрял.
После ще намеря надгробният му камък
и ще го заплюя!
Няма да можеш.
Защото ще го кремират.
И ще разпръснат пепелта му над океана.
Тогава ще плюя в океана и ще
оцеля препечената ти ДНК.
Не.Няма.Защото ще те измамя.
Ще посипя пепелта в джоба ти.
Та като плюнчиш океана
той ще е в джоба ти
и ще ти се присмива през цялото време.
Никога няма да можеш да го наплюеш!
Ние печелим отново!
Земи това поражение.
Хъм не мисля че това е нормално
човешко поведение.
Влудяваме ли те?
Свиквай чиче!
И двамата ще си задържим дъха докато
обещаеш
да оставиш Макс намира.
Когато и двамата умрем всички
ще помислят че ти си ни убил.
Супер, накрая ще млъкнете.
Идеално.Повече въздух за мен.
Благодаря.Не ми харчите кислорода.
Изглеждате тъпо.
Оххх колко време измина...
Добре!
Добре, спрете!
Какво наистина искате?
Примирие!
Ти ще кажеш на родителите ми че
нищо ми няма и си оставам вкъщи
а аз ще престана да казвам на всички
че си извънземен.
А кога ще те убия?
Може ли да го пречукам?
Не!
Това означава "Примирие"
никакви убийства!
Давайте.
Стиснете си ръцете!
Добре!
Някакви въпроси Макс?
Да.Защо само Аз те виждам?
Запознат ли си с преминаването
между измеренията?
Много.
Някои хора са по - чуствителни
към честотите от другите измерения.
Затова те могат да виждат през моята
молекулярна телесна реконструкция.
Както това е било синьо и черно.
А някои хора го виждат бяло и златно?
- И двете.Не беше ли бяло и златно?
- Не!
- Ехааа - Лелеее.
И аз имам въпрос.
Защо хората прегъват пицата
като си отхапват от нея?
Елементарна техника.
Прекалено се разпада като не я прегънеш.
Какво са линиите в Наска?
Древни графити на извънземни.
- Извънземните акат ли?
- Всички акат!
Точно като казват във книгата.Разбрах.
Когато в началото разбрах че Макс
вижда реалният мен
го намразих затова.
Може би не мразех него самият.
Просто намразих как ме кара да се чуствам.
Чуствах се открит
уязвим.
Така че да мразя себе си.
I've been thinking about the news.
Daddy leaves it on all day through
I've been thinking about the wars.
And to be honest I
can't take anymore
I hear you every day.
The awful words you say.
But hate can't be.
The face of the American Dream.
След кат поговорих с децата
за някакви 10 минутки.
Усетих как омразата ми отлетя.
Може би има нещо по-силно от омразата.
Гладна?
Имам пари само за едно кафе.
Няма проблем.
Роднините не плащат.
В такъв случай искам два бургера.
Един за тук един за вкъщи.
И парче пай.
Шерифе?
Резултатите от лабораторията пристигнаха.
Сам е бил натровен до козирката!
Леле майко!
Имаме си убиец в града!
- Заместник.
- Да.Началник?
- Заемаме се!
- Добре!
- Заповядай.
- Наслади се на закуската си.
- Благодаря.
Изпитвам смесени чувства към това нещо.
Харесва ми да е близо до мен.
And I been thinkin' about our mother.
Да понякога искам да хваща пътя!.
Put her in a boarding school.
Away from her brother,
sister, and culture
I can hear her every night.
Наистина.Не я мразя!
Просто... искам... да се наспя!
'Cause hate can't be.
The face of the American Dream.
Добре ще я оставя да поживее още ден.
And change is a choice.
And it can start with you
AI DIVING