AI DIVING
Досега в "Пришълецът"...
- Наредено ни е да го намерим.
Извънземното, което се разби.
- Заповядано ни е да доставим
извънземното на генерала.
И никой не знаеше за това.
- Очевидно страда.
От Тера фобия.
- Мъртъв е. Ти си чудовище.
- Така че, да, всички.
Ще бъде много объркващо.
- Тя мисли, че съм я откраднал.
Липсващата рецепта.
- Разбира се, че го е откраднала.
Искате ли малко?
- Това са нещата на Сам.
Тази рецепта
написано е след смъртта му.
- Сам е бил отровен.
- Свещените лайна се лепят.
Имаме убийство!
- В този вестник пише, че
ти беше дете.,
и бебето ти се роди.
На рождения ми ден.
- Наистина го искаше.
Да я защитя?
Трябваше да се държиш.
Далеч от живота й.
‐ Сигурно се среща с един и същ човек.
‐ Дявол.
- Обзалагам се, че е. Флогистон.
‐ Отрицателно. Пробата показа
той
твърдотелен минерал от вулканичен произход:
С други думи,
обикновен, обикновен камък.
По-добре Опознай добрата ми страна.
- Да отидем да видим.
- Опасност, Уил Робинсън, опасност.
- Опасност!
- Любопитство-продукти
много обгоряла.‐‐.
- Има опасност. ‐ Виктор.
‐ Четвъртък. ‐ Риск.
Да се връщаме в лагера.
Ще оставим оборудването си тук.
И ще се върнем утре.‐‐.
- О.
- Не се тревожи. Ще го уредя.
Татко?
- Какво по дяволите?
Светлините угаснаха.
Добре, вземи го.
Татко?
- Само секунда, скъпа.
‐ Дъжд... спря.
- Какво значи това?,
дъждът спря ли?
Какъв луд сън.
Това е човешко същество от женски пол
душеше ме.
С половите й органи.
Това беше толкова реалистично,
Все още се чувствам
нейното горещо, тежко дишане
на лицето ми.
- Винаги ми е харесвало.
Да те гледам как спиш.
- Две, добре.
-Можеш да измислиш нещо по-добро.
Съжалявам, така си и мислех.
Ще разбереш.
Какво?
Стрелям.
Скъпа, ще ми донесеш ли още?
Малко хранителни оцветители?
Махни това от мен.
Това нещо ме приспива.
Искаш ли още една артистична разходка?
В Челси?
- Може би само една малка чашка.
- Добре, последното.
Готови ли сте?
Сладко е, нали?
- Не. Добре.
- Ако ще убивам всички.
И се махай от тази скала.,
Трябва да поправя кораба.
Докато търсите моето устройство,
Събирах счупени части.
От антигравитационната ми система.
Имам само една част.
Остава да го намерим.
Те имат термин на Земята
за човек, който работи
на двигателите-секси звяр.
- Аз съм.
Ако тези хора някога са ме виждали
управлявам космическия си кораб.,
Щях да имам жени, които да ме бият
стик.
- Преди няколко часа летците-
боец
в Ормузкия проток влезе в битка
неидентифициран самолет.
След това се разтвори във въздуха.
В същото време,
Взех обекта. Над Колорадо
с точно същата
инфрачервена сигнатура.
Има само едно нещо.
Научно обяснение
за това-телепортация.
След няколко секунди
той намали височината.
Мисля, че се разби.
Някъде в Ню Мексико.
Какво значи това?
Малки зелени човечета?
Не съм сигурен, но...
- Две неща, които току-що каза.,
карат ме да се замисля.
"Телепортация"
и "малки зелени човечета"."
‐ Технически
казахте "малки зелени човечета"."
- Не, напълно разбирам.
Този пост идва с голям натиск,
и в това няма нищо срамно.
Чувстваш се така.
Налягане, лейтенант?
Всичко идва.,
да те смачкам, да те удуша.
Точно сега, да, Малко.
- Това е.
Предполагам, че сте
отчаяно се нуждаят от‐‐
да го наречем отпуск по болест?
- Да, генерале.
Беше прав. Генерале?
Ако знаех, че ще дойдеш.,
Щях да си почистя колата.
- UAP е извънземен кораб.
И ти го знаеш.
Знам това.
Флотът току-що го призна.
Но ако доказателствата за катастрофата
ще се изкачат по командната верига,
ще го погълне.
Секретна черна дупка.
Няма да позволя това да се случи.
Междувременно,
ще намериш този кораб.
Това не е в книгата.
- Добре, да, генерале.,
Ще го направя.
- Не съм питал.
И никой не трябва да знае.,
какво правите, никой.
Това е просто приятелката ми.
Ти не си
трябва да се тревожиш за нея.
Няма да каже на никого.
- Вече нямаш. Момиче.
Току-що скъса.
С нея заради смс-а.
Това е доста грубо.
- Чакай, откъде взе това?
Телефонът ми?
Кой си ти?
Лейтенант, позволете ми.
Представя.
Лиса Каспър, жена ти.
- Здравей, скъпа.
- Вие двамата.
Намерете ми този кораб...
и каквото и да е летяло с него.
Не, това... не.
Някой?
‐ Господ.
- Вината не е моя.
Тече.
- Той прави кафе. Преместя.
- Нямаше нужда от това. Почистя.
Нека Джей го направи.
- Джей не е тук.,
и тя няма да се върне. Временно.
- Защото тя откри, че
излъга ли за раждането й?
- Да, защото излъгах.,
че съм я родила.
Повярвай ми.,
искам да говоря с нея.,
но аз просто давам
поне веднъж да остане сама.
Пич, виж това. Виждаш Ли, Лив?
Казах ти, че стаята за почивка е тяхна.
Повече от нас.
В това няма никакъв смисъл.
Там е пълно с боклуци. Кметство.
Имате един лекар
и няколко медицински сестри.
Може би трябва.
Да сменим кухните.
- Това може да е дълъг път.
Пеш, за да пиеш кафе.
- Кафемашината ни тече.
- Искам една.
От тези машини Nespresso,
но шерифът не е.
Дава ми да го взема.
- По дяволите, не.
Тези неща ме плашат.
Искам да кажа, помисли за това.‐‐
цяла чаша кафе
в тази малка шушулка?
Това трябва да е дело на ръцете.
Сатана.
- Можеш да ми кажеш.,
какво правиш тук?
- Получихме токсикологичните резултати.
Сам.
Бил е отровен, това е сигурно.
Наистина ли?
Ботулинов токсин.
Дойдох тук, за да разбера.,
какво знае докторът за това?
Добре, лесно е.
Ботулиновият токсин е отрова.
Хората, които получават
ботулинов токсин, умират
от отравяне "боцалин тончин".
- Може да ми потрябваш.
Малко по-дълбоко.
- Д-Р Вандерспейгъл.,
най-накрая се измъкнахте.
Пристигна нов лекар.
Защо всички не излезете?
И да не се срещнеш с него?
Извиня.
- Видях новия доктор.,
и е страхотен.
- Елън, това е неуместно.
Основното нещо е да
той беше добър лекар.
- Не боли да имаш това-
нещо хубаво
за да го видя поне веднъж.
Какво по дяволите?
Нещо хубаво за гледане?
Доколкото е възможно за хората,
Аз съм красив.
Аз дори... колко модерно е това
нарича се "възхитителна"?
- Всички, Запознайте се с
Много перфектни.
Д-Р Итън Стоун, новият ни лекар.
- Моля, наричайте ме д-р Итън.
‐ Скромен.
- Това е старшата ни сестра.,
Аста Твелветрис.
- Поздрав.
А това е... шериф Майк Томпсън.
И заместникът му, Лив Бейкър.
- Да, това е заместник.
Не е негов заместник.
- Хората ме наричат големия черен.
- Да, не е нужно.‐‐ ‐ Рязко.
Приятно ми е да се запознаем, големи черни.
Най-накрая някой го разбира.
- Знаеш ли, проблематично е.
- Здравейте, аз също съм тук.
- Да, съжалявам.
Д-р Итън, това е
д-р Хари Вандерспейгъл.,
кой беше достатъчно добър,
за да задържите крепостта
преди да дойдете.
- Чувал съм велики неща.
- Така ли?
Кой каза велики неща?
- Всъщност никой.
Просто бях учтив.
- Косата му е глупава.
- Виж, не мога да го опиша.,
колко сме развълнувани
искам да си тук.
Нека те попитам нещо.
Какво знаете за отравянето
ботулинов токсин?
Е, това е отвратително нещо.
За съжаление имах афера
с много ботулизъм
по време на престоя ми с
Лекари без граници...
Лекари Без Граници. Извиня.
Просто свикнах.
Говорете го на френски
защото през цялото време
Прекарах го в Хаити.
- Сега разбирам "Задник"."
Да видим.
Е, аз... не е съдебен патолог.,
но изглежда ботулизъм.
Затвори му гърлото.,
и тогава, съдейки по
ъгъл на раната,
докторът опита
направете си трахеотомия
за да спася собствения си живот. Груб.
Впечатляващо.
- И аз стигнах до същото заключение.
- Преди повече от две седмици.
Виждате ли, Шерифе?
Отговорът През цялото време те гледаше
право в лицето.
Да.
- Защо мирише тук?
Изгорено кафе?
- Имат. Счупена кафемашина.
Ако искаш., мога да погледна.
Много съм добър в това.
Такива неща.
- Аз също. Вече оправих нещата.
- Съжалявам, тя просто каза, че
счупен е.
- Да, тя казва: За друго.
Какво ще поправя след това.
И съм много сръчна.
- Трябва да го получиш.
Тези кафени шушулки.
- Не, не ни трябва нов.
Както чухте, Хари оправи нещата.
- Изглежда на всички.
Харесвам тези шушулки, Шерифе.
- Няма да получим тези.
Зловещи шушулки за Задници, ясно?
Защо просто не вземеш проклетото нещо?
Спиритическа дъска в гробището?
- Е, изглежда си ти.
Постигаш голям напредък.
За убийство, Шерифе.
- Ето, сега имаме.
Истински учен,
Очаквам домино
ще падне доста бързо.
- Чакай, не, не ти трябва.
Имам нещо за теб.
Трябва да говорите с човек,
който открадна рецептата.
Някой е откраднал бележника.
С рецепти?
Да, но аз... ‐‐.
Съобщих за това.
В Държавния съвет, значи...
- Е, има. Какво да видя.
Това е добър съвет, докторе.
- Сега, когато го направих.
Убийство.,
Ще тръгвам.
Ще си почистя бюрото.
- Е, все още не е решено.,
но ако някой беше казал...
шериф всичко, което знаят.,
тогава може би можем да опаковаме
това нещо стана доста бързо.
- Като " Закон и ред."
Странно, сега, когато победих.,
Не мразя толкова много.
Новият доктор.
- Хората все още гледат.
- "Закон и ред?"
Никога не съм харесвал това шоу.
Кучи син!
Просто си събирам нещата.
Преди да тръгнем.
Нямам нищо.
- Просто исках.
Благодаря ти за всичко.
Знам, бяхме в трудно положение.,
и наистина го направи.
- Направих каквото трябваше.
За да не бъде разкрита
като машина за убиване на хора.
- Като благодарност.,
Искам да вземеш тази свещ.
Сам го направих. Това ми е хоби.
Това е канела.
Благодарение.
Трябва да ти кажа.
Какво синът ви не се нуждае
отивам в Института.
Добре е, чао.
Извинете, какво казвате?
- Синът ти.
Не трябва да си тръгва.
Не е болен.
Освен ако не е наистина досадно-
това не е болест.
- Искате да кажете, че
грешно ли диагностицирахте сина ми?
Не звучи добре.
Бих се радвал да предложа
второ мнение,
ако нямате нищо против, докторе.
- Не, не искам.
Второто ти мнение.
Не ме разбрахте правилно.
Момчето ви е много болно.
Той трябва спешно да отиде в
институт.
Аз съм добър лекар.
Никога не греша.
По-голям съм от теб.
Искате ли свещ?
‐ Гледам.
Знам, че съм силен, става ли?
Излъчвам сила.
Нищо не мога да направя.
Но не си единственият.,
кой обичаше сам?
Той се грижеше за баща ми.
През последните пет години.
Сега, ако има нещо друго,
какво сте съхранявали
за себе си,
сега е моментът да го споделите.
Ние сме тук в един отбор, Аста.
Добре...
Добре.
Отначало не знаех, че бележникът
открадна.
Помислих си, че може би сам го е взел.
Знаеш ли, той щеше да напише
сценарий за инсулина си.
- Сам диабетик ли беше?
- Да, но после намерих това.
- Трябва да говориш с момчето.,
който го предава на всички.
Учи в гимназия.
Той е предписан от Сам след няколко
дни след смъртта му.
Благодарение.
- Най-накрая.
Вече не е заключен на това място.
Свободата е хубаво нещо.
Глупавото нещо продължава да се плъзга
надясно.
Това е лош дизайн.
Тръгваш си., без да се сбогуваш?
- Щях да се сбогувам.,
но не исках...
Не исках това.
Радвам се да те видя.
Голям чудак.
И таланта ти.
Отприщи хаос в живота ми
по-силен от всякога.
Но мисля, че съм по-добър от теб.
Знам.
Ти също си странен.
Боже, жена ти е тук.
- Ако избягаме.,
не може да хване и двама ни.
Поздрав.
- Преди да започнеш.
Хвърли лайна,
Просто исках да се сбогувам.
Постоянният лекар пристигна.,
така че Хари е изцяло твой.
- Какво? Свободен ли си?
- Не ти трябва повече. Работа?
- Имам някои... дял.
- Слава Богу, че съм тук.
Мога да ти помогна да го направиш.
Забавлявайте се, гълъбчета.
Благодарение.
- Много благодаря.,
че ни позволи да говорим с него.
- Сигурен ли си?
Необходимо ли е?
- Просто трябва да го попитаме.
Няколко въпроса.
- Може би е той.
Малко надрусан.,
но наистина ли мислиш, че
бяга ли?
Като наркобизнес?
- Всички са невинни.
Докато не бъде доказано
те са виновни, освен ако не са виновни.
‐ Добре.
Е, твоят криминален гений
провали ми урока по история.,
така че можете да го имате
около 10 минути.
Тогава искам да се върне.
Благодарение.
- Добре, тогава провери.
Ето плана.
Отиваме в старото училище.,
става ли?
Малко добро ченге, лошо ченге.
- Харесва ми този план.
Ние сме един и същ отбор.,
като динамично дуо.
- Да, и аз ще го направя.
Добро ченге и лошо ченге.
Ти чакай тук. И пази периметъра.
Харесва ми пуловера ти.
Това меринос ли е?
- Да, благодаря.
И кафявата ти риза.,
тя е добра-много нормална.
- Дори не знаех.
Исках да го чуя.
Това е добре, нали?
- Добре, Джуди.,
ти не си медиум.
- Не, на теб говоря...
Добре, този път.,
Сънувах котешки сън.
Да, Нормално е.,
редовно, всеки ден.
Събудих се и първото нещо
Видях-това е котка.
Това е медиум.
- Но ти спиш с котката си.
- Да, точно така.
Чакай, така казваш.
Не сънувах котка?
‐ Дявол.
- Здравей, Д ' Арси. ‐ Поздрав.
- Това е съпругът ми, Хари.
Да, знаеш.,
срещали сме се и преди.
Веднъж провери сливиците ми.
Винаги забравям, че
това е градът на един лекар.
Трябва да познавате всички тук.
- Почти.
Има човек,
който може да има рак.
Безплодна утроба, сърдечно заболяване.,
пикае...
Един орех.
Добре, ще ви донеса по едно.
Няколко бири.
Когато приключа с това.
Г-жа Хламидия е там.
Това е Г-ца Хламидия.
Аз не съм майка ми.
Хари, исках да поговорим.
Има нещо с теб.,
и това всъщност е
идеалното време,
днес ще те сменят.
Да продадем къщата.
И ще се върнем у дома, в Ню Йорк.
- Какво?
Това е вилица във врата.
- Първо, искам.‐‐.
Наистина искам да ти благодаря.
За това, че говори с мен.
И искам да ти напомня., добре,
не сте арестуван.
Или нещо такова.
Можеш да излезеш от тази врата.,
когато поискаш, става ли?
Просто се опитайте да мислите за това
сякаш сме само двама приятели.
Говорим си, ясно?
Да, и аз бих се усмихнал.
Само че има един малък проблем.
Не съм ти приятел!
Разбирате ли ме?
Ще мина през тази маса.
И се плесни по задника.
Обратно към раждането,
ти си шибан задник.,
шибан наркоман!
Заповядай.
Няма да получиш никакво проклето Чукане!
Хора като теб са в затвора.
Наричат те сладко месо.
Каква е разликата
между Търтък и Гриндър?
Ще бъдеш като голяма шунка.,
увита в ананас
седейки точно в средата
за
Конгрес на любителите на шунка и ананас.
Искам да кажа, това е почти едно и
същото, нали?
Наистина не знам.
Да не би да сочите наляво по това нещо?
Така ли става?
Знаеш ли, ако те победя?
Указател,
той не напуска. Синини, нали?
Дори не знам дали е вярно.,
и нямам телефонен указател.
Виждам, че са много различни‐‐
много различни.
Много различни.
Не можех да го пречупя.
Проклетото момче може да работи за ЦРУ.
Никога не съм виждал
нищо подобно.
- Наричат търговеца. "Аптекар"."
- Какво? Кой ти каза това?
- Няколко деца.
Никой не знае името на Дилъра.
Защото разпределението
толкова е сложно.
Оставяте пари зад третата плочка
в банята за инвалиди,
и тогава ще намерите комбо шкафче
тиксо под дъската
студент на месеца,
и накрая, ето го.
Това е рецепта,
написано от мъртвец.
- Добре, сега разбираш.,
защо те изоставих?
Зад вратата, нали?
- Мисля, че на
шест крачки напред.
- Все едно играеш шах.
А останалите играят пулове.
- Значи този фармацевт.,
този дилър, нали?‐‐
те трябва да са вътрешни
да имаш такъв достъп, нали?
- Чакай малко.
Чакай, това не е ли момичето?
Точно тук.‐‐
не работи ли в клиниката?
Онзи, мрачния.
- Да, Джей е.
- Джей.
- Защо Аста я зачеркна?
От списъка на заподозрените?
- Може би защото Джей-
нашият вътрешен човек.
Шах мат.
- Или да проверя.
Мисля да се върна в Ню Йорк.
Така е най-добре за теб.
- Не ми харесва там.
- Какво?
Кажи ми едно нещо, което не си.
Обичах го в Ню Йорк.
‐ 9/11.
‐ Той.
- Колко инжекции.
Ти не си медиум.
- Добре дошли в нашия
малък местен водопад,
59. Добре.
Всъщност това е най-старото
сградата в Пейшънс.
Има табела на стената.
- Да, като изключим историята.
Коренното население
от незапомнени времена.
- И ние ще го направим.
Да махнем табелата.
Всъщност научих много.
Коренното население на Австралия
когато гребах с екипажа
в Сидни през 2000 година.
Били ли сте в Сидни?
Карах ски в Торино през 1906.
- Така ли? Това е невероятно.
Това е Итън, новият доктор.
Итън ще замести Хари.
Добре дошли в Пейшънс.
- Виж това.
Всичко това е старо минно оборудване.
Да, Нова си тук., Предполагам...
към 59-та.
Всички: Към 59-та!
- Повярвай ми.,
направих проучване.
59 умряха, за да спасят един.
Каква невероятна история.
- 60 умряха.
- Какво?
- 59 умря, за да спаси един,
но и той умря.,
очевидно 60 са умрели.
Нали Така, Аста?
- Хванахте го там.
- Мисля, че д-р Итън.
Просто използвах мотото
за да придаде положителна
сянка на трагедията,
фокусиране върху човешкия елемент.
- Човешкият фактор е,
че всички са мъртви.
Бяха смазани до смърт.
- Точно така.
Мотото на града преди,
но ние осъзнахме, че
това е много лошо Мото.
Д ' Арси е забавен.
Тя ми беше приятелка.
Преди да се запознаеш с нея...
- Надявам се, че Д ' Арси и аз.
И ние ще бъдем добри приятели.
- Е, може би вие
и двамата се сприятелете с нея.
‐ Млъкна. Нека се бият.
- Ще взема тази, която...
не искаш.
‐ Извиня.
Ще трябва да откраднем съпруга ми.
Да се прибираме.
Здравей, аз съм Итън, новият доктор.
Хари, не си ми казвал, че
жена ти е толкова очарователна.
Мерси.
- Всички го обичат.
Как го прави?
Това неговата усмивка ли
е? Това неговите очи ли са?
Почти виждам.
В тях е неговата човечност.
Не, той е. По-красива от мен.
Трябва да тръгвам, чао. Толкова скоро?
Не искаш да се качиш на кон.
И рицарски турнир или борба?
Свалени ризи, свалени ризи, облечени.
Може би защото,
че тук е горещо...
‐ Добре.
- Мисля, че д-р Вандерспейгъл.
И аз съм по-висок.
Гърди-демонстрация
мъжкото господство.
Добре.
- Пребих жена си.
- Какво?
В канадската борба.
Съжалявам, но той може.
Боравете с думи.
- Сигурен ли си?,
Какво искаш, Хари?
- Усмивката му ме кара да искам.
Да го обичаш и да го задушаваш.
Мисля, че има
повече зъби от мен.
- Добре, един крак.
През цялото време на земята.
Задната страна на дланта
щангата е прикрепена към щангата.
Три, две, едно, напред.
Рамото ми! Изкълчи ми рамото!
59-та! Хари!
Боже мой!
- Защо никой не подкрепя ли ме?
Един орех?
- Аста, ще ми помогнеш ли?
Да го върна ли?
- Да, добре. ‐ Дявол.
- Можете ли да ми помогнете?
- Ще те подкрепя с това.
Готова ли си?
Едно, две, три и...
Добре.
- Да, добре.
- Съжалявам.
Добре съм, добре съм. Итън!
Ууу!
Хари!
Здравей, мила моя съпруга.
- Пия кафе.
Точно както го обичаш.
С овесено мляко
и безконфликтна захар.
Благодарение.
И ти направи закуска.
Извадих късмет.
Разбрах, че си бил прав.,
че моето напускане на клиниката
беше най-добрият за нас.
‐ Утро,
Моят сладък, романтичен съпруг.
Ти се върна.
Какви романтични неща ще направим
с последната част от времето?
Можем да запалим огън вътре...
- И после можеш да го свалиш.
Всичките си дрехи,
включително сутиена ти.,
който ми се подиграва.
Това усложнява нещата.
След като зърната ви се освободят,
Ще се съсредоточа.
На тях за възбуда,
особено лявата.
Ще бъда подут и вкочанен.
Ще си сваля дрехите.,
и после ще те яздя.,
без да ти дава цялото си тегло,
което ще натовари бедрата ти.
Ще те погаля. Ще се бутам.
И след това по-бързо.
И тогава ще намаля скоростта.
Това звучи доста‐‐.
- Лека нощ.,
моята сладка, безкосмена маймунка.
Отивам в планината.
Не се събуждай.
Докато не се върна или никога.
Млъкна.
Разбрахме. Вие сте птици.
Какво?
Не.
Добро утро, Дарси.
‐ Утро... Ете.
Той...
Това е чудесно. Всичко това е чудесно.
- Наистина си прекарах добре.
Снощи.
Знам, че трябва.
Трябва да свириш яко.,
но мисля, че ти си невероятна.
- Това е искрено, толкова искрено.
Приготвила си закуска.
- Да, само палачинки с боровинки.,
крем торта флорентински, пресни OJ,
и щях да изпека хляб.,
но нямаше достатъчно време.
- Благодаря. Докато.
Къде са всички тези?
Проклети бутони?
Всеки път, когато имам нужда
някакви проклети бутони.,
тук няма никакви проклети бутони.
Какво по... ‐‐ какво не е наред?
Какво правиш?
‐ Нищо.
Просто се мотаех. В килера.
‐ Той...
ти ли направи дъската за убийства?
- Не, не бих го направил.
Това няма нищо общо.
За убийството на Сам.
- Ами, там.
На стената пише "убийството на Сам".
Той... А.
Това е дъска за убийства.
- "Начин на доставка: Инсулин?"
- Е-каза Аста.
Сам страда от диабет.,
затова си помислих, че‐‐
Не знам.
Това е глупаво.
- Не, кажи ми.
Ботулинът може да се инжектира.,
и нашата текуща времева линия
поставя убиец
в офиса на Сам.
В нощта на смъртта му.
Но може би с инсулин.
Като метод на доставка,
всичко, което той или тя трябва
да направи е инжектирайте токсин
в един флакон инсулин
и да чакаме сам да го използва.,
като тиктакане... бомба.
Не, това е глупаво.
- Не, не е глупаво.
Не е глупаво.
Добра работа, заместник.
- Разбира се, сър.
Добра работа.
Да, добра работа.
- Да, утре ще заседна.
На 59-та.,
но вие ще трябва да
освободете този корниз от растежа
преди времето да се развали.
Какво по дяволите?
Какво е това?
- Хари Е.
Какво по дяволите прави той?
- Той ти е гадже.
- Какво?
Аз... знам, че ми каза.
Не се срещай с него.
- Подписът е изключен.
Това не е моето устройство.
Но това може да бъде...
Последната част от кораба ми.
Най-накрая мога да приключа...
Не можеш. Към ледника!
Какво правиш?
- Здравей, Д ' Арси.
Аз съм просто в
напълно нормално пътуване.
- Не може да си тук.
Налице навсякъде има пукнатини.
Не видя ли знаците?
С малко момче.
Да паднеш и да се блъснеш до смърт?
- Това си ти. Ти си този човек.
Всичко наред ли е?
Какво правиш? С устата си?
- Ти как мислиш?
Имам ли хубава усмивка?
- Какво?
Виж, усмивката ти.
Ще изглежда доста странно
разбил се е в скалите.
Трябва да те изведа от тук.
Отида.
- Начертах траекторията на спускането.
Кораб.
Трябва да е тук.
- Не е задължително.
Да бъде нещо.
Това е проклет космически кораб.,
и той не е тук.
Или съществото го е преместило.,
или никога не е бил тук. Съм.
Вдигнете яйцата си,
и да се върнем назад.
Първо намерихме черен диск
мъртъв турист.
След това бар мъртъв каубой.
Майната му. Това нещо е безполезно.
Мамка му.
Какво по дяволите правиш?
Генерале, Намерих го.
- У-у-у!
- Да!
‐ А.
‐ А. ‐ А.
Съжалявам, че закъснях. Поздрав.
- Добре, не гледай сега.,
но Джими е там.
С някаква руска булка по пощата.
- Да, мислим, че е търговия.
Човек,
Ситуацията със Стокхолмския синдром,
така че очевидно изпращам
снимките са изпратени на ФБР.
- Е, и?
Значи Джими си има приятелка.
Приключих с това.
- Добре, да, точно като.
Ванеса Хайдекер на втора година.
- Добре, да.
Не му Доставяй такова удоволствие.
Да. Не и в нощта на Лигата.
Освен ако не искате
, за да се откажа,
защото Лив
можеше да ми държи обеците.
- Тогава ще бъде.
Като втора година.
Не мога да ти помагам повече.
В нападение.
- Има вид на
, като женска къртица,
някой, който е живял в дупката.
Освен това се казва Беки.
- Приключих, но благодаря.
Нека просто да поиграем.
- Да, добре, защото имам сутринта.
Мама и аз.
Добре съм.
Три, две, едно, унищожи!
‐ А. ‐ Перфектно.
- Донеси, Донеси.
‐ Благодарение.
Трябва да те питам нещо.,
и имам нужда от теб.
Беше честен с мен.
‐ Добре.
Защо задраскахте името на Джей?
От списъка, който ни дадоха?
Да, по дяволите.
Извиня. Извиня.
Тя не беше там, защото‐‐
виж, кълна ти се.
Познавам Джей.,
и тя не е такова дете.
- Чувам те.,
но това не изглежда добре.
Знаеш., защитаваш я, нали?
Така че ще трябва
да я разпитаме.
- Не, не, не.,
не трябва да правиш нищо.
Тя е 17-годишно момиче.
Преживя достатъчно.
- Не казвам, че го е направила.,
но те просто не са били там.
Толкова
хората са имали достъп до офиса на Сам.,
и не ми е приятно да ти го казвам.,
но който и да е откраднал тези подложки,
това е някой, когото познаваш.,
може би някой, за когото те е грижа.
Да!
Ууу!
Какво прави? Той танцува с нея.
Брутен.
- У-у-у!
- Е, ако не е така.
Майка на годината.
Новата дама плаща ли сметката?
Забеляза ли това?
- Да, Направих го.
Помниш ли как си
взе ли ме след работа?
Понякога аз
завършвах бумащината.,
и ще излизаш със Сам.
Вие ще играете на джин.
В кабинета му.
Той винаги каза, че мамиш.
Да.
Но той никога не може да го докаже.
Сам ти вярваше.
Може би е оставил чекмеджето отключено.
Когато той отивах в банята.
Просто бележник с рецепти
на масата?
Всичко, което трябваше да направите,
това е да протегнеш ръка и да го вземеш.
Не разбирам.
По-добре отколкото казваш.
- Да, знаеш.
Виждам го по цялото ти лице.,
и вече не съм сляпа.
- Джими.
Скъпа, да се махаме от тук.
Здравей, аз съм Беки.
Аста.
Беки.
Ще кажеш на приятелите си.,
че е различен.
Когато сме сами., и ще си кажеш:
Че вината е твоя, че
всичко е наред.
Защото е пиян.,
и дълбоко в себе си
той наистина те обича.,
но това не е нормално.
Това не е нормално. ‐ Отида.
Трафикът на хора е престъпление.
Бягай, Беки!
- Или се обаждате на професионалисти.
По телефона на доверие
може... да ти помогна.
- О, човече, това не беше запис.
- Какво?
Да се върна. Може ли да го направим отново?
- Толкова съм близо.
Тази вечер аз
ще го сложа на кораба си.
Тогава просто трябва да
Намерете вашето устройство,
и след всички тези месеци,
Най-накрая мога да завърша
мисията си.
Тогава всички ще разберат.
По-добър съм от Итън.
Но всички ще са мъртви.
Как ще разберат?
Трябва да работя по въпроса.
Хари?
Какво правиш тук?
Кафе?
- Не помня кога за последно.
Спах цял ден.
Какво не ми е наред?
- Да, не изглеждаш добре.
Трябваше... Колорадска треска.
Да, да, имате всички симптоми.
- Не съм чувал за Колорадска треска.
- Това е един от симптомите.
Ти просто трябва малко кофеин.
- Може би.
Знаеш ли, не знаех.,
какво да очаквате
когато дойдох тук...
- Но никога не бих предположил.
Щеше да се промениш, както сега.
Сега си напълно друг човек‐‐
само че не знам кой.
Пий, докато е горещо.
Големи глътки.
Хари, горещо е.
- Така е най-добре.
Трябва ти питие.
- Разбира се, благодаря.
Наистина го оценявам.
Съжалявам, просто... ‐‐
Не съм на себе си.
Не съм.
Ще тръгвам.
Ще полегна и ще изпия това.
- Това е добра идея.
Отпиваш от това.
‐ Благодарение.
Къде е той?
- Тук е.
- Не съм губил десетилетия.
Търсене на живот
на друга планета.
Искам да си играеш игрички с мен.
- Съжалявам.
Да, трябваше. Малко бързам.,
но най-накрая открихме маскировъчната зала.
Способност на кораба
всъщност неутрализира‐‐
- Не сега.
Иисусе.
Обезопасете мястото на катастрофата.
Каквото и да е същество
управляваше кораба
ще се върне,
и когато това стане, искам теб.
За да ми го върне.
Каквото и да струва.
- Зиро, тук алфа 1.
Имаме гост на партито.
Нещо не е наред. Корабът ми.
- Алфа 1. Tук нула.
Кой е този?
- Не Е Идентифициран.
Трябва ли да се бием?
- Разбрано. Вляза.
И ако се опита да избяга,
убийте го.
AI DIVING