Повтарям, не виждаме кораба.
Правя го.
Точно пред прозореца е.
Кортез е мъртъв.
Изпратете координатите до д-р Филдинг от JPL.
Кен!
Не прочитам координатите. Имам нужда от тях тук в JPL.
Майор Колинс, координатите?!
Поставете координатите на крипто-ключа
и го предайте на доктор Филдинг на JPL.
Хайде! Хайде!
Майор Колинс, излезте от там.
Къде е вашият слуга?
Мамо, NASA тества нови ракетни усилватели, използващи твърдо ракетно гориво.
Тези неща могат да изгорят всичко.
Нещо друго, което забравяме?
Слънцезащитен крем, добре.
Готов ли си?
Само още няколко минути.
Скъпа, не се нуждаеш от повече време в този стол.
Ако се притеснявате за моята поза, този стол е ергономичен.
Виж, гръбнакът ми просто перфектно се подравнява.
Алекс, скъпа,
там има цял свят отвъд тези екрани.
Няма какво да се тревожи.
Ще се сдобиеш с приятели.
Имам приятели.
Хайде. Да тръгваме.
- Чао, мамо. - Чао мило.
Там ще има много сладки момичета, Дариуш,
избий ги.
Татко, не бъди странен.
Dariush ...
Обичам те, синко.
Без значение какво.
Добре, Джейкоби, нека да скачаме.
Какво каза, че връзката ти отново е?
Тя ми е племенница.
Това е сестра ми.
Можеш да го видиш в очите.
Какъв е вашият бизнес тук?
Тя има правописа в Камарило.
Колко L в Камарило?
Ще правиш добро в Америка.
Добре. Да тръгваме. Хайде.
Вие сте светлина. Не. Повече ▼.
Ето.
Удоволствие да правиш бизнес с теб, хлапе.
Накъде?
Обиколка на света. Добре.
Знаеш ли, отидох на лагер, когато бях малко момиче.
Вие казахте.
Там срещнах Флора Бетуърт.
Искам да кажа, срещнах много готини хора, но тя беше най-готината.
Всичко е наред, Алекс.
Сигурен ли си, че искаш да вземеш часовника на баща си?
Мамо, ще се погрижа за часовника.
Хайде, скъпа.
Хайде, можете да направите това.
Ще бъде страхотно. Виж колко е красива.
Обиколка на света.
Това ще бъде толкова страхотно.
Виж всички останали деца на твоята възраст.
Алекс! Аз съм твоят лидер, Логан.
Сега, ако се огледате, ще видите много интересни неща.
Първото интересно нещо, което имаме, е Карл тук.
Той е чернокожът в университета.
Ще ви научим за черната култура, обърнете внимание,
ще го направя само веднъж. Готов?
Направете! Това се нарича ръкостискане на чернокожите.
Добре, не искам да те виждам да правиш това. Само за чернокожите.
О, хей, използвай метода на дребно, когато сгъвам дрехите си, Якоби.
Добре? Не искам да виждам никакви гънки.
- Какво на дребно? - метод на дребно.
- Какво е това? - Какво богати хора правят. Вие не знаете.
Не обръщай гръб, аз ще те плесна.
- Шегуват се. - Алекс, виж, имаме музика тук.
Музика!
Хайде, Алекс, танцувай малко.
Знаеш ли как да танцуваш?
Винаги си искал да се научиш да свириш на китара ... и да танцуваш.
Продължавайте да играете, аз танцувам. Продължавайте да играете, аз танцувам.
О, съжалявам, дами. Готино.
Може би следващия път, без оригинали, да играят на хората това, което искат.
Да тръгваме.
Ще бъде страхотно. Ще бъде страхотно.
Това е Конрад тук, добре. Конрад, той е малко ...
Вижте тези хора, които срещате.
Шиш, Конрад.
- Хей. - Какво правиш?
Добре дошли в джунглата, джинджифил.
Не, не мога да го нарека така. Второ, сложете си цици.
Какво? Тези цици?
Не скачайте цици, казах ви да ги оставите.
Защо ризата ти е толкова малка? Тя дори не може да се свърже.
Вие трябва да сте Алекс!
Добре дошли в Обиколката на Световния лагер за приключения.
Благодаря.
Обратно там е регистрация, проверете се, вземете номера на кабината си.
И ще ви подпишем за някои следобедни дейности.
Ей, как са тръбите?
- Какво? - Нашият мюзикъл тази година
е Fiddler на покрива!
Чакай малко.
Мисля, че току-що намерих моето Тевие.
Ще имаш малко време. Много вълнуващо!
Предлагам поздрави, прекрасна принцеса.
Смирено представям името си, Алекс.
Тя изглеждаше хубава.
Добре, кой е следващият?
Китай?
Добре, хм ...
Не не не.
Ни Хао!
Хм ...
Добре дошли ... в ... лагер!
Обичам...
Джеки Чан.
Разбираш ли думите, идващи от устата ми? Добре?
Се движат по.
Еха. Китай.
Моят човек, къде си бил, скъпа? Спомняш си черната ръка на човека ...
- Не. - Казахте, че не мога да го направя.
Тествах те.
Добър лайно, скъпа. Добър лайно. Се движат по.
Трябва да започнеш да носиш коприната.
Това е, което прави момичетата. Не можеш да носиш ... Няма значение.
Ооо!
Ммм-мм-мм.
Сложи го в моята кутия.
Съжалявам. Какво?
- Ъх ... - Просто го извади и сложи в кутията ми.
О ...
Казвате пред много хора точно сега.
Сигурен ли си за това?
Можете ли да сложите мобилния си телефон в кутията, моля?
Ууу! Телефон!
Да. Да, мислех, че имаш предвид нещо друго.
- Бях ... - Какво мислиш, че исках да кажа?
Не искаш да знаеш какво си мислех, че си ...
- Дариуш. Ти ли...? - Не не не НЕ.
- Дариуш. - Не мисля, че не. Аз не ...
- О ... - Аз не ...
Знаеш ли какво, за да бъда честен с теб,
Оставих телефона си у дома.
- Нямам мобилен телефон с мен. - Ах. Добре.
Добре, по-добре да се сбогувам с теб сега, преди да те засрам публично.
Знаеш ли какво означава това?
Не, мамо!
Мамо, каза, че няма да го направиш.
Добре.
Обичам те.
Забавлявай се.
Задръжте това.
Какво става, инструмент?
Готов ли си?
Това ще бъде забавно.
Готин шлем.
Не гледайте надолу. Не гледайте надолу.
Добре, Zhenzhen, добре си да тръгваш. Безопасността на първо място.
Аха. - Суп, момиче? Аз съм Дариуш.
Дали това е прекъсване, защото правим тази връзка, чувстваш ли ме?
О, добре.
Тази пикап беше най-лошото, което някога съм чувал.
Имам игра. Момичета падат, когато ме видят.
Да, те падат от ципа и почти се самоубиват.
Не, те се влюбват.
- Това вярно ли е? - Това е вярно. Като този?
Беше хладно ... Но ти трябваше да го кажеш на нея, а не на мен.
- Следващият път. - Не го използвай за мен.
Морков Топ е следващият, готови ли сте, Алекс?
Да направим това, скъпа. Хайде. Елате на ръба.
Виж, точно до ръба. Ето.
Хайде, стигни до ръба.
- Трябва само да дишаш. - Не мога. Не мога.
Дишайте. Погледни ме. Погледни ме, всичко, което трябва да направиш, е да дишаш. Добре?
Затворете очи и когато ги отворите, ще бъдете от другата страна.
- Не мога, не мога, не мога! - От другата страна на пощенската линия ...
Няма да умреш, няма да умреш!
Добре.
Може би лагерът не е за теб.
Добре?
Хей, хей, спри.
Така че, ти си пиленце за това лято, а?
Говорителката на НАСА каза: „Многократните опити на агенцията
да се свържете с Международната космическа станция се провалят. "
Но не успяхме да разкрием възможните причини.
На въпроса дали МКС
и трима учени на борда могат да бъдат в опасност,
агенцията държи твърдо, че прави всичко възможно
за възстановяване на комуникацията.
Междувременно доклади за наблюдавани движения на войски ...
- Историята на играчките беше объркана. - Как?
Вземете третия, например, онзи тийнейджър,
той представлява белите хора.
А?
И Каубой, Космодрон и г-н и г-жа Картофени хора,
те представляват братята.
- Добре, така че нека разбера това. - Хм нали.
- Ние сме играчки. - Проповядвай.
И когато белият човек напусне стаята, ние се забавляваме.
Ние трябва да го разтърсим.
Но когато белият човек се върне,
трябва да се схванем и да направим каквото ни кажат.
Сега си на моето ниво.
Така че очевидно оправданието на управляващата класа
за по-ниските условия на работническата класа.
- Брат ми! - Ами Намирането на Немо?
Не казвай нищо лошо за Намирането на Немо.
Добре, Алекс!
Още един въпрос. Защо говорим като черни мъже от 80-те години?
- Това искат да направим. - Проповядвай, братко.
Хвана ни с всички тези бели деца,
- Виждаш ли някакви черни деца? - Виждам един.
Dariush? Той има достатъчно пари, той е почти бял.
Алекс.
Алекс. Алекс!
Алекс, хайде!
Добре, продължавайте.
Не усещам краката си.
Аз изоставам.
Толкова съм уморен!
Ход! Пушка!
Да, да, да!
Кемпери в гърба.
- Какво? - Кемпери отзад.
Роза Паркс се бори за правото ми да седя тук, така че ...
- Наистина, пич? - Продължете да шофирате.
Роза не се бори за глупости за буцито на твоя лили, влезе в гърба.
И не затръшвай вратата ми, малък дебел задник ... Не затръшвай вратата ми!
- Добре. вие всички сте се върнали. - Хайде, Дариуш.
Добре, избягай, човече.
- Движи се, човече. Моите ядки са горещи. - Съжалявам.
Прави ме да ме дразниш.
Надявам се, че не се страхувате от акули.
Поставете всички предпазни колани.
Защото лицензът ми е спрян.
Чакай, лицензът ти е спрян?
- Само мъничко. - Какво означава това?
Това означава, че не трябва да се прекъсваме.
Ах, съжалявам, момче, някакво момче се карат на кану, докато стреля по бързеите.
Ужас!
Хей, Космо, ще ни трябва вторият маркуч тук.
Ще бъде само още няколко минути.
Какво? Никой не се е уплашил от малкото куче.
Добре, смъртно съм се страхувал от много поу. Там е по-лошо, отколкото кану.
Две деца скъсват фургона по пътя тук и ние все още го направихме.
И не искам да съм Пациент нула за епидемия от розово око.
Така че просто се успокойте.
Чакай малко, тук за каране на кану? Мислех, че сме моторни.
Харесваш ли това? Дай ми някои.
Добре, знаеш ли какво? Това е неподходящо, Дариуш.
Въпреки че съм поласкан.
- Това ново колие ли е? - Това нова шапка ли е?
То е. Взех го в Парадайз Айлънд.
Къде отиваш?
Това прави очите ви поп.
Zhenzhen!
Zhenzhen, знаеш ли къде отиваш?
Не мисля, че трябва да се отдалечаваме толкова далеч.
Може би трябва да се върнем назад?
Zhenzhen, знаеш ли как да се върнеш?
Здравейте?
Ооо!
Какво правиш тук?
Просто пусна двойка.
По дяволите, току-що взех обратно, докосвах кърпа от снощи.
- Какво? - Да.
Между мен и теб просто преобърнах кафявите вечнозелени в тази става.
Позволете ми да говоря с вас за минута.
- Не, не ме докосвай. - Хайде.
- Това е терапия за експозиция. - Това е нехигиенично.
Ще ти помогна да завладееш страха си.
Не! Какво? Чакай, не. Не!
- Моля не. - Аз ти помагам, успокой се.
- Всичко е наред. - Моля те, не, не, не, не.
- Погледни надолу. - Не моля.
- Опитвам се да ти помогна. - Моля не.
- Да, можеш. - Не моля!
- Спри се. Не мога. Пусни. - Опитвам се да помогна.
- Успокой се, човече. - Не моля!
Пусни го!
Опитвам се да...
Пусни го.
Придвижете се, планинско хобо.
- Нямаме угризения с вас. - Не.
- Помогни ми. Помогни ми! - Няма да те питам отново.
А?
Хм нали. Ела тук.
- О, ай. - Голяма грешка, брато.
Ау!
Ооо. Пет години на Крав Мага, кучка.
Ще те накарам Гал Гадот толкова силно сега. Каква е вашата земна игра?
Какво? Какво? Ох!
Добре ли си?
Благодаря.
Да.
- Кой си ти? - Казвам се Габриел.
Живееш тук?
Да. Да.
Вие сте от лагера, нали?
- Тя не е много говорителка. - Знаеш ли какво? Ти знаеш...
Знаеш ли какво? Това беше щастлив удар.
Лъки удар. Да, знаете ли, още не съм се приспособил към височините.
- Значи рефлексите ми са доста ... - подпара.
Какво по дяволите беше това?
Какво пише?
Това е системата за спешно предаване.
"Всички цивилни трябва незабавно да евакуират метрополисите.
При никакви обстоятелства не подхождайте на никой непознат самолет.
Това е следващият 7-Eleven.
Трябва да се върнем в микробуса.
Някой знае ли пътя?
- Ъъъ ... - Да.
Следвай ме.
Добре. Уау! Уау.
Забавлявайте се, Дора Експлорер, добре, това е моята клика.
Войници, навън!
Да тръгваме.
Вие знаете дали ...
Ти...
Всички са си отишли!
Задници!
Вероятно е получил аварийния сигнал и се е върнал в лагера.
О!
Какво за фу ...?
Прилича на експлозии, в горната атмосфера.
Обадете се и ги накарайте да ви изпратят фургона.
Мъртъв е! Имах 90% преди две секунди.
Частица лайна Boost Mobile.
Моят също е мъртъв.
- Уау! Ах! - Ах!
О, Боже, Денят на независимостта.
Юни, Габриел!
О, чакай, може би Северна Корея е нахлула!
Zhenzhen, извикайте го!
Просто трябва да чакаме тук, докато възрастните осъзнаят, че са ни напуснали и се върнат.
О, човече! Ами ако те никога не се върнат?
Ще умра тук с вас, губещи?
Никога преди не съм правил секс!
Изяснявам го. Имах секс ...
Имах секс преди, искам да кажа ...
Не съм правил секс с две момичета едновременно. Това имам предвид.
- Казах ти, че имам секс, защото ... - Не.
Добре, хей, виж. Няма да умрем! Вероятно е само горски пожар.
Трябва да тръгваме, мечките тук могат да бъдат луди.
Уау! Уау! Добре, забави своя рол. Каза ли просто мечки?
Не се справям добре с мечките, човече.
Не се опитвам да докарам ДиКаприо тук!
- Виж, никой не се справя добре с мечките. - О, уаа. Ъ-ъ ...
попитайте Вернер Херцог.
Гризли живееше с тези неща от години, затова провери това.
- Гледате ли края на този филм? - "Гледах ли ..."
- Да, гледах ... Не, не съм. - Не пич. Добре, спри. Габриел е прав.
Черните мечки са опортюнистични хищници. Няма да оцелеем в пустинята
- през нощта. - Тогава да тръгваме! Хайде!
Здравейте!
Къде са всички?
Някой тук ли е?
Йо, виждаш ли някой?
Какво е това?
"Изчезнала планина ..."
О, те ни оставиха!
О ...
- Не всички от тях! - А? Това е Heavy Metal Conrad.
- Конрад! - Конрад!
Мъртъв ли е?
Той диша. Трябва да е спал през евакуацията.
Добре, какъв задник спи през евакуация?
Събуди го.
Ъ-ъ ...
Не мисля, че ... това беше мляко.
Линията е мъртва.
Това е защото захранването е изключено.
Знаете ли какво е ПУОС?
Е, да, да, да, това е, с което танцуват белите хора.
Не, това е EDM!
EPM означава електромагнитен импулс.
Една ядрена експлозия в горните слоеве на атмосферата може да причини един.
И той избива най-много електроника, на наистина голяма площ.
Но какво означава това?
Това означава, че нищо не работи.
Дори и колите?
Е, вие имате храна и покрив над главата си.
Можеш да направиш много по-лошо, отколкото да останеш
- и чакаме това. - Чакай, чакай какво?
По дяволите! Хайде, хайде, хайде!
Това са бойци на F-22 Raptor.
Какви са тези кораби, с които се борят?
Никога не съм виждал нещо подобно.
Бягай! Върви, по дяволите, тук. Отивам!
Побързай!
Давай, давай, давай!
Махни се от пътя!
Хайде хайде!
Отивам!
О! Внимавай!
- Внимавай, внимавай! - Уау!
Какво става?
Какво?
Какво е това?
- Това е капсула „Дракон“. - Откъде знаеш всичко това?
Има причина, поради която майка ми ме изпрати на открит лагер.
О, Боже, това нещо е огромно.
Какво по дяволите?
- Не, не го пипай! Пич! - О! Ах!
Все още е горещо от повторно влизане.
- О, някой има ли вода? - Добра идея.
Благодаря. Благодаря.
Ммм ...
Сериозен ли си?
- Какво? - Дай ми.
Какво?
Ти няма да отвориш това нещо, нали?
Може да има някой вътре.
Не, остави го. Добре?
- Какво? - Не знаем какво е това.
- Не го пипай. - Е в.
Тук е животинското царство, кучки.
Добре, оцеляването на годността ...
Здравейте. Има ли някой тук?
Ах!
Момчета!
Хайде, хайде, хайде!
Мислех, че пространството трябва да те направи безтегловен?
Ние не сме в космоса, пич.
- Къде съм? - На границата на световния приключенски лагер.
- Близо до Голямата мечка. - Това е лагер?
Да, и аз бях разочарован, но ...
Координира всичко погрешно.
Пасадена ... Д-р Филдинг.
Съжалявам, но сега не сме близо до Пасадена.
- JPL! - JPL?
Лаборатория за реактивни двигатели. Това е част от НАСА.
Опитай се да не се движиш толкова, добре?
- Опитайте се да не се движите толкова. - Ключът!
Ключът.
Занесете го на JPL, д-р Филдинг.
В нея има всичко. Екскалибур, всичко.
Отивам!
Какво е действителното лайно?
- Ще умреш, ако те оставим. - Всички ще умрем, ако не го направиш!
Бягай!
Това чужденец ли беше?
Продължавай, хайде! Да тръгваме!
Има куче!
Алекс! Хайде!
Хей, почакай! Чакай чакай!
Колко е голяма?
Беше ли размер на кученце? Защото може би просто иска да се прегръща.
По дяволите не! Трябва да тръгваме!
Алекс, ела тук.
Даруиш. Ела тук. Даруиш. Ела тук.
О!
Благодаря ти, скъпи Исусе!
Не!
Помогни ми, помогни ми! Идвам!
Давай давай.
Давай давай. Давай давай. Бягай! Бягай!
По дяволите! Да тръгваме!
Хайде! Да тръгваме!
- Какво правиш? - Хайде.
Къде е?
О, мамка му!
Шшшт.
Спри да говориш. Шшшт.
Спри се...
- Той идва, трябва да се скрием. Моля те. - Шш! Шшшт!
Той идва, той идва.
Това е фекално самоубийство! Не!
Глупости!
Уф! Не санитарни.
Трябва да отидем. Хайде.
О, уаа, ей!
Защо тръгваме? Това е място, където се крие чужденец.
- Трябва да им помогнем. - И също да умреш?
- Не благодаря! - Просто отидете! Отивам!
Не, хайде.
Не, чакай, виж ... Габриел!
Изчакайте! Чакай, чакай, чакай.
Сега какво?
О, по дяволите, не, човече!
О, мамка му! Хайде!
Давай, давай, давай. Отивам!
Шшшт.
Какво по дяволите?
Това е Конрад. Конрад.
Конрад. Конрад! Хей. Хей, Конрад.
Даруиш.
Давай давай!
Бързай задника си, Габриел!
Това е Cujo.
Отивам!
О, мамка му, вземи вратата!
- Какво? - Вземи вратата! Вземи вратата!
То идва.
- Хайде, влизай тук! - Забравих вратата!
Къде е? Виждаш го?
- Не. Не го виждам!
- О! - Не!
Момчета, хайде. Да тръгваме!
- Остави! Кучето е там! - Остави!
Не можем да ви чуем!
- Махай се! Кучето е там. - Отивам!
Трябва да ги пуснем вътре, трябва да ги пуснем!
Какво правиш? - Пуснете ги. Не!
Zhenzhen? Zhenzhen.
Остави го!
- Хайде! - Оставете бутоните сами. Спри!
Искаш ли да умреш?
О, стреляй!
Алекс, добре дошъл.
Сложих кучето на огън за вас, момчета!
А Габриел беше егоист и въобще не помогна.
Какъв бутон да натисна, за да отворя този прозорец? Помогни ми!
Отивам.
Мисля, че го имаме.
В кой момент ще пътуваме с Женжен и ще продължим да бягаме?
Не се регистрирах за това, човече.
Това не може да бъде реално.
Ами това не е реално? Той просто кихаше с нас!
Просто млъкни, не мога да мисля с постоянното ти гадене.
Хей, позволено ми е да кучка, нали? Това нещо имаше в устата ми.
Откъде знаеш, че това е езикът му?
Не знаем анатомията им.
Какво казваш?
Честно казано, правдоподобно е, че сложните същества,
като чужди мъже, имат черепни гениталии.
Имаше си пишка в устата ми?
Да.
О-о
Момчета, трябва да останем спокойни, нали?
Трябва да останем спокойни.
Спокоен?
Сигурно съм погълнал много чужди бебета
които ще се превърнат в кученца и ще изскочат от гърдите ми.
Трябва да намеря майка си, тя ще знае какво да прави.
Ако е жива.
Хей, не казвай това.
Шансовете са, че родителите ни са изчезнали, добре!
Хей, какво казах за докосването му?
Какво ще направиш? Ще ме избълва ли отново?
Тръгвай, защото ти нарязвам задника в шията,
и тогава ще те наряза в главата
- и да ви довърши със задна дросела. - Затвори ли някога?
Искам да кажа, между моя юмрук и пишка на чужденеца,
устата ви вече трябва да се износва.
Защо ме удряш?
Какво правим в живота ...
ехо в вечността.
Какво по дяволите?
Задръжте линията!
Остани с мен.
Ако се окажете сами, карате в зелени полета
със слънцето на лицето си, не се смущавайте.
Защото си в Елисий,
и вече си мъртъв.
Просто цитира ли гладиатор?
Откога тя говори английски?
Откога тя говори?
- Мога ли да попитам къде отиваме? - Челюстта ме боли ...
Астронавтът каза, че този ключ
може да спре чужденците и трябва да го отнесем в TRL.
JPL.
- Съоръжение на НАСА. - Вкусове като масло от трюфели.
В подножието на Пасадена.
Отидох там веднъж за състезание по роботика с баща ми.
- Знаете ли как да стигнете до там? - Без GPS?
Не, вероятно не. Той е на повече от 70 мили оттук.
Какво, какво?
Чакай, искаш да отидеш на 70 мили в града?
Сигналът каза, че не стои в метрополните области,
не се отправяйте право в тях.
Не е нужно да го отвеждаме чак до Пасадена.
Нека да вземем този ключ надолу по планината и да го отнесем на възрастни.
Кажете им да го занесат в JPL.
О, Боже.
Момчета.
Има малко шерифска станция, можем да го приберем на ченге.
Това е страхотна идея, Габриел.
Сега, нека си вземем велосипеди и да изритаме задника.
По дяволите, момиче, английският ти е добър.
Дадоха ни кода при регистрацията, това е, хм ...
6-6 девет.
Хайде човече.
Побързай, пич. Хайде. Това е шест-шест-девет.
Шест ... девет ...
Пич, за какво говориш? Казах шест-шест-девет.
Хайде човече. Пич, побързай! Просто го сложи там. Какво си ти, тъп?
Не съм тъп.
Ето, Габриел. Да ви помогна.
Искам този, има стикер "Wakanda Forever".
Ей ... какво не е наред?
Не мога да отида с теб.
Защо не?
Не мога да карам колело.
Никога не съм научил.
Това е добре.
Вие момчета можете да отидете без мен.
- Готино! - Не.
Върнахме се в лагера ви и всички те оставиха,
как се почувствахте?
Добре, вие се качвате от едната страна на Алекс и вие се качвате от другата страна,
и ще го накараме да ускорим.
- Хванах те. - Добре?
Няма да ти позволя да паднеш.
Вие сте ...
Аз ...
Ще се справиш.
Поставете краката си на педала.
Ключът е да се движите.
Колкото по-бързо отиваш, толкова по-лесно е да останеш балансиран.
Сигурен ли си за това?
Не.
Добре, добре си.
Сега просто продължавай да правиш това.
Аз не ... Не знам дали мога да направя това.
Алекс.
Вече го правите.
Вие го правите!
Да!
Вие го правите.
Да, момче!
- Ууу! - Погледни го.
Боже мой. О, Боже, вие. Правя го!
Ууу-хо!
Ууу!
Да!
Това е толкова забавно, ти ...
- О! - Алекс?
- Добре ли си? - Йо, мъртъв ли е?
Алекс?
- Добре ли си? - Йо, добре ли си?
Добре ли си?
Свети ...
Да, като свято ...
лайна!
Добре ли си?
Тук отиваме ли?
Там!
Човек, това място е разсипано.
Изглежда празен.
Момчета, аз не ...
Никой не е ...
Какво?
Вие, момчета, вървете напред. Аз просто ще остана и ще гледам нашите мотори.
О, да, защото извънземните искат да измъкнат нашите планински велосипеди.
Да, мародерите можеха да ги вземат.
Да, някой трябва да остане и да гледа.
Каквото и да е, човече.
Здравейте? Полицаите?
Шшшт! Ами ако хората са тук?
Какво искаш да кажеш с това?
Ако видя клоун на триколка, аз съм навън.
- Да, трябва да се върнем. - Не!
Ние винаги вървим напред.
Хайде.
Добре, офиси.
Какво? Това е предупреждение.
"Ядрено оръжие, разрешено за басейна на Лос Анджелис."
Европа е унищожена.
Азия ... унищожена. "
Здравейте?
"Основна директива:
намерете извънземния източник на енергия. "
Какво?
Някой?
Хей.
О, хей. Не се плаши.
Хайде.
Хей.
Как се казваш?
Алекс.
Казвам се Лу.
Виждате ли тези ключове точно там?
Можете ли да ги вземете за мен?
Алекс, няма да повярваш на това, което току-що видях, човече. Не може да стане по-лошо.
О, мамка му! Какво...
- Той иска да го пусна. - Какво, ти ... О, не.
Не, това няма да се случи. Не днес. Въобще не.
Какво става?
О, какво? Те просто се евакуират и ме оставят тук?
- Така че каквото и да е там, може да ме убие? - Те са извънземни.
И ви предлагам да държите устата си затворена, когато станат тук, защото ...
Когато то...
Какво направи?
Опитвах се да помогна.
Да, имаше малко луд там.
Виж, Алекс, можеш да останеш тук и да флиртуваш с Бъфало Бил цял ден.
Добре? Но нека се отървем от този астро-ключ, за да може някой да спре това нещо.
Значи този ключ ще спре това нещо?
Хайде човече.
Дариуш, не е наша работа да решаваме кой живее и кой умира.
Да. Но точно сега, Алекс.
Полицията явно го е поставила тук с причина.
Добре, и аз казвам ... уважаваме тяхното решение,
и аз съм черен!
И той вероятно е маниак.
Никой не заслужава да бъде оставен в клетка.
Да, освен ако не си убиец!
Казвам, че го пускаме.
Какво казваш, Алекс? Вие сте окончателното гласуване.
Добре. Виж, имам момче у дома.
И ако ме оставиш тук ...
Аз ще умра.
Никое момче не заслужава да загуби татко като него, нали?
Имам предвид...
готови ли сте да живеете с това?
Обещаваш ли да не ни нараниш?
Да, обещавам да не те нараня, човече.
Изчакайте, докато излезем.
Тогава можеш да отидеш.
Как работи часовникът ти след пулса?
Това не е електронно, а механично.
- Йо, прави добро, нали? - О.
Йо. Внимавай!
Това беше баща ми.
- Той, ъъъ ... - Дал ти го?
- Да, той ми го даде. - Йо!
Имаш това, Алекс. Вие правите добро, човече!
Уау!
Хей! Хей!
- Помогне! - Спри се!
- Хей! - Спри се!
Хей!
Остани на мястото си. Не мърдай!
Същата страна. Същата страна. Същата страна!
Децата! Децата!
Трябваше да се евакуирахте преди няколко часа. Ние сме във война.
Сър, бяхме в планините, когато нападенията започнаха.
Можете ли да ни кажете какво става? Колко голяма е атаката?
Достигна ли тя до най-добрия дилър на Mercedes в страната?
- Пич, как можеш ... - Баща ми го притежава.
- Аз съм бъдещият наследник. - Млъкни!
Всичко, което мога да ви кажа е, че тук не сте в безопасност.
Всички в автобуса в момента.
Ще ви отведе до центъра за евакуация.
- Да тръгваме! - Уау.
- Хей, почакай! - Да тръгваме!
- Прекъснете го! - Изчакайте! Хей! Спри се!
Какво?
Трябва да вземете този ключ от Пасадена.
Откъде взехте това?
Астронавт от космическата станция ни го даде.
- Тя каза, че трябва да го отнесем на JPL. - Какво има на този ключ, може да спре чужденците.
Трябва да го предадете на JPL в Пасадена на д-р Филдинг.
През целия ден получаваме код на Морз от д-р Филдинг в JPL.
Намирането на този ключ е основната цел. Благодаря, хлапе.
Може просто да сте спасили света.
Ще го вземем от тук.
Добре, трябва да отидем. Изнесат. Сега!
- Да. - Да! Успяхме! Йо, направихме ...
Йо, толкова съм щастлива, че казах на всички да слязат по хълма.
Чудесна работа, момчета, вие го направихте.
Да, ние го направихме. Сега премести задника си.
Да тръгваме!
- Йо. - Успяхме.
Zhenzhen, ние го направихме.
- Да. - Да тръгваме.
Виж!
Ето ги.
О, мое ... Мамка му!
Алекс, добре ли си?
Алекс!
Махаи се от тук.
- Отивам! - Коя врата е блокирана?
Прикрий се!
Отивам.
Хайде!
- Да тръгваме! - Ход!
Да тръгваме. Трябва да се махнем оттук, човече!
Махаи се от тук.
Сритай го!
Отивам! Давай, давай, давай!
Нека да излезем!
Отивам! О, мамка му!
Върви по друг начин.
Внимавайте за кучетата!
Хайде!
Отивам! Отивам! Отивам!
Дръж главата си надолу, човече!
Свещена лайна! О, не!
- Вземи това с мен. - Какво правиш?
- Вземи го с мен. - Трябва да се махнеш оттук.
- Ще ви измъкнем! - Спри, трябва да отидеш.
Не мога да го преместя сам!
Вие трябва да отидете.
Yo, Zhenzhen, вземи радиото.
Хайде, не можем да те оставим.
Спри се. Спри се.
Това е добре.
Сега е върху теб. Добре?
Трябва да ме пуснеш.
- Не, не, аз ... Не мога! - Шш.
- Не! - Спри се!
Вземи този ключ. Ето, вземи го.
Обещай ми.
Обещай ми...
няма да позволиш нищо да те спре.
Добре?
Добре, сега тръгвай. Отивам!
Сега! Ход!
Хайде!
О, мамка му!
Казах ти, че това е глупава идея.
Ти идиоти почти ме убиха.
Дори не искам да съм в летен лагер.
Трябваше да бъда в Кабо, като изваждах желета от някой задник.
Забави. Забави.
Какво мислите за тези неща?
Храна може би? Ресурси?
Възможно е тяхната планета да изсъхне и да нахлуе нашата.
Какво ви дава тази идея?
Нищо! Това е най-често срещаният филмов инвазия.
Може би са тук, за да намерят приятели.
Това би обяснило еротичната среща с Дариуш по-рано.
Хей, слушай. Не. Няма да направим всичко това, нали?
Това беше строго платонично.
Нека да се отправим на север, нали? В пустинята.
Вземи колкото се може по-далеч от това нещо, което можем да получим, нали?
- Далеч ... - Няма далеч от тези неща.
Женжен е прав.
Единственият начин да оцелеем е, ако получим този ключ на д-р Филдинг.
- Това щеше да направи този войник. - Той умря.
Добре, виж, ако куп лоши морски пехотинци не могат да вземат този ключ
40 фута далеч, без да се пържи,
какво те кара да мислиш, че можем да го получим 40 мили?
Ние трябва да.
Какво?
Това е върху нас.
Добре. Няма да ходим никъде, докато не получим храна.
Може би дори да поспим, ако можем.
Добре, добре.
Какво става с Чико?
- Това е моята улица. - Страхотен!
Можем ли да влезем във вашия дом?
Това е моята къща, но ...
Това не е моят дом.
Не съм бил напълно честен с вас.
Бях в планините, защото ...
Бях в юбилея.
И аз избягах.
Така че дори ако майка ми е тук ...
няма да иска да ме види.
Хайде човече.
Върви, отиди, скочи наляво!
- Не! - Какво по дяволите беше това?
- Бягай! - Къде отиваме? Следвай ме.
О по дяволите!
Човече, трябва да вкарам моя човек Джейкоби тук.
Това са грабители.
Добре, нека намерим нещо за ядене.
Човек, имам нужда от пържола от Т-кост, сирене с яйца и грозде на Уелч.
Не трябваше да те удрям.
Вината беше моя.
Не знам. Добре съм, брато. Имам предвид...
не боли толкова, колкото да видиш всичко това на новия ми J.
Как ви е грижа за маратонките във време като този?
Знаеш ли какво? Вие сте късметлия.
Нямаш приятели.
Тук е трудно за сводник, знаеш ли?
Трябва да се справиш с най-лесните глупости, знаеш ли, най-силните удари.
Най-стегнат бич. Най-лошото момиче.
А моите приятели, те са като мечки. Скоро, когато миришат на слабост,
те просто идват направо на врата ти.
Ето защо държа това на врата си. Диаманти.
Дали Дариуш означава "душа" на фарси?
Какво е фарси?
Това е езикът, който майка ти крещеше
когато излизаше от задника й.
Хей, не говори за задника на майка ми. Добре.
Желаеш да си там.
Без обида, пич, тези не звучат като приятели.
Да ...
Хей, как дори стигна до затвора?
Баща ми замина, когато ... когато бях на около десет.
Знаете ли, имам работа като момче, в магазин за хранителни стоки, в който е работила майка ми.
За да знаете ... да й помогнете с пари.
Веднъж се отдалечи, аз поех касовия апарат.
Помагах на клиент,
и той започна да ме обвинява, че съм го откраднал.
Предполагам, че съм му дал грешна промяна.
Получавам номера ...
понякога, объркан в главата ми,
освен ако не ги видя записани.
Но той не ми повярва.
И ...
Аз просто...
Загубих го.
Затова го украсих.
Счупи носа му.
Мама беше уволнена и ...
те ме изпратиха.
Тя никога не дойде да ме посети веднъж.
Не можете да избирате семейството си.
Но винаги можете да направите нова.
Хайде.
Една млада Йода тук?
- Хайде, хора. - О, ще вземем селфи на старо училище?
Едно две три.
- Пич, престани да играеш с куба на Рубик. - Не мога, добре! Не мога!
Всички можем да се съгласим, че тя си получава собствено легло, нали?
Е, да, очевидно. Това е единственото джентълменско нещо.
Това е правилно. Звучи като план.
Един от вас може да спи с мен.
Чакай. Чакай. Чакай чакай!
Дали тя просто каза, че един от нас може да спи с нея?
- Може би я разбрахме. - Добре, виж.
Ще доброволно моите услуги за доброто на групата,
и защото съм имал най-много опит.
С какво? Не получавате ли?
Хей, това е по-добре, отколкото да ядеш литовски шейкове от твоя приятел в леглото.
- Литовски шейкове? - Не е нужно да знаете.
Какво ще кажеш да накараме Алекс и Женжен да спят заедно?
- Защото не иска. - Не бих казал, че не искам.
- Те имат връзка! - Ние правим?
Така че не трябва да си петел.
Добре добре. Добре. Добре, супер.
Няма да блокирам петел.
Бъди свободен.
Благодаря.
Няма проблем.
Ах, глупости! Забравих маската за сънна апнея. Ако хъркам, съжалявам.
Имате ли сънна апнея?
На колко години си?
Не е дискриминация, Габриел!
Просто се премести.
Радвам се, че беше ти.
Шшшт! Шшшт! Шшшт! Извънземни ...
Да.
Трябва да отидем.
Виждаш ли нещо?
Не, хайде.
Момчета, трябва да се върнем назад.
Не можем сега, човече. Вече сме тук.
Пич, казвам ти, така хората умират във филми.
Момчета. Виждаш ли нещо?
Имате нужда от Frebreze на тези чаршафи.
Ах! О! О!
О, мамка му!
Не е друга стъпка.
- Ход! - Подкрепям.
По дяволите правиш тук? Ние сме в средата на извънземна инвазия.
О, да, искам да кажа, а ти си тези с маските на „Чистка“.
- Грешен жанр, брато. - Тук имаме комик.
Не!
Тук има извънземни, нали?
Ние не сме враг.
Вие имате нещо, което търсим.
Достойнство?
Какво каза?
Всички се успокойте.
Виж какво открихме.
Лу!
- О, Боже, Лу! - Благодаря ти, скъпи Исусе.
- Благодаря ти Господи! - Лу.
- Слава Богу! - Дръж се, знаеш ли този човек?
Не не НЕ НЕ НЕ.
Познаваме ли го? По дяволите, да го познаваме!
- Да! Да! - Ние се връщаме назад. Лу, моят негър!
Лу, познаваш ме. Ние сме такива.
Исках да освободя ... Алекс беше този, който искаше: "Остави го там".
и аз бях като: "Пич, нека го освободим. Той е човек."
Имаш ли нещо против, ако можеш просто да кажеш на тези хубави мъже ...
насочвайки пушката към лицето ни, към, нали знаеш ...
не ... не правя това?
- Моля те? - Моля те.
Моля те.
Не мисля, че тази вечер някой трябва да се нарани.
Но Алекс ...
ако искаш да ми дадеш това?
Това?
Да.
Това е единственият ни шанс да побеждаваме извънземните.
Това означава, че някой ще плати много пари за него.
Дай ми...
ключът.
Не мога.
Направих обещание.
Алекс, дай му ключа. Достатъчно. Добре?
Можете да ми дадете ключа
и просто си тръгнете.
Или мога да отрежа главата ти и да взема ключа от пъна.
Вярвах ти.
Гробищата са пълни с хора, които ми се доверяват.
О, мамка му!
О ...
- Побързай! - Бягай!
Хайде!
- Габриел! - Габриел!
Габриел, какво правиш?
Zhenzhen, хвърли ми светещи пръчки.
- Какво правиш? - Какво правиш?
- Гейбриъл, побързай! - Тук.
- Хвърли ги! Хайде! - Ела тук.
Какво правиш?
Хей!
Ела тук!
- Гейбриъл, побързай! - Ела тук, ще умреш!
- Ела тук! - Побързай!
Побързай, Габриел! Хайде!
Хванете го, хванете го, хванете го!
- Хайде! Ела ме хвани! - Габриел!
Габриел!
- Побързай! - Габриел, хайде!
Отивам! Побързайте!
Габриел, хайде!
Излез, Габриел!
О, мамка му, работи, Габриел!
- Боже мой. - Проработи.
Отивам! Отивам!
Това беше същият чужденец от лагера. Мислех, че сме убили това нещо.
Ако е паднала с капсулата,
това означава, че е оцелял при топлината на атмосферното повторно влизане
Което означава, че трябва да има огромни способности за клетъчна регенерация.
Английски, Алекс, моля те.
Това е като Върколак.
О.
Защо, по дяволите, ни следва?
Това е ядосано за кучето си.
Гледал ли си някога Марли и аз или Бетховен?
Това е първична връзка.
Това е за отмъщение. Попитайте Джон Уик.
Налагаш човешки мотиви на извънземна форма на живот.
Не, вероятно е имал заповед да убие Колинс
и всеки, с когото е влязла в контакт. Ние сме просто свободни краища на това нещо.
- Не, знаеш ли какво, теорията за кучетата беше по-добра. - Кой дава дебелия задник на жаба защо?
Това не са комични, кучки.
Всичко, което има значение е, че то иска нас мъртви.
И не можем да го убием.
Тя е права. Трябва просто да продължим да се движим.
Завърших с идеите ти.
Вие бяхте този, който мислеше да измъкне Ханибал Лектър от килията си.
Помислете за личните си привилегии ...
анулиран!
Понякога правиш правилното нещо и не се получава.
Това не означава, че не си струваше.
Кой, по дяволите, ти каза това?
Моят баща.
Никога не знаеше какво означава това до момента.
Виж, защо зависи от нас да спасим човечеството?
Какво, мислиш ли, че някой друг трябва да го направи? Разбира се.
Детето, което винаги е имало всичко за него.
Може би мама и татко могат да платят на чужденеца да си отиде,
купи му нов Мерцедес ...
Хей! Не познаваш семейството ми, пич.
Това е достатъчно!
Не ме познаваш. Семейството ми няма нищо!
О да? С изключение на автокъща и имение и яхта!
Не, дилърите са изчезнали.
Всичко е изчезнало.
Затова ме изпратиха в лагера.
Това е ...
Това са просто неща.
Не знам кой съм без всички тези неща.
И ... те вземат баща ми.
Отива в затвора.
Аз съм ... съжалявам.
А, ето ни.
Съжалявам, че ви натоварих. Трябва да го почистите.
Да, добре. Съжалявам за ... да ви накарам.
Това е доктор Филдинг.
Той се опитва да се свърже с нас. Трябва да отидем.
Може би трябва да се опитаме да намерим дрехи?
Няма представа какво може да проследи това нещо, може да е нашият аромат.
Тогава да тръгваме.
Надявам се, че тук има Макдоналдс,
Имам нужда от две McDoubles и един сладолед.
Побързайте, хайде. Трябва да вляза вътре.
Хайде. Познавам Гучи на долния етаж.
Йо. Вие момчета...
Как смятате, че извънземният ще направи това?
Кръгът е завършен!
Сега съм ваш господар.
Не, линията е,
- Кръгът вече е завършен. Сега аз съм господар.
Добре, наистина трябва да ти донесем момиче.
Трябва да изрежете това. Знаеш прекалено много за това Star Trek лайна.
- Момчета! - Това са "Междузвездни войни".
Време е за промяна.
Извинете.
Това е добре.
Тази брошура трябва да ви означава много.
За да го донесете тук.
Не го донесох тук.
Това ме доведе.
Тогава защо напуснахте дома?
Нека просто кажем, че татко иска момче.
Zhenzhen, какво правиш?
Това ви доведе тук.
Да, но ...
Ето защо аз оставам.
Остави го, човече.
Хайде.
- Момчета! Момчета! - Какво?
- Виж. - Какво става?
Да, Манекен Скайуокър.
- Алекс ... - Човече, ако не ...
Не, знаеш ли какво? Това беше ... Това лайна беше смешно.
Това беше доста добре. Дай ми малко.
О, хайде, човече.
Не ми казвай, че трябва отново да те научим?
1973 Ford Mustang Mach One.
Баща ми имаше точно такава.
Този Мустанг няма компютри
или нещо, което може да бъде изпържено от пулса, нали?
Точно така.
- Хайде! - Шофирам!
- Да тръгваме! - Пушка.
Най-накрая имам истински колела тук, хайде!
- Да! - Нека пояздим.
Боже мой.
- Ууу! - Влизам отзад.
- Хайде да се търкаляме! - Да!
- Да тръгваме. - Удари го.
Започни това!
О.
- Не мога да карам пръчка. - Какво?
Дръж се здраво.
Ах!
О, мамка му!
Това е на върха на покрива!
Дръж се!
О, мамка му, къде е?
- Няма го. Дай ми някои. - Ууу!
- О, няма! - Да!
О! О!
- Направо! - Какво?
Луд ли си?
Скачай! Скачай!
Скачай!
Как да вървим, Женжен!
Всички ли са добре?
Да, така мисля.
Момчета. Момчета! Нямам ключа.
- Какво? - Вероятно е в колата.
- Имаме нужда от този ключ. - Ах!
Мамка му.
- Мамка му. Мамка му. Мамка му. - Къде отиваш?
За да вземеш ключа.
Няма начин да убием това нещо, просто ще реанимира.
Да, но ... но ние се нуждаем от този ключ, за да завършим това.
- Ще умреш, ако отидеш там. - Тя е права, ще отидем заедно.
Така че всичките четирима можем да умрем?
Мислех, че трябва да си умен.
Мой ред е.
Виж, човече ...
Знаете ли, че съм кръстен на древния крал на Персия Дарий?
Ами, знаете ли кой е най-големият съперник на Дарий,
единственият, който някога го победи?
- Александър Велики. - Да.
Да, знаех, че ще знаеш това.
Е, виж ...
този път...
Дарий става герой.
Късмет.
Хайде!
О, мамка му.
О, разбрах. Разбрах!
Разбрах.
- Да! Да! - Да.
Взех ключа.
Хей, зад теб!
Какво?
Разбрах.
- Не! - Дариуш, зад теб!
- Обърни се! - Не!
Трябва да отидем.
Хайде, Дариуш!
Бягай!
- Внимавай! - Трябва да тръгваме!
Хайде. Добре ли си?
- Този разрез изглежда ужасно. - Добре съм, добре съм.
Нека просто да вземем този ключ към JPL.
Това беше наистина страхотно пътуване назад.
Не можех да го направя.
Не си даваш достатъчно кредит.
Казват ми, че момичетата смятат, че са смели и привлекателни.
Никога не съм имал много от това.
Целият ми живот търсех любов.
Когато те видях на моста ...
Знаех, че ти си този.
Ако се чувствате по същия начин ...
целуни ме сега и ще бъдем заедно завинаги.
Съжалявам, моят мандарин е елементарен.
Хм?
Какво каза?
Zhenzhen, всъщност не говоря на мандарин.
- Какво каза? - Гледай! Виж, JPL.
- Какво? - Уау!
- Да тръгваме. - Хайде!
- Човече, това място е силно ударено. - Сградата е разрушена.
Никой не може да оцелее.
Той все още е тук.
Доктор Филдинг все още е тук!
Насам!
Ако излезем от това жив,
НАСА плаща за моята терапия.
О, уау.
Те тестват плазмени ракети.
Тези неща горят по-горе от повърхността на Слънцето.
Виж, всичко, което трябва да направим, е да вземем този ключ на д-р Филдинг
тогава можете да погледнете на всички порно маниак, което искате.
Д-р Филдинг! Д-р Филдинг!
Имаме ключа, сър.
Д-р Филдинг, имаме ключа.
- Д-р Филдинг. - Д-р Филдинг.
- Д-р Филдинг! - Имаме ключа, сър!
Тук.
Момчета!
- Давай, давай, давай! - Д-р Филдинг.
Той е мъртъв, момчета.
Но как?
Снимайте!
Не успяхме.
Свърши се.
Имам предвид...
Нека бъдем честни, момчета.
Кой мислим, че сме?
Зубър.
Наказателно.
Сираци.
Шега.
Предполагам, че ...
Опитай се да намериш родителите ми.
Аз също.
Какво правиш?
Виж.
Дори не успяха да отворят това.
Е, тъй като всички ще умрем заедно, мога ли да предложа тост?
О глупости. Това е от 1969!
Искам да кажа, поне можеше да вземе малко прясно вино, ако това е първият ми път, нали?
Цитадела, това е Кристал Палас.
- Какво? Какво беше това? - Отивам! Какво за Бога?
Citadel ...
- Здравейте? - ... това е Кристал Палас. Копираш ли?
Ние сме тук, свършихме!
Цитадела, идентифицирайте се.
Как се казваш, госпожо? Над!
Аз съм Алекс.
На колко години си?
На тринадесет съм.
И ако нямате нищо против да питам, с кого говорим?
Това е генерал Джордж Хоури в планината Шайен.
Някой жив ли е в JPL?
Там ли е доктор Филдинг?
Има четирима от нас, всички останали са мъртви.
Астронавтът ни изпрати, преди да умре.
Изпратени сте от майор Колинс?
Да, затова дойдохме.
Тя ни даде ключа и каза нещо за Екскалибур.
Какво, притежаваш крипто-ключа?
Това е вярно. Какво трябва да направим, за да работим?
Нищо.
Трябва да се махнете от там.
Аз съм ... съжалявам. Свърши се.
Няма нищо, което децата могат да направят срещу това нещо.
Сега веднага се махни от там, изпращаме две единици, за да те вземат ...
Не.
- Какво каза, синко? - Аз казах не.
Направих обещание, че няма да позволя нищо да ме спре.
Така че ще продължа да се опитвам и ще бъде много по-лесно
ако ми помогнете.
Ние не дойдохме по този начин, за да се откажем сега.
Вече сме казали какво можем и не можем да направим.
Направихме го през половината от Южна Калифорния.
- Минали извънземни и войници. - Дилдър!
Не забравяйте за дислера.
До тук.
Никой не ни помогна да стигнем дотук.
Всичко, което имахме, беше един друг.
Така че ще ме слушаш, защото вече не сме деца,
и ние сме най-добрият шанс.
Ще ви питам още веднъж, генерале.
Какво трябва да направим, за да постигнем това?
Добре, някой трябва да слезе в мазето и да стреля
аварийните генератори.
Стартирайте ги последователно,
точно четири секунди.
Изпратете най-бързото, най-силното ...
Аз ще го направя!
Съжалявам, това звучеше като младо момиче.
О да! Чужденците нямат шанс срещу нея.
Добре! Трябва да се изкачите през отдушника.
Вратата на трезора няма да се отвори, докато не се включи захранването.
- Схванах го. - Виж...
Не сте в безопасност в JPL.
- Чу ли част от четири секунди? - Да.
Ако това не работи, трябва да се уверя ...
Ще трябва да го прецените.
Погрижи се за него.
И себе си.
Баща ти щеше да се гордее.
Какво правим? Какво е екскалибур?
Екскалибур беше защитен проект от Студената война.
Трябваше да свалят
Руски ракети.
Да, с помощта на синтезирани рентгенови лазери четох за това.
Няма значение. Той знае всичко. Продължавай.
Ключът, който майор Колинс ти даде
съдържа координатите на извънземната майка във висока орбита.
Можем да унищожим майчинството.
Ти си последната ни надежда.
Добре, какво друго трябва да направим, за да започнем това лайно?
Трябва да пренастроите сателитната чиния на покрива,
след това вземете работещ компютър
и зареди координатите, които майор Колинс ти даде.
След това активирайте Excalibur.
- Добре, ще отида на покрива. - Не, Габриел.
Вие, момчета, зареждате програмите. Ще отида на покрива.
Освен това си наранен и той е единственият, който те държи жив.
За какво говориш? Страхувате се от височини!
Страхувам се от всичко.
Мой ред е.
Кажи на Женжен, че ще искам часовника си назад.
И ако умра ...
Кажи й, че я обичам.
Всъщност, чакай ... не й казвай, че я обичам, просто й кажи, че съм в нея.
Не искам да я изплаша с думата "L".
Просто отидете!
Ау!
Ключове ...
Боже мой. Това е високо.
Не гледайте надолу.
Превключватели.
Четири, три,
две, една.
Четири, три, две, едно.
По дяволите, тя всъщност отново е включила захранването.
Да! Добре.
Добре. Виждате ли мониторите в задната част на стаята?
Работят ли контролните станции?
Да. Да!
- Компютрите работят. - Отлично.
- Включено е. - Сега поставете крипто-ключа.
Разбрах. Разбрах!
Добре, приятелят ти още ли е преместил ястието?
Ъ-ъ ...
Не, виждам го, но още не го е преместил.
След това трябва да изчакате, преди да стартирате Excalibur.
Не гледайте надолу.
Можете да направите това.
По дяволите!
- Алекс! - Алекс!
- Алекс! - Активирайте системата PA.
- Алекс! - Бог?
Зад теб, погледни надолу!
- Върви, бързай, Алекс! - О, Боже!
- О, той го направи! - Бог!
Да!
Ах!
Не...
Не!
Сине, Екскалибур се нуждае от двама души, за да го пусне.
Мамка му, припаднал е.
Хей, ставай! Ставай!
Един от другите ви приятели ще трябва да ви помогне.
Къде са те?
Не знам.
Алекс! Zhenzhen!
Дариуш е в лоша форма и не мога да го направя сам.
Вземи двата клавиша за пускане от сейфа.
Кажи ми, когато си там, и ще ти дам кода.
О, не!
F ... F ...
Добре.
Участвайте в ...
девет, шест, три, две, две,
една, нула, три.
Кажи ми, когато я отвориш.
Ъ-ъ ...
Не.
Казах, девет, шест, три, две, две,
една, нула, три.
Мамка му!
Кодът, девет, шест, три, един ...
- Не не не! - Габриел.
Записах я за вас.
Аз те хванах, братко.
- Боже мой. Благодаря. Благодаря ти. - Побързай.
Добре. Добре. Три, две, две, една ...
Добре!
Имам ги! Имам ги!
Наложително е те да бъдат включени едновременно.
О, мамка му, пак се припадна.
Даруиш. Хей.
Нямаме време, синко!
Хей, събуди се. Събудете се!
Не мога. Не мога!
- Габриел! - Женжен!
Хайде, трябва да направим това!
- И какво ще правим? - Точно тук, добре.
- Точно тук? - Да.
На моя знак, нали?
Три, две, едно.
Ела при мен, кучко!
Ела ме, майко ...
- Хайде. - Какво правиш?
- Не можеш да го убиеш с пистолет. - Не. Но знам какво може.
Стартирайте Ескалибур, после се срещнете навън.
Ах!
- О, мамка му, трябва да тръгваме! Хайде. - Хайде. Отивам!
- Трябва да опитаме отново. Готов? - Опитайте това отново.
Трябва да сложим край на това, нали?
Три, две, едно, давай!
О да!
- Успяхме! - Да!
Сега веднага се махнете от там.
Изпращаме две единици, за да ви вземат. Сградата не е безопасна.
Да!
Хайде.
Ела ме хвани!
Внимание!
Не, хей. Това е твърде опасно.
Но аз трябва да го взема.
- Твърде късно е. - Алекс!
Не! Не!
Алекс, хайде!
- Хайде! - Не мога.
- Алекс, можеш. - Не, не мога!
- Алекс! - Не, татко!
Отивам!
- Трябва да се отпуснете. - Няма да си тръгна.
- Алекс, трябва да го пуснеш. - Не, спри!
Не!
- Не се страхувайте. - Не!
Алекс, не се страхувай.
Това е добре.
Можете да направите това.
Алекс. Моля те. Моля те.
Алекс.
Алекс!
Боже мой!
Да!
Алекс!
Боже мой!
Пич, много ми липсваше.
Направихме ли го? Направихме ли го?
Уау!
Момчета, ние го направихме.
По дяволите, да, ние го направихме.
- Ууу! Да. - О, човече!
Боже мой.
Да!
Предполагам, че в края на краищата си много смел.
Наистина ли мислиш така?
О, да, със сигурност ще се върна следващата година.
Ние спасихме света!