Израствайки в Тексас, бях научен да мразя комунизма,
SubsDiv.Info
и да изпитвам недоверие към Русия,
която била сенчеста империя, действаща зад желязната завеса.
Страна, която адски се стреми да унищожи американския начин на живот.
Когато комунизмът падна, всички трябваше да се облекчим.
Но параноята беше толкова вкоренена,
никога не избледнява.
Днес Америка е на ръба,
с почти 1000 военни бази във всяко кътче на планетата.
Но започна нов тип студена война,
война на социалните медии и фалшивите новини,
предизвикващ климат на политически хаос,
кара американските граждани да се обръщат един срещу друг.
Идеята ми беше проста, да открия държава, която е безспорно манипулирана
от Русия и да потърсете отговори,
с надеждата, че може да хвърли светлина
относно настоящата криза в Щатите.
Най-накрая заминавам за България утре.
Най-големият ми страх, искате да знаете кой най-големият ми страх е?
- Нищо няма да се случи.- Че нищо не се случва, това е най-големият ми страх.
Най-големият ми страх е, че отивам там, и всички са просто като какво, животът тук е страхотен,
- виж го, времето е страхотно, храната е страхотна.- Няма да е така ...
- Всичко е страхотно.- Не е така.
Започваме.
Докато летях към чужбина, влязох в официалния канал на ЦРУ за YouTube,
и откри няколко завладяващи видеоклипа, направени непосредствено преди падането на комунизма.
Припознавайки комунист,
физическият вид не се отчита.
Ако той открито се обяви за комунист,
ние приемаме думата му за това.
Ако човек последователно чете,
и застъпва изразените мнения
в комунистическа публикация той може да е комунист.
Ако жена подкрепя организации
които отразяват комунистическите учения,
или организации с етикет комунистически
тя може да е комунист.
Ако човек защитава дейностите
на комунистическите нации, докато последователно атакува
вътрешната и външната политика на Съединените щати,
тя може да е комунистка.
Но има и други комунисти, които не показват истинските си лица, които работят по-мълчаливо.
България, малка страна, разположена
на границата на Турция и Гърция,
известен с това, че притежава най-силните бактерии в света,
използва се за приготвяне на кисело мляко.
Но независимо от изключителните бактерии,
България също беше придобила злощастната репутация
за най-лошата корупция в целия Европейски съюз и мнозина смятат, че това се дължи
на руските комунисти, налагайки правителство в сянка,
точно преди разпадането на Съветския съюз
в началото на 1990 г.;
Моята мисия, да спечеля доверието на няколко вътрешни лица,
и да се опитаме да документираме как Русия манипулира изборите,
банково дело, медии и съдебната система.
Ден първи с новия ми екип. Имаше Мила,
роден роден, горд, патриотичен българин, помагащ на логистиката.
Тейлър, млад режисьор, който беше пътувал
с мен от Лос Анджелис и беше единственият друг американец
в екипа, моят дългогодишен приятел Пол Томас,
от Лондон, който е продуцирал документални филми
дълги години Йордан, български одитор по търговия,
активист, който се бори за прекратяване на корупцията.
Евгений, опитен български оператор
с вълшебно око, а там е Павел,
българският кинорежисьор и шегаджията на китката.
- Тейлър е тук.- Това съм аз.- Да, това е Тейлър,
това съм аз, това е Мила, това е шофьорът и това е Тейлър.
- А, ти си на предната седалка.- Да.- Да.
Трябваше ни вътрешен човек,
някой не покварен от мафията.
Йордан ни даде информацията за контакт
на независим журналист на име Асен Йорданов,
който управлява българския еквивалент на Wikileaks, наречен 'Бивол'.
Добре.
Батерии, компютърни кабели, дистанционни управления.- Да.
Въпреки че не се бяхме чули с журналиста, ние тръгнахме,
с надеждата да започнем разследването.
Първото ми впечатление от шофиране през страната ми напомни
на филма Патрик Суейзи от 1984 г., Червена зора,
в който малка градска Америка става окупирана
от руските сили и руската култура.
Тук, в някога окупирана страна, лесно можете да видите шевовете
между древната европейска архитектура
и крепките сгради от цимент и стомана,
оставен от Съветския съюз.
Беше лесно да се каже, че това място сигурно е изглеждало
коренно различен преди 45-годишната руска окупация.
След няколко часа шофиране спряхме за газ, където научих
че Русия доставя почти цялото гориво
за Европейския съюз чрез Газпром и Лукойл.
В скорошно сметище за данни в Интернет, известно като Paradise Papers, беше открито
през 2011 г. Газпром,
работи чрез руската държавна банка, ВТБ,
закупи 5% дял в Twitter,
и инвестира милиард долара във Facebook.
Най-накрая успяхме да открием журналиста, спечелен от Пулицър, Асен Йорданов,
който ми каза, че живее в постоянен страх,
поради няколко негови разследвания, създаващи щети
към сенчестите фигури, които дърпат струните
отзад нов тип завеса на лъка.
В пристанището на Черно море Бургас,
Асен ни показа огромна петролна рафинерия, собственост на Русия.
Това е лудост.
Доста е луд.
То е прецакано.
Асен ни кара по полуостров Черно море,
високо ценен парцел по някакъв начин притежаван
от Русия в страната България.
Със ситуацията в Сирия връзката между Русия и Турция стана
голямо притеснение на Запад, така че когато Асен ми каза
че ръководителите на Българската турска партия притежават земята
че България незаконно е дала на Русия, направих забележка
от тези две сенчести фигури, наречени Доган и Пеевски.
Все още в крайбрежния регион, Асен предложи да посетим различен тип
от руската крепост, туристическа дестинация, наречена Слънчев бряг, казана от мнозина
да бъде Канкунът на Русия и Източна Европа.
Хората дойдоха за проститутките, наркотиците,
и евтин фалшив руски алкохол.
Носят се слухове, че основната работа на полицая в Слънчев бряг е
за да сме сигурни, че туристите не умират от прекомерното потребление
на наркотици с отстъпка, алкохол или секс.
Кен и аз ще полудеем лудо, човече, уа!
Защо сте тук, за да купонясвате?
- Направи го, направи го.- Добре, добре.
Какво е, лош алкохол?
Уф, ужасно е.
Не, човече, добре, тук.
На следващия ден се събудих на един вид алкохол,
вкус на течност радиатор в устата ми.
Напитката може да е била фалшива,
но главоболието ми беше 100% автентично.
По време на съветската окупация Слънчев бряг се е считал за петзвезден изключителен курорт, т.е.
мечтана дестинация само за най-заможните руснаци и българи.
България е построена за безгрижната почивка.
Но когато комунизмът падна, руската подкрепена мафия изкопа цялата недвижима собственост
на брега, като се използват незаконодателни приватизационни сделки.
Исках да науча повече за значението
на руската мафия, която контролира брега,
така че се срещнахме с Асен.
Но кажете ми на английски защо американците трябва да се грижат
за това, което става тук.
Започвайки да се чувствам малко като Chevy Chase,
правене на източноевропейска ваканция,
Много се забавлявах, но беше време
да взема екипа, включително и аз,
в по-дисциплиниран режим.
Коментарът на Асен за това, че Русия е троянски кон
вътре в ЕС ме накара да разбера, че трябва да науча повече
за това как Русия получи своя контрол
над тази някога суверенна нация.
И както при повечето истории за историята на 20 век,
Открих, че Хитлер играе основен фактор.
Но имах нужда да науча повече за странната история на тази страна да стана такава
на съветските сателитни държави в края на световната война ll.
Много като Путин започна като станал агент на КГБ,
министър-председателят на България Бойко Борисов,
получи си, като беше телохранител на комунистическия диктатор,
Тодор Живков, който управлява повече от три десетилетия,
до падането на съветската империя.
Но преди руската окупация
беше немски аристократ на име Симеон Сакскобургготски.
На следващия ден се срещнахме с един от най-големите собственици на земя
в България, сега символично озаглавен Цар.
По време на пика на войната,
Бащата на Симеон, цар Борис lll,
бил посетен от Хитлер, който му поръчал
да преобърнем 60 000 евреи, живеещи в България,
засега пощадени от нацистките лагери на смъртта.
Когато кралят отказа, Хитлер го отрови.
В резултат на убийството на баща си Симеон става новият цар
на България на възраст шест години.
В края на световната война Русия не губи време
в осигуряването на географски значимата държава,
преди да може да попадне в ръцете на съюзниците.
Какъв спомен имаш от комунизма?
Какво беше, какво беше, каква беше промяната?
Добре, така че когато кажете, че всички хора около мен са екзекутирани, кой, кой?
Навсякъде, искаш да кажеш, като кабинета си, като политическия си ...
И защо бяхте пощадени? Искам да кажа, така че бяхте пощадени, защото ...
Някои от хората, с които съм говорил, може би бихте могли да считате това за теория на конспирацията,
Не съм сигурен, че това ми каза
когато Русия напусна, например, от КГБ и,
или други организации, оставиха много вид мафия
в България, която премина на инфилтрация в правителството.
Разбира се, че бих.
След интервюто Джордан успя да се сдобие с няколко минути с бивш крал
да изразява фрустрациите, с които живее всеки ден.
О, поочи, погледни това куче.
Дойдох тук в търсене на големия червен бугиман.
Така че, когато царят открито призна
че КГБ с право е оставил хора
и системи зад разпадането,
това ме накара да разбера, че е време
за да изляза отвъд западното ми мислене.
Може би разбиране на добродетелите
от стария комунизъм може да ми помогне да разбера
настоящият политически климат назад в Щатите.
Затова екипът ми предложи да говоря
на стар архитект, станал известен
за неговите масивни съветски паметници.
Накъдето и да погледнете, виждате безкрайни редици от стар руски стил
жилищни сгради, те заливат пейзажа.
Това място трябва да е било прекрасно, преди да са построили всички тези места,
но всички естети настрана, в тези сгради живеят хора,
така че тяхното откъсване никога не би било вариант.
Спряхме до паметника на Бузлуджа
че Георги Стоилов е проектирал.
Беше като гигантска руска летяща чиния
на бъдещето в стил 80-те, сега изоставено и запечатано.
Добре. Гледай главата си, Мила, има остри пръчки.
Горе наистина има опасни пръчки.
Така че това може би има нещо общо, като космическата надпревара малко, може би?
Прави впечатление, че първият човек
в космоса беше руският астронавт Юрий Гагарин.
Асен ме запозна със следовател на име Захари Томаф,
който беше нает от американска компания
да проследяват откраднатите средства.
Захари отказа интервю на камерата,
но ми каза, че Русия често използва имената
от паднали герои за компании и образувания,
оставени на място за целите на задния канал.
В случая българска тютюнева компания,
кръстен Юрий Гагарин, след астронавта,
се съобщава, че е свързана с руската VTB Bank.
Основан през 1963 г. от Русия, Юрий Гагарин е само един
на безкраен масив от корпоративни субекти
и офшорни сметки, оставени на място от Съветите.
Но за да може всичко това да протича гладко,
правилните хора трябва да останат на власт.
България се бори за доставка на вода
и електроенергия за своите 6,8 милиона граждани,
с избирателна активност, която се очаква да бъде 50%,
и твърдения за измама, изглежда малко вероятно
че изборите ще решат икономическите неволи на България.
Изглежда непобедим, премиерът Бойко Борисов
е противоречив човек на бившия съветски сателит
и настоящ член на НАТО, България.
Преди всичко искам да благодаря на министър-председателя
за силното партньорство в НАТО.
Асен предложи да отидем в малък град, наречен Стара Загора,
където правителството на Бойко активно булдозира домовете на бедните и гладуващите
Ромите, които иронично гласуваха за него, за толкова малко като сандвич.
Срещнахме се с младия прогресивен кмет Живко Тодоров.
Искам да кажа, хората използват ли ромите като начин
да, например, да подредите гласове на определена партия?
Израствайки в Америка, думата цигански искри изображения
на мистика, номадски гадатели.
Цигани, тъпаци и крадци ♪
Ще го чуем от хората на града, те ни викат ♪
В Източна Европа има над 10 милиона роми, които,
по време на комунизма бяха принудени да засаждат корени.
По ирония на съдбата комунизмът беше най-доброто нещо
да се случи някога с повечето от тези номади,
защото им даваше храна, подслон и работа.
Но когато комунизмът падна през 1989 г.,
повечето от тези някога номадски хора се оказаха заседнали
в ситуация без печалба.
В покрайнините на Стара Загора
било ромско село, наречено Лозенец.
Срещнахме се с ромски мъж на име Тошко,
който се оказа говорител на селото.
Манипулирането на бедните е нещо, което се случва във всички страни,
но тези роми бяха като бежанци от Студената война.
Така че с надеждата да помогнем на нашето разследване,
Исках да копая по-дълбоко.
Някои от циганите, с които говорите,
те твърдят, че правят, че плащат
за водата си, те плащат за електричеството си,
че те имат право да имат тази земя там.
Това ли е всичко, това просто ли говорят? Нищо от това не е реално, или е ...
Добре, нали, разбирам. Така че всички ще гласуват за тях.
И след като влезе в длъжност,
той е, сякаш е там.
Дъщерята на Тошко Тони беше само на 12 години, но за ромите,
да се оженят и да имат бебета обикновено започват на 14 години.
Като журналист знам, че не трябва да се включвате лично,
но когато ромите ни поканиха на вечеря, как бихме могли да откажем?
Научихте ли някой английски днес? Научи ли английски? Тя има ли фраза?
Тони, какъв цвят е това?
Повечето млади ромски момичета се продават
от техните родители на местния младоженец,
където има много голям шанс те да се окажат жертви
на масовите мрежи за трафик на хора, организирани от руската мафия.
Може би ако успеем да запазим едно дете да не стане секс роб, това би ни донесло късмет
за нашето разследване.
На следващия ден наехме частен учител,
но когато откри, че Тони е ром, внезапно отказа.
Какво имаш предвид? Ти си учител на Тони и просто искаш да говориш
за това как протичат уроците и подобни неща.
Тя каза: „Не, не, не, не искам да бъда част от това“.
Скоро научих, че расизмът тук е фокусиран остро върху ромите,
който иронично претърпя най-лошото
от краха на комунизма.
Това наричаме импровизиран урок по английски в Стара Загора.
Това животно издава звук.
Какво животно е това?
Трябваше да продължим с нашето разследване,
но преди да тръгнем, решихме да помогнем на Тони
с няколко предмета, които биха могли да й помогнат в училище.
- Леле. - Леле, толкова е сладко.
- Снимайте го, снимайте го.- Къде е Пол? Трябва да работим с другата камера.
Искам да кажа, тази история, Тони е толкова вълшебно малко същество,
тя е толкова сладка и толкова умна,
и тя представя всичко добро, и фактът, че
този преподавател не би я научил е просто, като, грубо,
- говори за менталния справедлив конфликт в тази област.- Да.
- Това е наистина страхотна история.- Луд расизъм.
Толкова се радвам да се върнем в нашия тих хотел в София, с изненада научихме
това беше място на денонощни партита за завършване на гимназия, които се провеждат цяла седмица.
Горещи коли, дрехи, реки от напитки,
и много млади лица с на пръв поглед ярки бъдещи.
Контрастът между тези млади възрастни и тези, които бяхме останали назад
в ромското село не можеше да бъде по-голямо.
България е една от малкото страни в целия свят
със свиващо се население.
Ще останеш ли тук, след като завършиш?- Не.
- Така че защо заминавате?- Няма бъдеще в България,
всичко, като, тази държава е запълнена
с омраза и, подобно, никаква толерантност,
така че вероятно съм, определено съм, определено,
като, когато завършвах, ме питаха,
какво искаш да направиш
Никога, като, не оставам в България
- да учиш никога не е бил вариант.- Да?
Просто трябваше да си тръгна, знам, че трябва да напусна.
С най-ярките млади възрастни принудени
да напусне страната и най-бедните,
най-малко образованите се използват за фалшифициране на гласуването,
Исках да видя дали мога да открия директна връзка
между бившата комунистическа мафия
и предизборното прекъсване в момента се случва тук и обратно у дома.
Мила предложи да се срещнем с млад западни мислещи политици
които се съгласиха да участват в нашия филм
с надеждата, че това ще разкрие корупцията на страната му
на западна публика.
Разкажи ми малко за себе си.
През 2013 г. lvaylo се кандидатира за министър-председател
срещу Бойко Борисов, но според няколко експерти,
имаше доказателство, че lvaylo получи 9% от гласовете.
Така че, когато Бойко спечели в огромно свлачище,
стана очевидно, че има други сили на работа.
На следващия ден lvaylo се обади на членовете на главата
на неговата партия Нова България в подготовка
за неговата кандидатура да се кандидатира за кмет на малък град.
След като загуби толкова силно от Бойко,
може би това беше малко по-реалистично.
Няколко дни по-късно получих брутална гласова поща
от мъж, който беше подкрепил lvalo, въз основа на обещанието си да донесе
честно западно мислене в българската политика.
Според западния гръб на lvaylo,
Ивайло беше в разрез с принципите
на партия Нова България, като направи внезапна коалиция
с бивша комунистическа партия, наречена ВМРО.
Скоро след това съобщение изплува скандално видео
от членове на ВМРО победиха куп свидетели на Йехова.
Местната преса обвини бившите комунисти
на бели националисти.
С общонационалните избори само на няколко дни,
тръгнахме към мъничкото селскостопанско градче
в покрайнините на София, наречен Елин Пелин.
Добре, така че тогава какво го накара да реши Елин Пелин?
- Изборите са неделя?- Да.
Добре, има ли смисъл в момента от, например, анкетиране на това къде се намират в урните
и къде сте в урните, или, подобно на анкети?
В момента те поставят на седмо място.
Значи има колко хора тичат, седем?
Единадесет кандидати, а той в момента е седем,
така че какво, уау, добре, добре.
Какво ще направиш? По-добре, като ...
По-добре извадете заек от шапка.
Ще спечелиш, как?
Научавайки, че идват милиарди долари
от чуждестранните инвеститори стана ясно
защо бившата комунистическа партия на ВМРО
би се интересувал от място като Елин Пелин.
Златно пиле.
Мила, вълнуваш ли се от гласуването?- Не.
Днес имате избор.
Преди да се насочите към една от общините,
Реших да проверя някои от другите политически кандидати.
Той беше открит на сметището за данни на Paradise Papers
че Русия упражнява локализиран контрол,
работещи през всяка отделна община.
В България имаше 256 кметове,
много действащи като лейтенант,
мъж или жена, живеещи сред хората.
Страхотно!
Търкаляне, търкаляне ♪
Тази нощ отидохме в НДК, за да станем свидетели на изборите.
Отзад преграда застанахме с шепа замръзващи граждани,
гледане на гигантски телевизионен екран, охраняван от полицията,
сякаш можем да атакуваме телевизора, ако сме възмутени от резултатите.
Скоро бяха обявени връщанията на надпреварата за кмет,
и за наше учудване, лвайло беше преодолял
невероятните шансове да победи управляващата партия на Бойко.
Случвало ли се е подобно на забъркване в руския стил
обратно в Америка, или беше луйло просто средностатистически човек,
прави каквото се изисква за победа?
Вярвате ли, че той се присъедини към тъмната страна
да спечелите, като се присъедините към VMRO?
Няколко дни по-късно отидохме да посетим lvaylo
в новите си копания като кмет на Елин Пелин.
Тъкмо бяхме навреме за решението
как да се справим с местните роми,
сега изборите приключиха.
Да влезем вътре.
Сега те са, те твърдят, че VMRO е
обвързани с комунистите.
Не, нека се върнем тук по-късно ...
Сигурен ли си, че той няма да отиде някъде, няма да отидем някъде?
Добре, добре, имайте добър.
Добре.
След като обвини Лвайло, че е комунист,
Разбрах, че това нямаше много общо с политическата идеология,
и всичко, свързано с парите и контрола.
Когато аз Google България, най-значимото нещо
това се появява фактът, че само преди няколко години,
през 2013 г. те имаха безумни протести.
Беше като тяхната собствена Българска пролет, какво се случи?
Реших да се срещна с млад мъж на име Ивайло Динев
и двамата му близки колеги,
за когото ми казаха, че води много от протестите през 2013 г.
По време на големите протести lvaylo доведе хиляди студенти, които блокираха членовете
на Парламента в сградата им за повече от пет часа.
Крайният резултат от всичко това обаче беше
че той и другите протестиращи изпаднаха сериозно
и раздяла на начините.
С цялата тази корупция и външни влияния,
Чудех се защо медиите не правят нищо, за да разобличат всичко.
Когато комунизмът падна, България стана свободна за всички
за изкупуване на богати, свързани олигарси
и приватизиране на всичко ценно
които трябва да принадлежат на държавата.
През 2013 г., без опит и без квалификация,
Делян Пеевски внезапно беше назначен за началник
на Българската агенция за национална сигурност, DANS,
от никой друг, освен от собствената му майка.
Открих доклад, озаглавен Media Oligarchs Go Shopping,
изброявайки Делян Пеевски като един от 12-те най-добри олигарси в света,
част от консолидирана, свиваща се мрежа от собственост
което служи само на политическите финансови интереси
на неговите собственици, като всички използват едни и същи методи.
Започваше да става ясно
че въпреки че България беше мъничко място наполовина
по целия свят беше перфектен микрокосмос
за неща, които се случват на Запад.
На следващия ден нов доклад посочи България като най-корумпираната страна
вътре в Европейския съюз.
Нахранена с влошаващата се корупция вътре в правителството,
независима група адвокати и прогресивни професионалисти,
наричайки себе си протестната мрежа,
организира конференция, за да реши как
да избавят страната си от мафията.
Почетен гост беше аутсайдер на име Моника Маковей,
известен румънски прокурор, който спокойно работеше по пътя си
нагоре в редиците на корумпираното правителство на Румъния.
Но когато дойде времето, тя успя
да постави зад решетките десетки богати, могъщи служители
за ограбване на страната.
Моника също имаше активни обвинения
на над 1000 повече заподозрени служители.
Каква е разликата между корупцията в Румъния спрямо корупцията
какво става тук в България?
Моника очевидно поставяше живота си в опасност
като дойде в България, тя беше много колеблива
да ми позволи да я интервюирам, но се съгласих
когато предложихме да я закараме директно обратно до летището.
Знам, точно това си мислех, какво мисли тя, като ...
Тръгваме по някакъв странен път. И изведнъж, като, това е ...
Всеки може да се преструва, че е ...- Знам, приличаме си.
Има ли някаква индикация, че всичко става
тук, върви по стълбата нагоре към Путин?
Изявлението на Моника за това, че Русия иска корумпирани държави, ми напомни
на стар ситком, който израснах да гледам, наречен Get Smart,
където руският КГБ се наричаше KAOS,
защото ако Русия е отговорна
за създаване на хаос днес в Щатите,
Трябва да призная, те успяват блестящо.
Веднага след като попитах дали някой вярва, че може да има шпионин в стаята,
много странна жена започна да обвинява Моника, че е фалшива.
По-късно същия ден тя се появи в цялата медия, собственост на Пеевски
с алтернативна версия на конференцията, наричаща Моника Маковей жалка измама.
Изглеждаше, че има приятели на високи места, но имах идея,
на следващия ден се свързахме с телевизията на Пеевски,
и им каза американски журналист, работещ
в културно пътуване шоу искаше да поговорим
за това колко голяма беше България.
Планът ми беше прост, изчакайте, докато бях по телевизията на живо
така че не можех да бъда цензуриран и след това да защитя Моника Маковей
срещу всички изкривявания, извършвани от собствеността на мафията.
Тя каза, че има общо 44 политици в затвора.
Ако успея да подмамя машината за цензура на Пеевски,
може би това ще вдъхнови другите да направят същото.
Здравей, здравей, как става?
Как си, здравей.
- Здрасти.- Здравейте.
Здравей, аз съм Кевин, приятно ми е да се запознаем, благодаря, че ни има.
Веднага след като шоуто на живо започна, разбрах, че планът ми има един фатален недостатък,
Не говорих местния език,
и нямаше как да знае какво се казва.
Това е, това е добре, чао.
Остави най-добрите.
Никога няма да знам дали устройството ми за превод
целенасочено не работеше,
но ако някога имам друг шанс
да се появява в българската телевизия,
Ще използвам устройство, което не е собственост на Пеевски.
Да.
До пролетта на 2014 г. се изчислява
че Пеевски и майка му са взели назаем стотици
от милиони долари, купувайки над 85%
от всички медии в страната.
По-голямата част от този дълг е към банка, известна като КТБ,
Корпоративна търговска банка на България.
Основният акционер на банката Цветан Василев,
са станали подозрителни към Peevskis,
и изведнъж поиска пълно плащане.
Точно по това време Пеевски се отприщи
неговата българска медийна машина на Цветан
и неговото семейство, като обвиняват публично банкера
на опит да го убие, предизвиквайки пълна паника,
и пробег по банката, който го накара да се затвори.
И така, лично ли сте загубили пари по тази сделка?
Мога ли да ви попитам точно колко загубихте?
Когато CC Bank се срина, американска компания, наречена Ayr Logistics,
със седалище в Далас, Тексас, също загуби 65 милиона долара.
Под часовника на Българската национална банка
CCB консерватор американски актив
от шестдесет и пет милиона долара израснаха крака и се отдалечиха
в ущърб на американска компания и в ущърб на
кредиторите на производството по несъстоятелност в САЩ.
Парите бяха внесени в българската банка след продажбата
на местна инвестиция в недвижими имоти, северно от Слънчев бряг.
Вземането на шестдесет и пет милиона
оркестриран от Пеевски, за да изплати пет дългове на компанията
които са свързани с опциите за обаждане
които се контролираха чрез руската банка VTB.
Опитът да накара една от тези сенчести фигури да говори на филм никога няма да се случи.
Поради уязвимата ситуация на Цветан Василев,
може да му е в най-добрия интерес да говори.
Свързахме се с анонимен вътрешен човек,
и се надяваше да чуе обратно от Цветан със затаен дъх.
Междувременно, докато разследваше банковите записи на Пеевски,
екипът откри два огромни дома,
един до друг, камуфлиран от много по-бедна зона.
Ах. Еха.
Това е, това е моментът, който чакаме.
Ние стоим близо до това място,
до къщата на Пеевски и пускаме дрона.
Това е третият ни опит за опит
да лети над къщата на Пеевски, виждате ли къщата?
Да, това е улицата, а вляво и вдясно, сградите.
Знаеш ли, ние нямаме представа каква би била реакцията, или,
имаше много напрежение по отношение на това, много предупреждения.
Наистина не бихте предположили какво правим, ние сме нещо просто,
като стоим тук, всъщност не изглежда, че летим на дрон,
ние просто стоим тук, в храстите с камери.
Ъм, представяйки се само като туристи.
Хората казват, че Пеевски е Ал Капоне на България.
Според нашите изследователи, тези две масивни домове принадлежат
на Пеевски и майка му, вид на крайния план на свекърва.
Но поради всичките им скандали, те успяха
да промени официалните данъчни записи, за да изглежда така
сякаш не притежават такива имоти в България.
Ако успеем да видим действително един
на Peevskis вътре в един от тези домове,
би било масов скандал.
Това може да е някой.
И тръгваме, по дяволите, би трябвало да имаме тази застраховка.
И вероятно няма да постигнем най-добрата цена, купувайки го тук, в София.
Опитът да се натрупа мръсотия по тези сенчести фигури се доказваше
да бъде по-трудно, отколкото предполагах,
така че беше време да променим тактиката си.
Ей, тези неща се случват, нали? Поне никой не се пострада.
Докато Цветан Василев остана най-търсеният човек
в България имахме едно нещо цялата медийна машина
на страната не, журналист, който не работи за Пеевски.
Така че аз наистина не, не ви познавам толкова добре,
но, знаете ли, малък подарък в американски стил
И не знам дали това е видът, който бихте искали или не.
Не знам, искам да кажа, дали пиете или не.
Обичате да пиете, добре.
Регистрация на фирма в Лихтенщайн.
Добре.
Да, обвинявайки майката на Пеевски.
Но това също обвинява Цветан за същото нещо, нали?
Знаейки, че никога няма да получи справедлив процес в България,
Цветан и семейството му направиха единственото нещо
те биха могли да направят, за да защитят живота си, те избягаха от страната.
В същото време ядосана тълпа
загубили парите си при внезапния банков пуск,
събрани пред фалиралата банка, пълни
с невероятно точна lookalike на Цветан Василев.
Не можех да не се замисля дали машината на Пеевски беше
зад тази идеално поетапна демонстрация.
Екипът се срещна, за да наблюдава покритието
на процеса за екстрадиция на Цветан, случващ се в Сърбия.
Ето го и него. Асен, липсваш ти.
Няколко секунди след обявяването му
че сръбското правителство ще защити Цветан
срещу Пеевски получи Асен
криптирано съобщение, съдържащо тайно място за среща
от най-търсения беглец на България.
Така че тръгнахме на пътя с надеждата да срещнем единствения човек
който наистина разбра цената на манипулацията в руски стил.
Какво е сръбският национален химн, пейте го.
Хайде, момчета, не знаете сръбския национален химн?
Какво знаете за Сърбия?
Изглежда като огромно какво?
Какво е това?
Като сладкиш?
Ако Цветан Василев седеше точно тук,
какво бихте му казали?
Бяхме инструктирани да не носим никакви камери
или мобилни телефони към първоначалната ни среща.
На улицата ни неочаквано срещнахме
от двама полицаи в граждански дрехи, които ни ескортираха
в лобито на хотела, където друг екип
от личната охрана на Цветан ни претърси и извърши проверки за миналото.
След това ни водеха в много приятен сръбски ресторант на скара,
където към нас се присъединиха Цветан и съпругата му.
Следващите няколко часа се опознахме,
и след като Цветан стана удобен,
неговата сигурност ни даде указания
до място, където бихме могли да проведем нашето интервю.
Подвижен?
Защото колко пари е отпуснала банката му,
много от недоброжелателите на Цветан казват, че им е било трудно
вярвайки, че не е запознат с престъпните начинания на Пеевски.
Как майка му се сблъска с цялото това богатство и сила?
Уау!
Обвинявайки враговете ви за опит за убийство, беше КГБ 101.
Ln 2013, ръководителят на турската партия на Пеевски,
Ахмед Доган, инсценира собственото си убийство,
създавайки основание за подкрепа, водещо до неговата победа.
Мъжът с фалшивия пистолет излежа много кратка присъда.
Така че не беше изненада, когато Пеевски приложи същата печеливша стратегия
към банкера, за да се сложи окончателния гвоздей на смъртта
в българския му ковчег.
Каква лична връзка
имал ли си някога с Пеевски?
Имали ли сте някога лична връзка с него?
Интервюирахме Цветан за повече от четири солидни часа,
но единственият път, когато ни даде конкретни банкови данни
за Пеевски и бившата мафия на КГБ
беше по време на почивки далеч от нашите камери.
Цветан ни каза толкова много схеми, че може да запълни енциклопедия,
но ни беше нужна само една водеща роля, която можехме да следваме за филма.
Асен публикува няколко статии за българска тютюнева компания
че твърдеше, че някога е принадлежал на хората,
но сега предимно принадлежаха всички на Пеевски.
Булгартабак е балканският еквивалент
на американския конгломерат RJ Reynolds,
доставяне на тютюн за много марки,
марки като Trump Flights, Eva Slims, M & Ms, Opal, Select,
Рекс, Кентън, Добре, Стюардеса и Престиж.
Защита на собствените си търговски пътища за черен пазар
е основен приоритет за руската мафия.
Ако можех да разбера как приватизирам нещо
като тютюнева компания дава свои собствени олигарси
способността да се движат безпрепятствено пари и продукти
отвъд границите, това би било невероятно проблякване на режим
да правиш неща, които сега се случват
с най-големия конкурент на Америка, Китай.
Шофиране през нощта обратно в България,
Усещам облекчение сред българския ни екипаж,
добре да си у дома, да, но както се оказва,
те имаха сериозни съмнения, че можем да се срещнем с Цветан
в Сърбия, без да бъде следен от бившата съветска мафия.
На следващата сутрин пристигнахме в централата на Булгартабак, обратно в София.
Бивш познат на ЦРУ препоръча
че пътуваме в Турция и се срещаме с мъж
който беше посветил живота си на борбата с ИСИС.
Ако успеем да свържем точките между старата съветска търговска мрежа е приватизирана
тютюневата компания и модерната война срещу терора, тя може да бъде огромна.
Виж това.
Ето, погледнете това, кой би се сетил някога, в средата на всички тези неща?
Знам, кой би мислел някога?
Екипировката, която трябва да ги шпионираме е точно тук.
Явно имат място на открито.
Стартпад, подходящ старт.
О, да, това е страхотно.
Това почти струва 4000 долара, точно тук.
Е, както бих предпочел да се прекъсна тук.
Повечето американци, включително и аз, не можеха да посочат
до България по карта, но шофиране от София
до Стамбул ме накара да осъзная нейното географско значение,
истински кръстопът между Европа и Близкия изток, Русия и Америка.
В Истанбул се срещнахме с д-р Ахмет Йела,
които бяха проникнали в социална мрежа ISIS
докато работи под прикритие в Алепо.
Представяйки се за член на ISIS в мрежата, Ahmet успя да изтегли хиляди
на видеоклипове за екзекуция и имаше един по-специално той искаше да ни покаже.
Да, искам да кажа, работата с камерата изглежда невероятно, искам да кажа, това изглежда по-добре от нашия филм.
Това не са цигари от Престиж, нали?
Това са цигарите от Престиж? Боже мой.
- Да видим.- Булгартабак в кадъра.
Изследването на последните пет години на финансите на Булгартабак разкри любопитна аномалия.
Още през 2009 г. балканският тютюнев гигант показа
масово увеличение на износа.
Любопитното е, че в същото време ISIS набира сила
под ръководството на Ал Багдади.
Този Пеевски в България, той може да кораб,
да речем, товарни цигари от книгите,
и са ги изпратили. И тогава, какво?
Той получава пари под масата за това
а след това от своя страна това помага за финансирането на ISIS?
- Това е парти автобус.- Изглежда като дискотека.
Това е като парти автобус.
Преди да се върнете в България,
Мила ни купи фенер за пожелание,
с надежди, че ще лети напред и ще ни донесе късмет.
Трябва ли да го пуснем?- Сведете го по-ниско на земята.
Не, няма да стане. Добре, че лети.
Пусни го- Лети, лети, лети.
Внимавайте, всички.
Той знае какво прави.- Той знае какво прави, да вървим с този човек.
Хлапе на помощ.
Какво ще направите?
- Хлапе на помощ.- Хлапе на помощ.
Повечето турски хора, с които говорихме, знаеха много малко за древните си съседи
на север и въпреки това двете страни споделят
над пет века бруталност и мир.
С такава трагична история на манипулация от външни лица,
Мога само да се надявам, за младите членове на нашия екип,
че България в крайна сметка ще намери сигурност,
без източните или западните свръхсили.
Като американец, посещавайки Турция, се чувстваше като близкоизточен квартал
в Ню Йорк, но преминаването обратно в България ми напомни
от това колко далеч съм от дома си всъщност.
Имате място за малко?
На следващия ден отидохме до едно от тайните места на Асен
за да видим дали можем да получим повече информация за Булгартабак.
Случайна проверка по поръчка
на изложеното съоръжение „Булгартабак“
че фабриката работи нелегално денонощно,
най-вероятно производство на книги от цигари.
Невъзможно е да възстановим загубените 65 милиона долара
при поглъщането на банката Пеевски, базираната в Далас компания,
Ayr Logistics, беше принуден да подаде заявление за фалит,
иницииране на разследване, подкрепено от Америка
който свързва Булгартабак и комуникационния гигант,
Виваком, обратно към Пеевски и руската държавна банка, ВТБ.
VTB проведе две опции за обаждане за
холдинга на Булгартабак и Vivacom.
Единият даде достъп до Булгартабак чрез пазара в Близкия Изток
а другият предостави достъп до телекомуникации,
включително стратегическо значение за сектора, като НАТО
комуникация, информация за спътници, сигурност на самолета.
Това позволява на Русия да участва и да има контрол
и финансира определени сегменти от тези приходи.
Асен ми предложи да отидем до основния завод на Булгартабак
в отдалечен планински град, наречен Благоевград.
Какво означава VTB?
Извършеното от американците разследване
чрез адвокат Захари Томаф, открит
че интересът на руската ВТБ към Булгартабак е двустранен.
Едното, поддържайте контрол върху производството
и дистрибуция на всичките им марки цигари
на пазарите в Близкия Изток, включително Сирия,
Иран и Ирак, в пряко нарушение на санкциите на ООН,
и две, Русия би използвала тези печалби
да финансира дългата си ръка на регионален контрол в Близкия изток.
След само няколко минути хлътване наоколо, няколко охранители, облечени в черно
- започна да се втурва към нашия микробус.
Никога не бях използвал бодигард, а само предишната нощ,
мой приятел, опериращ с нестопанска цел
в София настоява да използваме един от неговите хора.
Когато мъжете разбраха, че съм американец
със законно въоръжена българска охрана,
те незабавно отстъпиха,
но все пак настояваха да си тръгнем.
Време за тръгване?
- Да, върви.- Добре.
Погледнах името lpon Security от мъжките униформи и открих
че те са били частните сили за сигурност
министър-председателят на България Бойко Борисов.
Асен ми каза, че България и другите страни, над които Русия се стреми да контролират
съществуват между главните прокурори.
Както просто се случва, десницата на Путин, главният прокурор Юрий Чайка,
наскоро беше забелязан да провежда срещи без документи
с главния прокурор на България Сотир Цацаров.
Известната руска активистка пънк група,
игриво кръстен Pussy Riot,
пусна музикално видео, озаглавено Чайка,
показва как руският прокурор използва властта
на Путин, за да унищожи врагове и да гарантира успех
за семейство и другари.
С Русия, Турция и Америка
на прага на България имаше чувството, че има много залог.
Екипът работеше с изпарения, но откритието
че няколко държави могат да бъдат контролирани
от един прокурор може да бъде
пробивът, който търсех.
Чрез поредица от връзки на Асен успяваме да стигнем няколко минути
с вътрешен човек, чийто живот е посветен на разкриването на тази измама.
Първо, искам да кажа, чувствате ли се като тази система
на корупцията, има ли това, това изтече
от друга държава, искам да кажа, това е,
е този тип на начин за контрол на хората
чрез прокуратурата искам да кажа,
това българско изобретение ли е,
или това е руско изобретение,
или това е мафиотско изобретение?
Кой е измислил тази форма на изнудване
чрез прокуратурата?
На 15 април 2016г.
бяха изтекли над 11,5 милиона документа
от една от най-големите адвокатски кантори в света,
намира се в Панама, с офиси по целия свят.
Документите съдържаха секретна информация за адвокат- клиент
за над 200 000 офшорни предприятия.
Това сметище за данни стана известно като Panama Papers.
Вътре в Panama Papers, Асен и неговият екип
на разследващите намериха неопровержими доказателства
от Пеевски се използва за сифон пари
от ЕС през България, в крайна сметка го премества
към офшорни акаунти, свързване обратно
към призрачната съветска КГБ мрежа.
Но какво правите с тези доказателства, на кого ги давате?
Анонимни източници, разследващи глобални измами
и пране на пари слух, че когато пари пари следи
за България те просто се отказват, това е загуба на време.
Panama Papers също подпомогнаха американското разследване,
свързване на интереса на VTB към телекомуникационната компания Vivicom Group
с достъп до всички мобилни телефони и интернет трафик.
Това също им даде контрол върху радиочестотите
и телекомуникации за военни,
дипломатически, граждански и търговски самолети и спътници,
всички уж действащи в държава от НАТО.
Русия също получи обратно контрол над 850 радиочестотни излъчващи кули,
и сателитната станция Плана, която покрива повечето
на Африка, тя беше загубила при падането на комунизма.
Времето, което прекарах с Джордан, ме накара да споделя в неговата болка и презрение
за корумпираното правителство, заплашващо бъдещето на децата му,
но Джордан не беше онзи тип, който да се откаже без бой,
и уважавах факта, че той не се страхуваше
да се изправи срещу гангстерите, които държат страната му за заложник.
По-късно същия ден той ни изведе на стъпалата на главната прокуратура
да се срещне с лидера на протестната мрежа, адвокат на име Николай Стойков,
който също беше посветил живота си на демонтирането на старата търговска мрежа от съветски стил.
Над 2,3 милиарда евро загуба
в краха на КТБ не бяха само корпорациите.
Имаше близо 8000 частни български граждани
чиито житейски спестявания също изчезнаха.
Без да се обърнат към кого, взеха хиляди граждани
на улиците, един лозунг "кой е другият дебелак",
показа главният прокурор в сянката на Пеевски.
По-късно същия ден излезе още един доклад,
цитирайки България като най-корумпираната държава в Европа.
Дойдох тук с намерението да хвърля светлина
за руското забъркване, което се връща в Щатите,
но фрустрацията на положението на тези хора
наистина започна да ме депресира.
О, боже, това е толкова забавно.- Хей, Тони.
Това е страхотно, на новия си компютър ли сте?
Изглеждам грубо.
О, не.
О, това е първият Skype някога.
На вечеря младото ромско момиче,
Тони, Skyped ни, бях толкова развълнуван,
докато не научих, че се обажда от заложна къща да каже
че родителите й продаваха компютъра
за закупуване на билети за карнавал.
На следващия ден се отправихме обратно към ромското село,
с намерението да извади компютъра на Тони от скачване.
Съжалявам.
Това е много сладко, това е много сладко.
За да направите нещо в България, е необходимо разрешение
от едно от многото министерства, останали от Съветския съюз.
Добре.
Когато се върнахме на Тони с преносим компютър,
тя ни обеща, че ще остане в училище.
Но реалността на живота им често поставя прости неща,
като намиране на храна, преди образование.
Опитвахме се да накараме Тони да научи само малко основен английски език,
с надеждата, че един ден тя може да посети Америка.
С няколко неуспешни опита за наемане на преподаватели
и частни учители, това беше разочароващо
да науча, че в училището на Тони има английски клас,
но тя не беше в него.
Ами 60 мин
Честит рожден ден!
Добре, рожден ден е?
♪ Звънци на камбани, звънци ♪
Джингъл докрай ♪
Опитваме се да помогнем на това едно момиче тук,
Тони, когото следихме известно време, и,
знаете, започнахме да се опитваме да я учим английски,
- и за да бъда честен с вас, просто не е минало толкова добре.- Добре.
И за мен е разочароващо да дойда тук и да видя, че дори не е в класа си.
Късно ли е да вкарам Тони в този клас? Какво да правим?
И така, какво ви накара да искате да сте в ромско училище?
Говори се, че единственото бъдещо занимание гарантирано
за малките ромски деца е тази на сводник или проститутка.
Така че с надеждата да вдъхновя няколко деца да останат в училище,
Йордан успя да се свърже с млад ромски мъж
който също е израснал в бедно село,
но сега беше известен лекар.
Тошко ни каза, че ако не може да намери работа,
жена му ще трябва да стане проститутка,
и Тони евентуално би могъл да последва веднага.
Тошко каза, че иска да отвори кафене
в селото, надявайки се да избягва Тони от младоженците на булките,
направихме малко дарение.
Надявайки се да видя голямата картина как
след Студената война Русия упражнява контрола си над
други страни, аз се свързах със сътрудник, Robert Steel,
който беше дългогодишен разузнавач за ЦРУ.
След няколко изпитания и премеждия той успя
да ни направи кратка среща с бивш агент на КГБ
и четиризвезден руски генерал Олег Калугин.
Какво имахте предвид, когато казахте, че българите са най-роднини
на руския ум?
Българите имаха всичко необходимо, за да се отърват от страната си
на престъпниците, но проблемът беше, че водещите протестни лидери спряха да общуват
помежду си след отпадането от мащабните протести през 2014 г.
Трябваше ми начин по някакъв начин да ги върна заедно,
само още един път и може би да предизвика протест
това не можеше да бъде спряно.
През 2012 г. пънк групата на всички момичета, наречена Pussy Riot, организира протест
срещу Путин, като се представи на алтера
на московската катедрала Христос Спасител.
Водещата певица Надя и нейните сътрудници бяха осъдени
до две години тежък труд в лагер в сибирски затвор.
Обаче сребърната облицовка на историята беше огромната световна слава, която им дойде, т.е.
и един вид заглавие на това, че съм някакъв
на най-големите протестиращи на всички времена.
Чухте ли за момичешката група, Pussy Riot,
който организира протеста и всичко това?
Но църквата оказала натиск върху Путин
да ги заключвам за две години?
Но те похарчиха- но Надя
а другите момичета прекараха две години в затвора.
Скитайки вътре в руското посолство,
Чувствах се като дете в някакъв магазин за зли бонбони.
Не исках да си тръгвам, но да съм тук ми даде идея.
Много готино. О да.- Бих се радвал да направим купон тук.
Двамата основни протестни лидери, които представляваха напълно различни фракции
изпадна огромно след протестите през 2014 г.,
и се заклех, че никога повече няма да работят заедно.
Ако обаче искахме да предизвикаме наистина огромен протест,
наложително е те да погребват българската си люпилка и отново да обединят сили.
Моят план беше прост, поканете всеки един от тях поотделно
да се срещнат с членовете на Pussy Riot,
като изключим факта, другият ще бъде там.
С Pussy Riot като стръв, как можеше да се провали?
Ходът на запазената марка на Pussy Riot прикриваше самоличността им
като носите ярко оцветени ски маски, наречени балаклави.
Срещнахме се с протестиращ, който наскоро беше арестуван
за имитиране на Pussy Riot чрез рисуване на главите на съветските военни паметници.
Успяхме да се свържем с Петър Верзилов,
съпругът на водещата певица и мениджърът на групата,
който се съгласи да дойде в София с Надя
и един от другите членове на групата.
С Pussy Riot по маршрута отидохме да разгледаме някои от паметниците
които пикаеха всички.
Виждайки тези съветски военни паметници все още стоят
в суверенната нация България ми напомни за противоречието
обратно у дома над статуите на Конфедерацията от Американската гражданска война.
Това ми даде представа. Какво ще стане, ако пуснахме слух в медиите
че Pussy Riot щеше да организира действие за запазена марка
при паметника на съветската война?
Да се надяваме, че това ще предизвика приливна вълна на вниманието,
като по този начин обединят отново протестиращите,
и може би да ги инжектирате с пънк духа на Pussy Riot.
Имаше само един проблем, главите на статуите
бяха твърде големи за купувани от магазина балаклави.
Когато Pussy Riot пристигна след няколко часа, намерихме единствения отворен магазин в София
които имаха оцветен материал и стояха цяла нощ, като режеха дупки в 20 нови рокли.
Преди да пристигнат руските пънк-рокери,
Чувствах, че това е мой патриотичен дълг
да научи българите на правилната история на пънк рока.
Искате ли някакво действие?
Няма въпроси за прасето.
На следващия ден планът ни влезе в пълна сила
когато двамата съперничащи лидери седнаха заедно
и счупи хляб. Ако това не предизвика протест,
Бях свеж от идеите.
Привличането на вниманието на медиите запечата сделката,
и се планира нов план за обграждане на Парламента
по време на следващата им сесия.
С протестиращите около сградата на парламента, натискът вътре
да разобличи бившата съветска мрежа стигна до кипене.
Това беше, докато Пеевски се появи изненадващо,
напомняйки на всички за кого наистина са работили.
При последно усилие на канавката при контрол на повредите,
Бойко свика спешна пресконференция.
Многобройни опити за интервю с Пеевски,
Бойко, а американското посолство остана напълно игнорирано.
Но с много от ключовите играчи
вътре в сградата на парламента,
хилядите жертви на банкови катастрофи
и други граждани, които спазват закона
да ги принуди да слушат, по един или друг начин.
Когато за първи път се срещнах с Джордан, той вече беше активист, но бих искал да помисля
че малко от моя американски бунтовнически дух се носеше върху него.
През лятото на 2017 г.,
Дъщерята на Цветан беше арестувана на летището в Белград.
Бързо обаче беше открито това
Българските служители бяха манипулирали
системата на интерпол за политическо отмъщение.
Още през 2009 г., руски счетоводител
и адвокат на име Сергей Магнитски беше измъчван до смърт в затвора, след като се разкри
данъчна измама в размер на 230 милиона долара, пряко свързана с Путин.
Путин е най-богатият човек в света, бих преценил, че струва 200 милиарда долара,
и голяма част от тези пари се държат от номинирани офшорки,
и тези пари в крайна сметка ще бъдат замразени съгласно закона за Магнитски,
ако някога загуби властта си като президент на Русия.
Ln 2016, Конгресът влезе в сила
глобалният акт на Магнитски, позволяващ на правителството на САЩ
да санкционира чуждите служители, замесени в нарушения на правата на човека навсякъде
в света, включително Русия.
Те, имаше два ефективни агента
на руското правителство, което отиде при Доналд Тръмп-младши,
и каза: „Можете ли да ни помогнете да оттеглим този акт
ако баща ти бъде избран за президент? "
През ноември 2017 г. Цветан Василев се нае
американска адвокатска кантора с надеждата да наложи наказателни санкции
срещу Пеевски чрез Акта на Магнитски в САЩ.
Поставяне на ключови длъжности като Пеевски
е нещо, в което участват всички мафиоти и правителства.
Но това, което открих, е, че България е малко копие на Русия
със същата дива приватизация, облагодетелстваща индустриалния комплекс на комунистите и КГБ,
вид генезис на олигарси, образуван от копие на стари назначени от комунистическата партия,
пълен контрол над съдебната система, резултатите от изборите,
и най-важното пари и власт.
Съдебният процес срещу САЩ срещу Пеевски обвинява олигарха и банката на ВТБ
на използването на американски пари,
да поеме контрола над Булгартабак, Виваком,
и над сто производители на оръжие, снабдяващи Близкия изток.
Много американци забравят, че са загинали над 20 милиона руснаци
за да победят нацистите,
и когато Съветският съюз падна, това нанесе постоянен белег на Русия.
Така че не трябва да е шокиращо за Запада
че успехът на Путин в крайна сметка ще бъде измерен
чрез възстановяването му на голямата империя.
Студената война може да е приключила, но войната за основна свобода,
демокрацията и правата продължават.
Преди да се отправим обратно към Америка, имахме една последна спирка. Бяхме дали на нашия ромски приятел,
Тошко, малко финансова помощ за изграждането на първото по рода си циганско кафене.
Няколко членове на екипажа ми заложиха, че циганите вероятно са използвали парите
за нещо друго, но трябваше да имам вяра.
Очевидно много от най-богатите хора в България не бяха честни, но се надявах
че може би, просто може би, някои от най-бедните бяха.
Да.- Ами ако, например, това беше просто невероятно кафене,
ние се дърпаме нагоре, и ние бяхме като, всички точно, по дяволите, ти го направи.
Ще ядем нашите думи.- Като, огромен красив знак, голям вход.
- Това луд ли е?- Тошко.
Това кафенето ли е?
Това Тошко ли е, какво?
- Боже мой.- Какво?
- Чакай, не.- Не е това.
Това не може ...- прилича на кафене.
Инсценират ли това за нас?
Да.
Това може да бъде сложен театрален спектакъл.
Да, проверете.
- Развиващ екипаж]- Леле.
Здравей, как си, обичам това бебе.
Това е невероятно.
Това е страхотно, напълно съм впечатлен.
И така как е бизнесът?
Това място прави милиони, хайде.
Значи просто захранвате електричество в някоя друга сграда или я вземате от друга сграда?
Това е страхотно.
Перфектно.
Чао!
Мила, можеш ли да помогнеш с вратата? Мила, можеш ли да помогнеш с голямата врата?
- Да.- Благодаря, момиче.
Дойдох в тази мъничка страна с очакването да намеря тотален срив
в обществото, но с цялата омраза и дискурс
обратно в Щатите, осъзнавам, че каквото и да е било
през която е минала и България също е създала
трайно чувство за единство и ценности
това като че ли заобикаляше политиката и парите.
Намерих известен български цитат.
Преведено, казва: „Най-доброто време за засаждане на дърво
беше преди 20 години, вторият най-добър момент е сега. "
SubsDiv.Info