UPSTATE, НЮ ЙОРК 1974
# Нощният вятър е казал на агнето #
# Вижте какво виждам? #
НЕ СЧЕТЕТЕ ПО ТОЗИ
Тад, аз не казах никакви играчки с дядо.
Но това е Коледа.
Спри се!
- Чува се! Отец! - Чува се!
Тад, не можеш да плачеш на други хора през цялото време.
Човек трябва да знае кога да се защитава.
Уважаеми магическа топка, не реално,
Дали Тад някога е човек?
Перспективата не е толкова добра.
Ти го счупи.
Отец?
Сид?
Някой да ми помогне!
Помогне!
Здравейте?
Тадеус Сивана
Кой си ти?
Откъде знаеш името ми?
Аз съм последният от консулите на магьосниците.
Кълнах се, че ще защитя Кралствата срещу Седемте смъртни греха.
Но годините са изминали ...
и аз отслабнах.
Затова търся шампион, който да наследи магията си.
Искаш ли да правя магия?
С тази,
всичките ми сили ще бъдат ваши.
Но първо,
Трябва да покажеш, че си чист от сърце.
И силен по дух.
Той лъже.
Не бъдете ваш шампион.
Можем да ви дадем властта.
Намерете окото.
Баща ти мисли, че си слаб.
Покажи му силата си.
Недей!
Какво стана?
Само най-чистите сърца могат да устоят на техните изкушения.
Но вие, никога няма да бъдете достойни.
# Знаеш ли какво знам? #
Чаках.
Аз съм достатъчно добър, знам, че се кълна!
Какво?
Върни се при мен!
- Върни се при мен! - Тад!
Спокойно.
Изслушва! Ще те убия, мамка му!
Thad ...
Аз ... просто бях там.
Този човек, този магьосник ...
Той ме заведе в замък и ...
Спри се. Спри се. Спри се!
Нещастни, жалки, малка глупост!
Можеше да ни убиеш! Разбираш ли това?
# Кралят каза на хората навсякъде #
# Чуй какво казвам! #
# Той ще ни донесе ... #
# Добро и светло! #
Отец?
Отец!
Добър си.
Ще се оправиш.
Вие провокирахте това.
Вие провокирахте това!
Не, татко.
Намерете ни
Вашата магия отслабва.
Скоро няма да можете да ни задържите.
Магии за търсене!
Намерете ми душа, която е достойна!
Няма значение колко време отнема.
В НАСТОЯЩИЯ ДЕН ФИЛАДЕЛФИЯ
# Това е най-важното нещо
# Хей! #
# Да! #
# През целия си живот казах това, което казах #
# Ще бъда един от великите #
# Това е най-важното нещо
КЪЩАТА НА ЕПОСОП НА ЕПОСОПА
Свещена шапка!
Момчетата в синьо!
Радвам се да те видя.
Обадих се веднага щом го забелязах.
Те са там.
Стой тук.
Полиция!
Видях ги да се крият там.
- Полиция, влизаща! - Полиция!
- Тук няма никой. Това е килер. - Какво имаш предвид?
Наистина ли вярвате в това?
# Това е най-важното нещо
Хей, не, не, не!
Спрете, спрете, спрете, спрете!
Отвори това още сега, дете!
Това е федерално престъпление, дете! Не можеш да го направиш!
Не влизайте в тази кола.
Хайде, отвори вратата, моля те.
Моля, моля, хайде!
Отвори тази врата, точно сега!
Да тръгваме!
Много добре, много смешно.
Много смешно. Това е страхотно.
Това е смешно, да.
Централна, имаме нужда от подкрепа ...
моля, в търговски център Lower One.
Централна, анулирайте тази молба.
Едно дете е откраднало уоки-токитата ни.
Радиостанции? На колко години си?
Не не не НЕ. Това е моят обяд, хлапе!
Г-жо Батсън, аз ... Аз те търсих.
Боже мой!
Аз съм Били.
В съгласие.
Искам тигъра.
Знам, скъпа, знам.
Но мама не е точно тук професионалист.
Имаме един!
Но аз исках тигър!
Но това е истинската награда, скъпа.
Ще видиш?
Можете да го използвате през целия си живот.
Винаги ще намерите пътя си.
Не мога да намеря пътя си.
Мамо?
Мамо!
Чува.
С кого си, приятелю?
Да, той казва, че е Били Батсън.
Не се притеснявай дете.
Сигурен съм, че скоро ще те търси, нали?
Те винаги го правят.
Мамо, у дома съм.
Да?
Да ...
Вие сте Рейчъл Батсън?
Кой иска да знае.
Да, виж, нещо е ...
Мисля, че си ми майка.
Сигурен ли си в това?
Извинявай, че те безпокоя.
Трябваше да вземеш моя обяд, нали?
Спасихте ли ми папи?
Домакин в Питсбърг.
Те съобщиха, че са ви изчезнали преди две седмици.
Ще ме върне ли?
Недей.
Те не те обичат.
Трудно.
Той се смее,
но той е избягал от приемните домове в шест окръга, г-н Batson.
От добри хора ... Кой те обича,
всички търсят човек, за когото може да се каже, че не е ...
Време е някой да ви погледне в очите,
и да ви кажа директно.
Не ми трябват родители, за да играят фантазията си.
Имам мама
Да.
Вие всички сте детектив.
73 Batsons,
между 28-40 години,
и сте зачеркнали всяка една от тях.
Тя все още е там.
Знам.
Има двойка навън, мистър Батсън.
Те управляват група вкъщи.
Мога да се грижа за себе си.
Когато сте на 18 години
До тогава,
Няма да живея по улиците.
Търсите някой, който никога не ви е търсил.
Дайте шанс на тези хора.
Защото те ви дават това.
Нямате останали опции.
Добре, нека направим речта.
Остани с мен и с Роза, ние те разбираме.
Бяхме осиновени деца в техния ден.
Обратно в тъмните векове.
Момиче!
Аз съм млад по сърце
Имам пръст на пулса.
Да, това е позоваване на кръвното Ви налягане, защото е старо.
Били, имаш ли някакви хранителни алергии?
Иска ми се да ги имаш. Кухнята на Дарла е ...
- Хей, гюерито! - Какво?
Ние знаем колко огромно може да бъде всичко.
Нова къща, нови лица.
Всичко в лицето ви.
Просто ... Приеми го със собствена скорост.
Здравейте?
Ние сме вкъщи!
Това се случва, когато сте отвратителни!
До тогавашното тържество.
Да, онова нещо, което расте на дивана, ще бъде Юджийн.
Дали?
О, БОЖЕ МОЙ!
Забави, забави!
Добре дошъл у дома!
- И това е Дарла. - Аз съм Дарла.
Голям залог.
Забелязах.
Умри! Умри! Умри!
Той не означаваше това. Това е за играта.
Чува.
Няма бонбони след тъмно, помниш ли?
И кога стана тъмно?
Плакатът, който ти направихте Елате и вижте!
Недей!
Съжалявам, Педро трябва да е упражнявал.
Трябваше да е в училище.
Като се.
Да.
Точно така си катедра по математика,
Толкова е особено подходящо за мен.
Не мога, не мога дори ... С Юджийн точно сега.
Извинете. Мери Hi.
Интервю с университета
- Аз съм Били. - Какво ме вълнува най-много?
Какъв страхотен въпрос. Очаквах той да ми го направи.
Споменете, че сте осиновено дете. Университетите ядат това.
Какво ме вълнува най-много ...
това е опитът в колежа.
Като осиновена дъщеря, аз съм голям вярващ ...
в търсене на семейство и приятели най-вече.
Познавай местата.
Толкова много ще ми липсва това момиче!
Това е Caltech, това е много престижно училище.
А също и до Калифорния.
Но сега не трябва да говорим за това.
За мен това е трудна тема.
Обичате ли веганска храна?
Защото, виж, обичам животните.
Недей! В тофу пуйка!
Не, може би трябва да ядем паун!
- Така добре ли е. Ела, ще ти покажа стаята ти.
Знам, че е малко луд, но ...
забавно е!
Пазете се от стъпките там.
Педро, любов моя, здравей.
Кажи здрасти на Били.
Не го приемайте лично. Той е такъв с всички.
Фреди.
Това е Били Батсън.
Уверете се, че се чувствате като у дома си, нали?
Може би не казваш нищо твърде странно?
Едно рядко нещо би било ...
Знаете ли, че римляните често си миели зъбите с урината си?
Очевидно работи.
Да ...
Това е ... Това е дълъг път надолу.
Повярвай ми, говоря от опит.
Виктор ме бутна.
Те изглеждат хубави, но не вярват.
Тук става истинска игра на престоли.
Какво?
Приятелю, аз ... Просто играя.
Това е краен рак, аз ...
Остават ми три месеца.
Шегувам се, отново!
Гледаш ме и си като "защо толкова депресиращо?"
- Вие сте дете с увреждания, имате всичко. Така ли е?
Да, това е единственият стар батаранг.
Искам да кажа, това е копие, но ...
Почувствайте остротата.
Мога да те убия, докато спиш с това нещо.
Вие сте супер момче?
Да, аз също.
Тук е светият граал.
Куршум с деветмилиметров кръг стреля по самия Супермен.
Това е законно.
Вероятно струва не знам, около $ 500, $ 600, може би повече.
Какво има в чантата?
Чува.
Хей, всичко е наред. Добре е да се запазят границите.
Вие не трябва да говорите толкова много, знаете.
Искам да кажа, това място е страхотно. Ще ти хареса.
Вечеря!
Всички ръце в палубата!
Готино.
Благодаря за това семейство.
Благодаря ви за този ден.
Благодаря за това хранене.
Дори и да не е пържола.
Голямо училище. 2000 ученици, може би си мислите,
- Толкова много непознати.
Но не, ако мислите за тях като ...
бъдещи приятели, тогава ще бъде,
"толкова много приятели".
Директорът, името й е Ширли. Тя е най-добрата.
След.
Това е нашият скенер за сигурност.
Както и на летище. То е напълно безопасно.
Знам какво е това.
Винаги ли прави това?
Мълчанието ме притеснява.
Почти никога не се чувства неудобно.
Добър първи ден, голям братко.
Виж, не трябва да ме държиш през цялото време.
Всъщност ние не сме брат и сестра, така че ...
Извинете.
- Чува. - Чува.
Не исках да я обезкуражавам ...
- Честно казано.
Тя каза, че трябва да бъде чиста от сърце.
Той се нарича магьосник.
Като ...
Магьосник на Хари Потър, някои ...
Но, казвате ли, че други хора са преживели това?
В известен смисъл, да.
Помниш ли какво ти каза?
Той ме подложи на изпитание.
Имаше статуи.
Неговите очи, сякаш ме гледаха
ме кара да мисля неща.
Като ужасни неща.
И това е близо до това, което видя?
Да. Точно така си спомням.
Аз, не разбирам. Откъде знаеш ...?
Повтарящите се изображения се оказаха много често срещани ...
в случаи на колективна истерия.
"Колективна истерия"?
Знам.
Терминът е малко театрален.
Но нека вземем например наблюдения на НЛО.
Светлини в небето, летящи чинии.
Изолирани случаи на хора, които не се познават ...
Символи
Попитайте го за символите.
Съжалявам, госпожице Куан.
Но като пример за повтарящи се изображения,
Може би си спомняш да видиш ...
Тези символи преди предполагаемото отвличане?
Не помня никакви символи, не.
Мисля, че я заснех на видео. Имаше нещо ...
Спомням си номерата на будилника, това все още беше ...
промяна.
Видео?
Покажи ми това видео
Мис Куан, това е доктор Сивана.
Момент, мога да ви ги изпратя.
Здравейте?
Боже мой! Кой е там?
Какво се случва? Какво се случва?
Ще се обадя в полицията.
Тогава тази ослепителна светлина около мен.
И се чувствах сякаш ме дърпаха ...
Като храм, издълбан в планина ...
Точно това, което очаквате от човек, който нарича себе си магьосник.
Там, за да спаси света.
Доктор Сивана!
Оценявам вашия ентусиазъм.
Но финансирайте само моя проект.
И когато интервюирам, не искам да ме прекъсват.
Отчетени са 56 отвличания.
- И никога не съм виждал това. - Виж какво?
Докторе, какво е всичко това?
Всички тези години ...
Бях толкова убеден.
Имах грешна последователност.
Или може би...
Грешните символи за отваряне на вратата.
Но в будилника на това момиче,
седемте символа.
Последователност ...
повтарящи се ...
седем пъти.
Това е разликата.
Това ли е някаква шега?
Може да изглежда така.
Защото в момента не сме
изучаване на колективна истерия.
Какво видяха всички вас,
всеки от тях,
Тя е абсолютно реална.
Будилникът работи зле,
И първата му мисъл е, че е тест на магьосника?
Хайде, доктор Сивана.
Той не може да повярва, че всичко това е истинско.
Ами аз го правя.
Да, вярвам.
Чаках този момент ...
за дълго време.
И сега сме тук.
Не ме помниш, нали?
Помня те.
Ти беше дете.
Сега се осмелявате да се промъкнете в моето царство.
Знаете ли какво е казано на едно дете,
- Никога няма да бъдеш достатъчно добър?
Не, не знаете.
Това, което ми казах преди много години.
Това ме накара да осъзная кой всъщност е той.
И знаете ли нещо?
Аз не съм чист от сърце.
Магьосникът е твърде слаб, за да ни спре.
Недей.
Недей!
Никога не си намерил своя шампион.
Но ние откриваме нашите.
Вие сте истинският шампион.
Те ви използват.
Вие сте нищо за тях, но средство за бягство.
Чрез вас те ще разпространят отровата си до всичко, което докоснат!
Те ще накарат човечеството да им се предаде.
Търсите чиста, стара душа.
Но никой не е достоен за вас.
Полет или невидимост?
Ако можеш да имаш суперсила,
полет или невидимост, какво бихте избрали?
Всеки избира да лети. Ти знаеш защо?
Така че те могат да отлетят от този разговор?
Не, защото героите летят.
Кой не би искал хората да мислят, че си герой, нали?
Но ... Невидимостта, в никакъв случай не, това е перфектно.
Шпиониране на хора, които дори не знаят, че сте там.
Промъква се навсякъде.
Това е пълна власт на злодей, нали?
После направиха това проучване и това е нещо реално.
Те задавали същия въпрос на хората,
Знаеш ли, каква сила искаш? Но този път
те го направиха, така че отговорите им бяха анонимни.
И ... и повечето хора, тъй като знаеха, че това ще бъде тайна,
Казаха невидимост.
И мисля, че това е така, защото повечето хора ...
Те не се чувстват като герои вътре, на заден план.
Вие ще бягате.
Искам да кажа, че си откраднал куршума на Супермен.
Приятелю, разбирам.
Прекалено много пъти сте прецакани.
Не вярвате на никого
Но това се случва с невидимостта.
Ти се караш сам
Не откраднах твоя глупав куршум.
Ей, как беше днес?
Колко добре?
О, БОЖЕ МОЙ! Фреди!
Добър си?
Какво по дяволите?
Какво не е наред с вас?
- По никакъв начин не може да се полира. - Ще платите ли за това?
Тъй като ме накара да ме удариш почти?
Да, разбира се, приемате ли това?
Брет, спри!
Не пипай брат ми!
Какво, трябва ли ти фалшивото семейство да те защитава?
- Защитавай се, старче. - Да
Ето, стани. Защитавай себе си.
Какво ще правиш? Върви у дома, за да оплачеш мама?
Да, нямаш майка си.
Престани да го нараняваш!
Изслушва!
Старец, съжалявам за това.
Това не беше честно, но ...
след това отново, те не играят чисти, така че ...
Обратно, идиоти, знам как да използвам тези неща!
Изслушва! Тук.
Фреди, добре ли си?
Къде ще бягате?
- Отивам! Отивам! Отивам! - Хвани го!
Махни се от пътя!
Не не не НЕ!
Мъртъв си, дете!
Да, мислиш ли, че си смешен?
Знам къде отиваш на училище, нали?
Следваща спирка, станция Calle 30.
Промяна на регионалната железопътна линия.
Здравейте?
Какво става?
Помогне!
Капачка на Дядо Коледа.
Здравейте?
Какво по дяволите?
Кой, кой прави това?
Здравейте...
Трябваше да излезе на 30.
Били Батсън.
Откъде знаеш името ми?
Аз съм последният от консулите на магьосниците.
Пазител на скалата на вечността.
Ти си...
този човек.
Слушай, нямам пари.
Не бъди снизходителен, момче!
Вие стоите в основата на цялата магия.
Скалата на вечността.
Седем врагове, седем магьосници.
Но преди много време избрахме един шампион.
И ние избираме безразсъдно.
Той използвал силата си за отмъщение.
Освободи седемте смъртни гряха във вашия свят.
Милиони животи бяха загубени.
Цели цивилизации са изтрити от съществуването.
Затова се заклех никога да не предавам магията си.
Докато не намерих наистина добър човек.
Силен по дух
Чисто сърце.
Виж, старче, може би това е магия.
Не знам, но,
хората, които търсите, добри хора, чисти хора ...
Аз не съм от тях.
Не знам дали някой е наистина.
Ти, Били Батсън, всичко, което имам.
Кой ще има всеки.
Поставете ръцете си върху моя екип.
Грос.
И дайте името ми, така че моите сили да преминават през вас.
Отварям сърцето си, Били Батсън.
И по този начин те избирам като шампион.
Благодаря ти. Не ми се карайте, сър, но ...
Наистина трябва да отида.
Моите братя и сестри бяха убити от греховете.
Тронът им е празен!
Моята магия трябва да бъде предадена.
Сега...
Кажи името ми!
Не знам името ви, сър.
Току-що се срещнахме.
Моето име е...
Shazam
Чакай, сериозно ли е?
- Кажи го! - В съгласие.
О, БОЖЕ МОЙ!
Трябва ли да го кажа?
Като,
Shazam?
Да!
Използвай името ми
И с това ще имате всичките ми сили.
Мъдростта на Соломон!
Силата на Херкулес!
Издръжливостта на Атлас!
Силата на Зевс!
Смелостта на Ахил!
И скоростта на Меркурий!
Какво ми се случи? Защото съм...?
Какво ми направи? Какво направи с моя глас?
Били сте превърнати в пълния си потенциал, Били Батсън.
С сърцето си ще отключиш най-голямата си сила.
Престолите на нашите братя и сестри ви очакват!
Махни ме от тук!
Готино!
Братко мой, аз днес приветствам избора ви.
Златни обувки, златен колан, бял нос!
Не трябва да работи, но, по дяволите, го прави!
Да, полицай, съзнавам, че е избягал в миналото, аз ...
23 пъти?
Момчето няма присъствие в социалните мрежи.
Абсолютно.
Момчето е призрак.
Знаеш ли, момчета, ще се радвам да потърся Били.
Повече от щастлив.
Но трябва да мия чиниите, това е най-важното нещо.
И какво ще правиш, Фреди? Тичаш ли след него?
Много смешно!
НЕ КРЕЙТЕ!
Казах, че няма да крещиш.
Виктор! Виктор! Виктор!
Аз съм! Аз съм Били! Аз съм Били!
Попитахте ме: „бягство или невидимост?“
Мислех, че е глупаво, но сега изглеждам така.
И се нуждая от вашата помощ!
Ще се видим ли, след като светлините угаснат?
Какво става пич? Добър си?
Да да.
Само аз...
Много съм тъжен.
Защото Били си отиде.
И знам,
Може би това е моя вина. Може би аз го направих.
Знаеш, може би аз хъркам.
Хей хей хей. Не си виновен, синко, нали?
Ще го намерим, нали?
Не хъркайте толкова зле.
Но ти смърдиш малко.
О, БОЖЕ МОЙ!
Хей, спрете там.
Как да разбера, че не си супервир, който използва телепатични умения,
да ме накара да повярвам, че си Били?
Всичко, което трябва да направя, е да натисна "марка" на това нещо.
Не, не, имам доказателство, имам доказателства, тук.
Виж, излъгах, нали? Да, взех ти куршума.
- Не не не! Недей! - Недей! Недей!
Глупави ръце за възрастни!
Но ти го видя. Видяхте я, нали?
Виж, Фреди, кълна се, че съм аз, нали?
Виж, знам, че не сме наистина близки приятели или нещо подобно.
Но ти си единственият човек, когото познавам ...
кой знае нещо за този въпрос да бъдеш маскиран кръстоносец.
- Това ще е Батман. - Какво?
Забравете това.
Може ли ...?
Да да.
О, БОЖЕ МОЙ!
Това е лудост, нали?
Какви са вашите суперсили?
Суперсили? Приятелю, аз дори не знам как да пикам вътре това нещо!
Това е добре, можеш ли да летиш?
Добре, нека направим това.
Как правим това?
Само, точно като Супермен.
Очевидно е, че трябва да скочиш.
Да тръгваме.
Как това е очевидно?
В съгласие.
Опитайте, вярвайте, че можете да летите.
Добре, прочетох за това дълбоко гмуркане ...
в изследванията на пирамидите на суперсилите.
И в 6 от 10, вярата е ключът.
Вяра, вяра. Добре добре.
Мисля, че мога да летя. Мисля, че аз ...
Мисля, че мога да летя.
Аз ...
Вярвате ли?
Да.
Искате ли да опитате невидимостта?
Как мога ...?
Забравете това. Ти знаеш. Това е добре, всичко е наред, всичко е наред.
О, БОЖЕ МОЙ! Проработи!
Къде отиде?
Тук съм. Не можеш да ме видиш?
Където?
Аз съм невидим!
Тук съм. Тук съм.
Изслушва! Добро прикриване, капан!
Бих могъл да ...
Изпробвах едновременно невидимостта и супер интелигентността.
Фримън, отивам там и ще те ударя.
О, БОЖЕ МОЙ!
Светкавично, той постоянно ни гледаше в лицето!
Буквално!
Добре добре.
Били, трябва да ти дадем име на супергерой, с мълниеносна тема.
Да.
Точно така.
Хей ти, направи се за ...
след себе си.
Хиперскорост, маркиран!
Аз ... съжалявам, толкова съжалявам.
Мислех, че ти крещиш.
Пръсках го с пипер спрей.
Интелигентно движение
Да, хей, стани, г-н грабител.
Дай на старата жена чантата си.
Аз съм твоя възраст
И той нямаше възможност да го вземе, защото аз не му позволих да го вземе.
Е, да, добре. Наистина знаете за тези неща.
И това трябва да ви научи, че старите,
дами от нормална възраст като мен ...
Те не се нуждаят от защита.
Така ли е? Иди, братко.
Съжалявам, кой си ти?
Името му е Thundercrack!
Герой на хората.
С мощта и скоростта на светкавицата, всичко в едно.
Пич, това звучи като нещо отзад.
- Г-н Филаделфия! - Това е нещо като кремово сирене, приятелю!
Powerboy, защото има всички правомощия.
Защото понякога пипер спрей не може да ви защити от злото.
Powerboy, познавате ли това дете?
Както малко.
Наистина не знаех ...
Да, той е моят водач. Това е като миниатюрен манипулатор.
- Аз съм твоят водач. - И знам ...
Powerboy също няма да работи, нали?
Така че работим върху нещо друго ...
Хей хей хей...
Електрическа манипулация, хиперскорост, супер сила!
Приятелю, вие сте заредени!
Ти си велик като Супермен! Почти.
Не ви видях и какво се случи тук.
Не искам да знам. Просто не ме боли.
- Не, не, няма да те нараня. - Благодаря за любезното дарение.
Не, не, не, но ако се нуждаете от повече помощ,
просто потърсете супергероя, който все още не може да лети.
Забрави да летиш, човече, направихме $ 73!
$ 73 долара?
Да тръгваме!
Хей, чакай малко.
Просто имах идея.
Бих искал да купя една от най-добрите ви бири, моля.
Не знам за това. Искам да кажа, че нямаме фалшива идентификация.
Фреди, ще се отпуснете ли?
Погледни ме, аз съм фалшивата идентификация.
Всичко от регистъра! Отивам! Отивам!
Сега! Да тръгваме!
Нямам много време! Да тръгваме! Продължа напред!
Искам всичко! Бърз!
Това е вашият шанс.
Аз, добре.
Хайде, хайде, да направим това!
Това е, хайде.
Господа!
Защо да използваме оръжия, когато можем да се справим с това като истински мъже?
Били, внимавай!
Имунитет на куршуми. Имате имунитет към куршумите!
Аз съм брониран.
Днес е 8 декември,
и това е видео тест за автентичност.
Застреляйте го отново.
Да да да. Вземете, вземете.
Хайде, и двамата, хайде. Забавлявай се
Изчакайте!
Все още не знаем дали костюмът е брониран или вие сте.
Застреляй го в лицето.
Застреляй ме в ... В лицето?
Някак ме обичаше
Те са мъртви.
- Съжалявам за прозореца ви. - Лека нощ.
Но вие сте добре дошли, за да не ви нападнат!
Да тръгваме!
Да вървим от тук!
Чува.
- За борба с лошите. - Да.
Това прилича на истински повръщане.
Ти знаеш,
Сечина хабанера, да ядеш достатъчно,
Можех да изгоря дупка в стомаха ви.
- Струва си. - Да
Вероятно не сте вие.
Вероятно имате стомашни суперсили.
Вероятно.
Хей, какво става? Аз съм супер герой.
Ако името ви е ...
Капитанът искрящи пръсти.
Не, не е. Не, не е! Това не е моето име!
Хей, трябва да излезем. Ние сме като на една и съща възраст.
Ако. Навън съм.
Хей, почакай!
Искам да кажа, това е доста потискаща гледка.
Разбирам защо Роки тренираше толкова трудно, за да се измъкне оттук.
Харесвам те така. Това е страхотно.
Искам да кажа, без обида, но как,
как в началото си бил малко противно на това как ...
Как е Дарла?
Идиот.
Вашите думи, не мои.
Но да.
Добре, добре, чувствам се като всеки престъпник ...
Засега е дрогиран или заспал.
Искаш ли да се прибереш у дома?
Виждаш ли ме така?
Да. Имам предвид,
Обикновено имаме бърлога, за да се върнем обратно, но ...
Това е в дългосрочен план.
Точно сега имаш легло.
Просто ме плаши да мисля за него там, сам.
Това прави тя, Роза.
Разликата е, че когато я намерят,
ние ще бъдем първите, които ще я върнем.
С отворени ръце.
Той не продължи дори два дни. Не и два дни.
Скъпа, направихме справедливия си дял в това.
Поне го направих.
Дори Мери го направи същото, два пъти.
Този втори път, когато тя избяга,
Ти каза нещо, което никога няма да забравя.
Ти каза,
- Това не е дом, докато не го наречем дом.
Това е нещо, което избирате. "
Всичко, което можем да направим, е да му дадем място, изпълнено с любов.
Ако той реши да го нарече дом,
това ще зависи от него.
Ще ми помогнеш ли с това дърво?
Това дърво е толкова потискащо.
Здравейте.
Отивам в банята.
Добре, Фреди, скъпа, лека нощ!
Лека нощ.
Фреди, кой беше?
Били е, наистина е уморен и има ларингит.
- Какво? Ларингит? - Просто се шегувам! Просто се шегувам.
Той е много, много уморен и иска да отиде при мема.
- За мема? Какво е мем? - Просто се скрий, скрий.
Били, ти си се върнал! Нека ви видим!
Бяхме много притеснени за вас.
Казах ти, че това е лоша идея!
Фреди?
Ей, какво стана с стълбите?
Хей, покривайки устата й, както я отвлече ...
Няма да я накара да се плаши по-малко, нали?
Дай ми, аз съм Били.
Знам, че не приличам на мен. Един магьосник ме накара да изглеждам така.
Може би не казваш за магьосника,
той просто ще я обърка повече.
Един старец ме заведе в Храм.
И ме накара да кажа "Шазам" ...
Пинк!
Свойства на манипулацията на тялото, вербално активирани!
Можете да промените, като кажете "Shazam!"
Бебе, нали? Добър си?
Завинтвах една крушка.
Слушай ме, Дарла. Не можеш да кажеш на никого за това, нали?
Но това е Били, той е герой.
Но ако един суперзвезда открие, че е герой,
Това ще ни постави в опасност, нали?
Любимите на един герой са идеалната мишена за лошите.
Добре ли е да пазите тайни?
Умерено
- Не боже!
Добре, чуй ме.
Не можеш да кажеш на нито една душа за това, нали? Моля те.
Защо? Ами ако това са хора, на които вярваме?
Защото добрите сестри не казват тайни.
- Аз съм добра сестра. - Да ти си.
Знаете ли какво ще направи сестрата още по-добра?
Това ще бъде, когато поправите дръжката за нас.
Сладки сънища.
Сладки сънища лека нощ.
Лека нощ.
Здравейте, сър, как мога да ви помогна?
Слушайте, сър.
Сър, не можете да влезете там.
Извинете ме! Той не може да влезе там!
Съжалявам, че закъснявам.
Тад, това е само за членовете на съвета.
Аз съм наясно с това, отче.
Сега...
Тази нощ, в колата ...
Заклех се, че съм видял нещо,
но никога не си ми повярвал.
Беше много по-лесно да ме обвиняват, нали?
И да кажем, че ако не бях викал онази нощ,
Все още ще имате краката си.
Е, сега имам тестове.
Това е достатъчно, Тад.
Скъпи Сид.
Мислиш?
Знаеш, още преди инцидента,
Подценихте ме
Не ме карай да те изхвърлям оттук, Тад.
Не е нужно да правите сцена.
Брат...
Сцената...
То току-що започна.
Попитайте го дали можете да ме хвърлите.
Какво?
Попитай топката, ако си достатъчно мъж ...
сякаш да ме изхвърли от тази стая.
Нека го направя вместо вас.
Гледката ...
не е толкова добре.
Дойдох тук през сезона, за да дам ...
да ти дам...
това, което заслужавате.
О, БОЖЕ МОЙ!
Недей! Недей!
Недей!
Някой да ми помогне!
Помогне!
Някой!
Помогни ми!
Не можеш да ходиш да плачеш на другите хора през цялото време.
Какъв грях е по-добър за теб, отче?
Ще ти дам всичко.
Пари...
Компанията? Искате ли компанията?
Има.
Алчност.
Наистина ли си мислиш ...
че всичко това ...
материал, който сте натрупали ...
тя е еквивалентна на реалната власт?
Това ... Това е сила.
Повече, отколкото някога сте имали.
Повече от всеки друг.
Има още един по-силен.
Магьосникът намери своя шампион.
Убий шампиона ...
преди да научи истинския си потенциал.
Или ще те победи.
Покажи ми къде да го намеря.
Алчност ...
Може да го вземеш.
Недей.
Недей!
Семейството е повече от дума.
Това е семейство
Бърк?
Къде е камионът?
Чувам го
- О, БОЖЕ МОЙ! - Моят ван!
- Моят ван! - Шегуваш ли се?
Знаеш ли, момчета ...
Не мисля, че това ще бъде полирано.
Да накара детето с увреждания да извърши мръсната работа.
Аз съм по-добър наблюдател. Мога да бъда невинен.
И аз не мога?
Лицето ти излъчва много силна вибрация ...
на някой, който планира планове.
- Лицето ми? Това лице? - Да
В съгласие.
Имате ли пропуск за зала?
Ние? Да винаги.
Вашият.
Изглежда, вие сте нещо до нещо.
Аз? За да начертаеш нещо? Никога.
Не съм решил нещо.
Нашият татко ще ни вземе.
Той, той забави ... Бизнесът ...
От офиса му.
Бизнесът на вашия офис?
Разбира се, момче.
Виж
Родителите или настойниците трябва да изглеждат физически ...
да вземем учениците.
Разбирам те.
Добре, добре, чу ли това, татко?
- Чува. - Шазам!
Здравейте, синко!
Здравейте, още един син, който също имам и това е свързано ...
на този син, който току-що мина през залата.
Съжалявам, закъснях, забавих ...
в офиса.
Правя цялата работа
Това е ... Охранителят, на който всички деца се възхищават толкова много.
Това е другото. Това е гадно.
Това е ... Това не е смешно.
Трябва да говоря с него за това. Извинявам се.
Както и да е, това се появява физически ...
да откарам децата си от училище.
Така че, много ви благодаря, че ги пазите в безопасност,
Детектив Морон.
# Не ме спирайте сега
Това е Моран.
- Готов? - Алгебра!
# Защото се забавлявам #
Науката!
# Аз съм снимачна звезда #
- # Прескачане през небето # - Литература!
# Като тигър #
# Опровержение на законите на гравитацията #
# Аз съм състезателна кола, минаваща през
# Като Lady Godiva #
# Аз ще отида, отидете, отидете # / i>
- Нищо не ме спира. # Доказателство за силата - 1
# Горя в небето, да #
# Двайсет градуса #
# Затова ме наричат г-н Фаренхейт #
# Пътувам със скоростта на светлината #
# Искам да ви направя свръхзвуков човек #
Доказателство за полет - 2
# Не ме спирайте сега
# Чудесно прекарвам #
# Аз съм с топката #
- Не ме спирайте сега. - Добре ли сте?
# Ако искате да се забавлявате #
# Само ми се обади #
# Не ме спирайте сега
# Защото се забавлявам #
# Не искам да спирам на всички #
ИЗПИТВАНЕ НА ОЧИТЕ С ЛАЗЕР - 1
# Аз съм космически кораб на моя път към Марс #
# В курс на сблъсък #
# Аз съм сателит #
- # Аз съм извън контрол # ДОКАЗАТЕЛСТВО ЗА ТЕЛЕТРАНСПОРТА - 1
# Аз съм секс машина, готова да презаредим #
# Като атомна бомба #
# За да експлодирате #
# Горя в небето, да #
# Двайсет градуса #
# Затова ме наричат г-н Фаренхейт #
# Пътувам със скоростта на светлината #
- Съжалявам ... - Спри!
# Искам да ви направя свръхзвукова жена #
# Не ме спирайте, не ме спирайте, не ме спирайте
Ей, хей, хей! #
# Не ме спирайте, не ме спирайте
# Харесва ми # # / i>
# Добър път, добро време #
# Не ме спирайте, не ме спирайте
Ей, хей, хей! #
# Не ме спирайте, не ме спирайте.  tДобре време, добро време.  t
# Не ме спирайте, не ме спирайте
По-силен от локомотив.
Аз я ям ...? Какво си ти? Една стара търсачка?
Можете да скачате високи сгради в едно движение.
Едно движение.
Съжалявам! Съжалявам, хора! Здравейте!
Телефонът ви вече е таксуван
Знаеш ли какво? Наистина имате нужда от ...
като невероятен лозунг, след като направихме нещо велико.
Мисля за това.
Мислех си, как, как е това ...
- Затова не се захващаш с електричество.
Ключовите фрази, очевидно, не са една от вашите суперсили.
А телефонът ви вече е таксуван.
Е, мислиш ли, че можеш да направиш по-добре?
Какво по дяволите?
Нека светлината бъде направена.
Да тръгваме!
# Само ми се обади #
# Не ме спирайте сега
# Защото се забавлявам #
Как мога ... Няма значение.
Шазам!
# Не искам да спирам на всички #
# Добър #
КЛУБЪТ НА ВАГАТИТЕ
Какво видя? Какво видя? Имаше ли бубис?
Видя ли зърната?
Защо не говориш?
Ще ни трябват повече пари.
Ти беше там за пет минути.
Приятели, те бяха много убедителни.
# Затова ме наричат г-н Фаренхейт #
# Пътувам със скоростта на светлината #
Това е, пари ... Е, добре ...
Махай се! Махай се! Махай се.
# Ако искате да се забавлявате #
Недей!
Спри, не.
- Дори не гледам. - Спри се. Спри се.
Дори не гледам.
- И свърши! - Какво?
Направи го!
НЕДВИЖИМИ ИМОТИ
Ден?
Да.
И очевидно ще трябва да направим ...
тази покупка анонимно.
Очевидно е.
И ако имате местоположение,
как, на скала, като нещо като замък.
С изглед към водата.
На вода, морето под него.
- Рудо, знаеш. - Като водопад, може и вие, като ...
Водопад! Да, ако имате вода ... Да.
Виж, Макс ... Напрежение, нали?
Можете да ме наричате Макс.
Виж, Макс.
Защо не просто ...
започвате с колко стаи търсите?
- Седем.
- А? - Седем?
Какво? Сега ли управлявам приемна къща?
Видя ли това, в което той хвърля джагите в космоса?
Толкова страхотно.
Хей, питаш се кой го снима, нали?
Искам да кажа, това е само по себе си храброст.
Искам да кажа, нали?
Да. Всъщност бих казал може би още по-смел.
Да държите камера?
Гледайки в опасност.
Като странен фанатик.
Хей, Фрийман.
Не бих го направил, ако беше ти.
Какво, вашият най-добър приятел ще ни удари с инвалидна количка този път?
Не, може би не той, но аз имам друг най-добър приятел.
Кой може да ги преследва и да ги унищожи.
- Всичко е наред, Фреди. - Може да сте чули за него.
Бурята на човешката сила.
Честотен мениджър, Sir-Zaps-A-Lot.
Да, той е човек с много имена.
Познавате ли Червения Циклон? Вашият?
Разбира се, че не.
Ние сме много по-близо, отколкото си мислите.
Може би дори в този момент.
Тествайте го.
Ще го направя утре. Утре ще дойде на обяд и ...
Не, Били?
Да, а след това Супермен ...
Ще ни донесе десерта, нали?
Утре, по обяд. Ще видите.
И когато той не се появи, тогава ...
Ще ви изритаме задника.
Така че изчакайте, моята идентичност е тайна.
Така че никой, когото познавам, не може да бъде наранен.
Освен когато ви кара да изглеждате добре, тогава ...
тогава всичко е наред там.
Били, не е като, че те са супер-запалени.
Те са просто супер идиоти.
И така, нарушавате ли собственото си правило?
Имам го.
Това е толкова мое, колкото и вашето.
Започвам да си мисля, че това, което мислиш, е твое.
Били, все още ще го направиш, нали?
Искам да кажа, какво би направил един добър брат?
Всички ръце в палубата!
Благодаря за това семейство. Благодаря ви за този ден.
Благодаря за това хранене.
Съжалявам, ръката на Били е на почивка.
Страхотна новина във Филаделфия. Намериха герой в прикритие.
Той прави добро.
Да, но нали?
Спорът
На него.
Споделете вашата перспектива с нас, Юджийн.
Просто казвам, той прави какво? Смятате ли да таксувате телефони на хората?
И това? Мога да зареждам телефон ... с щепсел.
Проповядвайте.
Педро, какви мисли?
Дали маскировката е глупава?
Като тази голяма бяла наметка, той ще се ожени или нещо такова.
Ами ако не можеше да избере костюма си?
Мислили ли сте някога за това?
Вие сте специалист, Фреди. Какво мислиш?
Да, Фреди, хайде ...
за да видим положителното.
Добре е, добре, мисля, че изглежда ...
че няма благодарност за това, което му е било дадено.
Много специфична Много добре.
Може би за този супергерой,
Благодарността не означава, че трябва да бъдете властен.
"Encimoso", интересен коментар.
Знаеш ли, може би понякога супергерой просто ...
Ще искам малко от времето си.
Знаеш ли, моето време също може да се тълкува като ...
избягайте от семейството.
Семейство. Така ли са сега?
Това е класически симптом на синдрома на супергероя.
Измислен от германския психолог ...
Хайнрих дьо фон ... Нещо немски, където ...
суперсилите стават наркотик, който консумира всичко.
Сине, все още имаме вечеря.
Това, от което имате нужда, е партньор.
Назовете чудесен партньор.
Дарла, защо си толкова тихо там, скъпа?
Никога нямаш думи.
Ям.
Здравейте.
Защо продължавам да го правя?
Били, не можете да пропуснете всеки ден.
Не на твоята възраст.
Вече не съм твоя възраст.
Но мога да отида с теб, просто трябва ...
Знаете ли, измамете пазача, а след това ...
Били, къде отиваш?
Все още обядваш с мен, нали?
Били?
Сър-Зап-А-Лот все още ще яде в кафенето, нали?
# Тук отиваме #
# Кажи ми, ако ме чуеш #
# Елате и усетете моя поток #
Много добре!
Проверихте ли го?
Хората обикновено казват, че ми дават пари, знаеш, да ...
Те са сладка двойка, приятен ден.
О, БОЖЕ МОЙ!
Мери, Мери, добре ли си?
Откъде знаеш името ми?
Как се казваш ...
Една от моите свръхсила е да отгатвам имена.
Какво е наистина странно, красиво.
Това не е толкова готино като супер сила или супер скорост.
Но наистина е полезно, когато се срещам с нови хора.
Ти си наранен?
Не, аз съм ... Добре съм.
Благодаря ти...
Трябва ми само секунда да помисля.
Това беше толкова странен ден.
Използвайки силите си за супер наблюдение,
Виждам, че държите писмо от университет.
В ръката ти. Разстроени ли сте, защото не сте влезли?
Да, въведете.
Е, сега моите свръхсили ни отказват.
И аз съм много объркан.
Да, аз също.
Не знам. Знам, че трябва да се вълнувам, защото това е моята мечта.
Работих много, много трудно за това.
Но това е като ...
Не знам, оставяйки семейството ми не се чувствам забавно, знаеш ли?
Мога ли ... Мога ли ... Мога ли да ви дам малко съвети?
Не се притеснявайте за другите.
Винаги се грижи за номер едно.
- Ганди каза това. - Не мисля, че е казал това.
- Ако го е направил. - Ганди не каза това.
- Някой като Ганди би казал това. - Да се погрижим за номер едно?
Беше наистина хечи ... Можеше да е Йода.
- Слушай. - Съжалявам, не.
Съгласен съм да не се съгласявам. Въпросът е ...
Вие сте вие, знаете ли? Трябва да се грижите за себе си.
И се махнете от това място колкото можете.
не знам дали
Разбира се, да. Какво ще правиш?
Ще живеете ли в групов дом до края на живота си?
Виж, семействата са за хора, които не могат да се грижат за себе си.
Да? Така...
Знаеш ли, можеш да се грижиш за себе си.
Също така, отидете до двете страни, когато пресичате улицата.
Аз просто ще му се обадя.
Звъни.
Червен циклон! Изслушва! Хей, какво става?
Това е лудост. Да, между другото, това е Фреди.
Да, това е лудост. Това означава, че ...
Страхотна история
Той дори не говори.
Направих го! Направих го!
Ние сме приятели. Знам го. Така е.
Познавам го, познавам го ...
По дяволите.
Давай сега.
# Ръце. Светкавица в ръцете ми #
# Светкавица в ръцете ми #
Изслушва! Изслушва!
Здравейте млади.
В момента съм в средата на презентация.
Как мога да ти помогна?
Искам само да ви благодаря за присъствието на днешния обяд.
Да, получих малко нещо, наречено увит куфар, нали?
Не знам дали някога сте чували за това, но е ...
някой грабва бельото ви по този начин ...
и тя ви увива като куфар,
и ще ви отведе надолу по коридора.
И това беше моето бельо.
Отвратително.
Казахте, че ще дойдете.
Казахте, че ще отидете, никога не съм казвал, че ...
Аз съм супергерой, приятелю.
Е, вие се държите наистина героично.
Колко хора ти плащат днес?
Слушай, сега имам сериозни отговорности, нали?
Но това е страхотно, защото мога да нося това бреме с моите ...
# Ръце. Светкавица в ръцете ми #
Капачка на Дядо Коледа.
Не мърдай!
Никой не се движи!
Недей.
Не не НЕ НЕ НЕ. Остани, остани.
Остани, остани.
Това прилича на болка.
Е!
Той е тип супергерой!
Спаси ни!
Да тръгваме.
Да тръгваме...
Какво правиш? Какво става?
Какво?
Не не не. Моля те, не ме карай да правя това.
Това е най-лошата идея!
Направих го!
Имам автобуса. Имам автобуса.
Никой не се движи там!
Трябва да напусна това, трябва да напусна това.
Не, не, не, малко куче, малко куче, трябва да се движите. Продължа напред!
Моля ви, бъдете добро куче. Добро куче!
Вие сте лошо куче.
Махай се! Махай се!
Моля те тръгвай. Моля, премести се.
Да благодаря. Благодаря ти. Благодаря ти.
Благодаря ти.
Да.
Да, не, не, не, моята ...
Бях в квартала, знаеш, така си мислех ...
Благодаря ти.
Знаеш, че това е малко моя вина.
Затова изглежда, че Филаделфия е получила ранен коледен подарък.
Във формата на собствения си супергерой.
И ние сме навън.
- Благодаря много. - Разбира се, да.
Приятел! Приятел приятел! Приятелю, видя ли това?
Да, вие сте ударили електрически ток на автобус и почти убили тези хора.
И тогава го хванах!
Фреди! Хванах автобус със собствените си ръце, старче!
Хванах автобус, тъй като хората хванаха летящи топки, като ...
Кой прави това? Правя го.
Били, не правиш нищо, ти ...
Взимаш селфи и караш хората да плащат за тях.
Знаеш какво го забравя.
Наистина не мога да говоря с теб, когато изглеждаш така.
Желаеш да си бил.
Не ми казвай.
Мислиш ли?
Бих убил, за да имам това, което имате.
Защото всичко, което правя ...
Това е като някакъв отчаян опит ...
за да ме забележат хората.
Да не ме съжалява.
Искам да кажа, погледни ме. Погледни ме.
Виждаш ли ме дори?
Защото повечето хора не го правят.
Защото не искат.
И вие нито.
Искам да кажа, мислите ли, че това сте вие?
Били, ти си на 14 години.
И сега не си по-добър от Брейърс.
Цялата тази сила,
и всичко, което направихте, беше да се превърнете в шоу и побойник.
Каквото и да е, дете.
Правя каквото искам!
И аз съм като в средата на 20-те, вероятно.
Може би дори около 30.
Избраният.
Така нареченият съвършен човек.
Чисто сърце.
Безупречно във всяко отношение.
Какво те направи толкова достоен?
Съжалявам, мога ли да помогна ... Мога ли да ви помогна ...?
Искате ли автограф или нещо такова?
Дай ми силата си.
Или ще умреш
Fuck.
Ти си като лош човек, нали?
Добре е, добре е, добре е.
Виж, преди това наистина да стане глупаво за теб,
Трябва да знаете, че аз съм по принцип непобедим.
Човешките оръжия не привличат кръв към нашия вид.
Високо...
Единственото нещо, което изключва магията ...
магия е
Време е да прехвърлите силата си към мен.
Не видя, че идва, нали, дядо?
Правилата на улицата управляват!
Съгласен съм, съгласен, съгласен, съгласен.
Съжалявам, съжалявам.
Никога не би трябвало да те ударя по топките като тази.
Това беше напълно моя грешка.
Можем да говорим за това.
Ти пълзиш като дете.
Това е така, защото аз съм един. Аз съм дете.
Не искаш да нараниш дете, нали?
Мисля, че мога да летя!
Мисля, че мога да летя! Мога да летя!
Фреди каза, че ако вярвам, мога да летя!
Тогава мога да летя, така че вярвам!
Вярвам, моля!
Добре! Супермен!
Супермен! Коя ръка използвате?
Защо не летя?
Моля те, не искам да умра!
Аз плавам.
Какво по дяволите беше това?
Не знам.
Мога да летя!
Били?
Фреди! Трябва ми помощта ти!
Можеш да летиш?
Кой е другият?
Дядо!
И така, какво правите вие и госпожа Клаус през лятото?
Е, по някакъв начин,
Дядо Коледа е винаги тук за теб.
Помогне!
Помогнете на Дядо Коледа.
Дядо Коледа се нуждае от помощ! Помогне!
Извикайте ни, ако имате нужда от нас.
Ще се отпусна тук за известно време, ако това е наред.
Това е лудост!
Това е лудост. Не е нужно да се биете срещу този човек.
Това не е ваша работа. Можеш да избягаш, нали?
Да! Можете да избягате. Невероятно.
Наопаки!
Просто се махни!
- Аз съм Батман. - Хвани го, Батман!
Да тръгваме!
Sh ... Shazam!
Побързай.
Били!
Били, къде си?
Къде си, Били?
Били, хайде!
Били.
- Къде е? - Супервайнер.
Супер злодей! Супер злодей!
Най-лошото.
Много по-зле.
Радиоактивен антиморф.
Манипулатор за психична енергия.
Няма да ти позволя да четеш мислите ми.
Умът ми е празен. Не можете да влезете.
Не е нужно да чета ума ти.
Защото ще ми кажеш.
Къде е?
Боже, добре ли си?
- Добър си? - Да
Какво стана? Вие сте ранени?
Въвежда.
Трябва да поговорим.
Просто не се прекалявай с него, нали?
Бягайте от нас. Лъжата.
След това получавам обаждане от училището ...
казвайки ми, че са изчезнали класове.
Влизане в битки.
Е това ...?
Какво прави Фреди с супергерой?
Какво прави този супергерой с Фреди?
Спомняте ли си вечерята?
Когато Били и Фреди спореха.
На колко години е семейна двойка?
Когато ме спаси, той знаеше, че живее в група вкъщи.
Знаеше името ми. Моето име е Мери.
Изчакайте.
Казвате ли, че Били е човешката Powerstorm?
Да! Те вече са го открили!
Всичко е по своему. Не им помогнах.
Не наруших обещанието.
Знаеше ли го?
Аз съм добра сестра!
Искам да кажа, за какво си мислеше?
Така че, постави Фреди в него.
Дайте му малко място, момчета. Той е малко досаден. Да?
Били?
Вие сте него.
Вие сте героят.
Да, добре, вече не.
Защо имате моята тетрадка?
Юджин приключи търсенето.
Виж, аз не съм хакер, нали?
Но съм играл Watchdogs и Uplink.
И може би съм придобил някои умения ...
че може би ме поставят във федерални бази данни ...
където повечето хора не могат да влязат, но ...
Добре е за теб, но аз ще си тръгна.
Имената на вашите родители са Мерилин и CC Batson.
Какво?
Роден си в Zumbrota, Минесота.
Те се разведоха, когато бяхте на три години.
Майка ти се премести тук през тази година.
20 месеца по-късно загубихте.
Никога не си ги открил, защото баща ти беше в затвора.
Във Флорида от 10 години.
И майка ти е ...
Какво?
Тя е мъртва?
Тя е две спирки на метрото от тук.
Какво?
Знаеш ли, не я намери ...
защото се върна при моминското си име.
Хей, Били! Били!
Виктор, донеси ключовете.
Деца, останете тук, в случай че Били се върне.
АЗ СЪМ ДОБРЕ ДОШЛИ МАЙКАТА КАКВО Е ВАШАТА СИЛНА СИЛА?
Въведете Да вървим.
Изчакайте. Мислех, че ще отидем след Били?
Не, нека изчакаме тук за сега.
Били?
Фреди?
Колко живописно.
Всъщност аз отказвам това.
Каква свиня
- Само секунда.
Ей, виж, закъснявам за работа, нали?
Не се нуждаем от списание или каквото и да било друго.
Аз не съм ...
Вероятно не ме познаваш, но ...
Намерих път за вкъщи.
Мамо.
Аз съм.
Бог!
Ти си...?
Изчакайте.
Кой е на вратата?
Е ...
Никой, Травис.
Това не беше татко, нали?
Не съм аз...
Слушай, това е ...
Това наистина си ти, нали?
Не исках да бягам.
Знаеш ли, нали?
Ако се отдалеча, беше случайно, аз ...
Да, знам, че знам.
Видях те.
Какво?
Видях те след това.
Ето защо никога не беше по твоя вина.
Бях на 17 години.
И баща ми ме изхвърли.
И баща ти просто ...
Реши да не бъде част от нищо.
И това ме боли и бях прецакан.
Исках тигъра.
Знам, знам, скъпа, но ...
Но мама не е точно тук професионалист.
Били?
Били!
Исусе Христе, Били, това не е смешно!
Ето ти, приятелю.
Но щом те видях с полицията,
Разбрах, че ...
Те биха могли да вършат по-добра работа след вас,
от това, което никога нямаше да направя.
Но ти си добре, нали?
Искам да кажа, кацнахте на краката си.
Защото, искам да кажа, изглеждаш много добре.
Това е просто ...
Сега не е добър момент за мен, Били.
Исках само да направя ...
да ти кажа, че съм добре, но ...
Тогава трябва да се върна при истинското си семейство.
Като се.
Какво е това?
- Мерилин! Какво става там?
Може да се нуждаете от нея повече от мен.
Фреди, беше прав. Съжалявам, ако ви крещя.
Ела у дома, Били.
Ела у дома.
Били! Супер злодей! Злодей!
Shazam!
Кой си ти? Какво искаш?
Какво искам аз?
Аз искам...
Че.
Удари го, Били!
Бог!
Да, Били.
Опитайте с всички средства!
Оставете ги и аз ще вляза.
Първо отиваш,
и тогава може би ще ги пусна.
Добро момче.
Защото това е всичко, което си ти, нали?
На колко години си?
По принцип 15.
Когато бях дете,
старецът ми каза, че не е достатъчно добър.
И тук вие сте ...
страхливец.
Бягате от мен?
И този магьосник те избира. Вие не сте герой
Но аз ще ви дам възможността да бъдете един.
Дай ми силата на един шампион.
Не, не го прави, Били!
Дай ми властта ...
и ще те пусна.
Дай, не.
Не тръгвай, Били!
Не отивай! Не тръгвай, Били!
Не, не, трябва да го направя, трябва да го направя, това е ...
Това ще направи един добър брат, нали?
Били.
Посветих живота си на опитите да стигна дотук.
Пътувах по Земята
Никой не ми повярва.
Никой не помогна.
Не магьосникът.
Не моето семейство.
Имах само себе си.
Разбирам.
Разбирам какво е това.
Чувствайте се, че сте сами на света.
Стоящ.
Почувствайте, че има само едно нещо и ако можете само да го намерите ...
След това най-накрая ще сте достатъчно добри.
Стоящ.
Името на шампиона.
Кажи го.
Виж, не се обиждай, сър.
Но не мисля, че тези неща имат най-добър интерес в сърцето си.
Не слушайте това дете.
Вземете персонала
Вземете го и дайте името на шампиона.
Те ви използват.
Трябва да видиш това. Какво използвате?
Кажи името си.
Твоето име...
Капитанът е искрящ пръст.
И ние ще продължим да хвърляме неща ...
в голямата ти глава, дебела, грозна и плешива.
Докато не пуснете нашия брат.
Момче, радвам се, че не продадох този буратанг.
Педро, това ли е лампа?
- Тя е много грозна. - Хайде, хайде, хайде.
Момчета, оценявам инициативата, наистина.
Но не мисля, че оръжията им ще помогнат.
Можете да ги изтеглите сега.
Вратата беше точно тук.
Били, как ще се измъкнем оттук?
Какво, мислиш, че знам? Не знам.
Тук!
Върви, тръгни, отиди, отиди с Дарла. Добра работа, Дарла!
Хайде да отидем, Хайде, Хайде, Хайде!
Деца?
Защо е отворена?
Фреди?
Дева Мария?
Какво става?
Педро, Педро, хайде.
Фреди, Фреди, продължи така.
Дай го, остани напред.
Трябва да побързаме.
Толкова много врати.
Един от тях трябва да е изход, нали?
Да надявам се.
Това не е
Всичко е наред, няма повече врати.
Никой не отваря повече врати.
Хайде, Били, какво ще правим?
Дай го, не знам.
Били, да, знаеш, просто помисли.
Как мина последния път?
Е, за последен път си мислех за метрото.
И се появих в метрото.
И така, Били, погледни, мисли за метрото.
Мислете навсякъде, освен тук, нали?
Хайде, хайде, хайде.
Защо покриваш очите ми?
Наистина ли? Това ли е първото място, за което си мислиш?
Вие сте добре дошъл.
Защо не можех да видя какво е вътре?
Не сте достатъчно възрастен
Достатъчно стар, за да знае, че е страхотна музика.
Това не е мое.
Къде е Фреди?
Да, ти също, Шрирача, хей,
щастлива и весела Коледа.
Фреди, какво правиш?
Това са добри хора.
- Буна ге ...? Да тръгваме. - Това диамант ли е?
Те имат диамант. Можеш ли да ми дадеш адамант?
- Не, не от тях. - Моля те?
Какво?
Хайде да отидем, Хайде, Хайде, Хайде! Всички си тръгвайте!
Фреди, Фреди, Фреди.
Едно, две, три, дръж ме.
Панаирът. Отивам! Отивам! Отивам. Мери, виж.
Отивам. Хайде, Педро.
Да тръгваме.
Ходете спокойно, действайте естествено,
тъй като децата се държат естествено на панаира.
- Няма да намери ... - Той?
Боже, момчета.
Хей, Powerboy.
Той е имитатор, нали?
Аз съм имитатор. Аз съм фалшива версия на себе си.
Не правете снимки ...
Shazam!
Хей, къде отиде?
Старец, старче, просто плюя бебе!
Хей, какво е това?
Шампион!
Вие не заслужавате това име.
Скриване зад невинни хора, които сега ще умрат.
Тъй като дълбоко в себе си, все още си само уплашено дете.
Недей.
Бягай!
- И какво ще правим? И какво ще правим? - Дръж се!
- За какво? - Барът, идиот!
Е, ти искаше да бъда герой.
Шегуваш ли се?
Това е добре, не, този стар човек е горе ...
укриване на множество духовни същества,
още, имам предвид същите правомощия като вас,
Освен това знаеш, и той знае какво прави,
Освен това ти си най-добрият ми приятел и не искам да умреш.
Ако супергерой не може да спаси семейството си,
тогава той не е голям герой.
Това беше прилична фраза.
Shazam!
Сега нека опитаме отново.
Или опитайте отново.
Били, внимавай!
Лазерни очи?
Момчета, той има лазерни очи!
Жалко, че вашата цел е глупости!
Вашата силова матрица.
Неговото какво?
Когато демоните излязат от очите му, той губи силите си.
Ето защо batarang го нарани.
Ей, ето тук!
Какво правиш?
Вярвай ми. Разделяй и владей.
Ние отделяме греховете от окото и това ще бъде просто един стар човек.
Отидете при тях.
Да, вземете го. Вземете го, това е за вас.
Дръжте го силно.
Затвори си очите.
Всичко ще бъде наред. Да?
В съгласие.
Млъкни.
Shazam!
Shazam ...
Играта свърши, дете.
Вашите приятели вече не могат да ви помогнат.
Shazam!
Изслушва!
Добър трик.
Закачливите.
Проста дума.
Но имам по-добър трик.
Четири думи.
- Убий малкото момиче. - Не не!
- Не моля! - Недей!
Спри се!
Били, има още един демон в очите му!
Трябва да го разкъсаш от лицето си ...
Оттам получава силата си.
Направи го.
Предизвиквам те.
Мъдър избор.
Ръцете на персонала
Били, не правете това. Били!
- Били! - Не го прави, Били!
Кажи името ми ...
така че моята сила да тече през вас.
Отварям сърцето си, Били Батсън.
И по този начин,
Избирам ви като шампион.
С сърцето си ще отключиш най-голямата си сила.
Престолите на нашите братя и сестри ви очакват!
Всички ръце в палубата.
Кажи името ми.
Били!
Не, не това име. Недей.
Кажете името, което казвам, за да стана този човек.
Shazam!
Момчета.
Какво става?
Мога да летя!
Момчета.
Обърнете внимание на тези оръжия.
Недей.
Не е възможно!
Уау, сър. Съжалявам, взех вашата играчка.
Искате ли го обратно?
Момчета, не вярвам в насилието,
Но мисля, че трябва да изритаме задника на този човек, наистина, много трудно.
Момчета, мисля, че наистина мога да се движа ...
Бързо.
Hypervelocity!
Маркирано!
Били!
Окото.
Внимавай!
Какво?
Ти почти избухна!
Приятелю, изучавах бойните техники ...
на всеки съществуващ супергерой.
Какво имаш?
Е, това е страшно.
Достатъчни игри, дете.
Мислите ли, че детската поръчка може ...
Изчакайте ?!
Ще молите за милост ...
докато се наслаждавам на сърцето ти.
Бавно ...
Правиш ли някаква реч ...
голямо или зло сега или нещо?
Намирате се на километър от мен в този момент.
Има коли и камиони ...
Ще направя света да яде от дланта на ръката си ...
Виждам само, че се движите устата си. Не чувам нищо...
Само аз...
Имам властта да разгърна ...
Каквото и да е, дяволът.
О, Боже, тези хора!
Изслушва!
Хванах те!
Разбрах!
Боже мой, ако го имам.
Няма да повярвате в това,
но в действителност вие сте първият злодей, с когото се борих.
Това е голямо нещо за мен.
Някой да ми помогне!
Hadouken!
Изслушва!
Наистина ли сте вие.
Казвам се Дарла и бях много добър!
Какво?
По дяволите.
Не не не НЕ. Не не!
О, БОЖЕ МОЙ!
Аз ги опаковам в опакован куфар!
Това е за седемте ви смъртни греха, нали?
Искам да кажа, никога не съм бил добър в математиката, но ...
Голям и ядосан, това е Ира, нали?
И тогава Гула, очевидно.
Pride.
Алчност и мързел, похот, която ...
Мислех, че ще бъда много по-секси, ако съм честен.
Но те са само шест. Къде е ... Къде е щастливият номер седем?
Къде е малкият човек? Къде е Завист?
Страхувате ли се от мен и семейството ми, защото сме толкова невероятни?
Защото имам това.
Като, другите грехове, ако излязат да се бият ...
защото те са големи, силни и страшни.
Но завист,
Той е просто страхливец.
И затова всички останали грехове ...
Те никога не те канят да играеш, старче.
Защото всеки знае кой ще спечели.
И не слабата,
безполезен и грозен ...
Завист.
Недей!
Хванах те.
Shazam!
Готови ли сте да съберете приятелите си?
Недей.
Недей!
Това се случва със силата.
Каква е добрата сила,
Ако нямате с кого да го споделите?
- Готино. - Та-да.
Това е грубо.
А фатален.
Аз имам гласа
Какво казват?
Мога ли да имам нещо, което винаги съм искал?
Били, не.
Не не не НЕ!
- Трябваше да се видят. - Това не е смешно.
Какво, те мислят, че ще сложа демонична топка в главата си?
Това е грубо.
- Това не е смешно. - Много смешно. Те трябва да я предоставят.
Момчета, момчета.
Какво?
Здравейте.
Добре, ние го направихме!
Много добре! Да!
Благодаря ти!
Успяхме!
Да, всички сте в безопасност. Няма повече опасност.
Много добре!
Shazam!
Сигурен ли си, че това ще работи?
Казах ти.
Знаеш ли какво е това място, нали?
Тъмна и преследвана пещера със статуи на демони.
Е, да, но и ...
Ден!
Имаме леговище!
Den.
- Ден. - Имаме леговище.
Какво е ден?
И благодарение на шест супергероя,
Гражданите се завръщат в домовете си.
Безопасно отново със семействата си.
А тук с лична сметка за събития ...
Това беше шибано лудо, старче!
Ада, създания от лайна!
Светкавици, идващи от всички шибани ...
И това не е чудесно, старец!
Уморен съм от това.
# Това ще бъде ... #
# А трайна любов #
Момчета ...
всички ръце в палубата.
Изчакайте!
Изчакайте.
Благодаря за това хранене.
Благодаря ви за този ден.
Благодаря за това семейство.
Мислех, че може би този път ще остана.
В края на краищата, искам да кажа
Вече съм в къщи.
Недей.
В съгласие.
Какво правиш?
Чакаш ли въображаемият ти най-добър приятел да се появи?
Какво правиш тук?
Е, нека обядваме с вас.
Но имате различни времена за обяд.
Е, направихме много специална уговорка.
Дайте, какво се случва?
Защо ме питаш?
Фреди Фримън!
Този човек...
Той ме научи на всичко, което знам, че съм велик супергерой.
Истинската история, трябва да поискате съвет ...
към. Какво става,
най-добрият ми приятел ... По целия свят?
А също и нови момчета, които познавам за първи път.
Но можете да видите, че те са страхотни.
Поканих друг приятел, надявам се, че е добре.
ФРЕДДИ 'БОНИБУК
Воей! Вой!
На базата на характеристиките на DC
ДНЕС СЕ ИЗВЪРШВА С ШАЗАМ
SELFIES С AQUAMAN!
АЛФРЕД!
ГРАДУАЦИЯ!
ПЕРСПЕКТИВА, НЕ ТОЧА ДОБРЕ
Нещо.
Не! Не!
Прости примитиви.
Те вървят и говорят маймуни ...
с неговите рисунки на пещерите.
Предполагате, че има само един начин да спечелите магията.
Не, не, не!
Има повече начини, отколкото един ум може да си представи.
Но какво, в името на Бога?
Дадох името на боговете, докторе.
Не беше обратното.
Колко забавно ще имаме заедно!
Седемте кралства ще бъдат наши.
Шазам! (2019) Превод на TaMaBin