Подобрено от: FidelPerez     Дата на качване: 11 септември 2018 г.
(♫ "KID WONDER" от ALLIE X PLAYING ♫)
(SHOWER RUNNING)
♫ Мога да ви науча всичко за една нощ ♫
♫ Мога да ви накарам гладен Получете апетит ♫
♫ Мога да разкажа история, която ще ви накара да плачете
♫ Но никой никога не изглежда твърде лошо през нощта
♫, защото този град е твърде малък за момиче като мен.
♫ За момиче като мен За момиче като мен ♫
♫ Живота е театър
Трагикомедия
♫ Но дали някога се чудите ♫
За детето чудо
Ти си великолепен звяр.
-   Аз съм детето чудо   -  (CHUCKLES)
(ЕЛЕКТРИЧЕСКИ ЗЪБНИ ЗЪБИ)
(♫ HUMS
(KISSES)
-  (YAWNS)  -  (INDISTINCT CHATTER ON TV)
Джулс:  Добро утро, Сиера. Как спа?
Сънувах, че чорапите ми отново са  ми малки.
"Сънищата са ярки създания на поеми и легенди,
които пребивават на Земята през ноща
и се стопяват след първия слънчев лъч.
Дикенс. Твърде очевидно.
SIERRA:  О, фризер.
- Чао, скъпа. - Чао.
- Изчакайте. - Имате паста за зъби по лицето си.
Не! Не не не. Добре.
Е, няма да продавате повече книги, ако имате един тийнейджър
- Кой не е обсебен от външния й вид? - Ще се преструвам, че не чувам обидата в това.
О, чакай. Имам семинар
и аз искам да ти управлявам новата мантра, нали?
Намирам любов. LOVE.
L: Оставете несигурността си в огледалото на банята.
- О: Отвори себе си до отхвърляне. - Това е красиво.
- Да? - Да.
О е за "отвори себе си до риска от отхвърляне."
V, просто прережете вената ми преди да умра от Е, срам.
Добре, твърде лошо е, че родителите ти са прекалено подкрепящи.
Тази сутрин майка ми каза:
че ще осинови следващото си хлапе,
така че той не трябва да бъде толкова разочароващ.
Боже мой! Кени!
-  ДЕВУШКА:  Вземи го заедно! Жалко. -  (СТУДЕНТИ се смеят)
- Трябва да го хвана. - Падна ли от самолет?
Жалко.
Наистина не я харесвам.
Ти знаеш? Като, тя просто ми прави ...
Добре, какво става с най-нежеланото в Америка?
- Хей! - Трябваше...
- Хей, хайде! - Е, просто ми позволи ... добре.
Нов автомобилен фонд.
Аз се самоуправлявам единствения начин, по който мога.
Защо новият автомобилен фонд е толкова несексуален?
О, боже мой, това е наистина хубаво шаси.
- Знаеш ли, нямам нужда от това от теб. - Добре, съжалявам.
Сиерра: Дан!
Чудя се какъв е животът за отхвърлянията.
Добре, можеш ли да ме подканиш? Искам такава снимка.
Ужас.
(GIRL LAUGHS)
МОМИЧЕ:  Толкова тъжно.
(GIRLS LAUGHING)
Последната част, анализирахме най-хубавата поезия, написана някога,
при което повечето от вас се провалиха толкова нещастно
трябва да сте използвали страниците като хартия за подвижен.
BOY:  Страниците са твърде дебели.
(СТУДЕНТСКИ МУРМУРИ, ЧУВКИ)
УЧИТЕЛЯ:  Сега искам да се фокусирате върху писането
собствената си оригинална поезия.
Вие, децата, трябва да сте щастливи, че ви давам място
да пренасочиш цялата тази тийнейджърска треска.
Повечето от вас просто ... изпотяват чувства.
Знайте, че след като изпълнявате поезията си в клас,
тя ще се счита за 10% от вашата оценка.
Може би вашият може да бъде за вашия транс-опит.
Супер-достъпна.
И можете да пишете за вашата ужасна личност.
-  (Бой се смее)  - Не можеш да говориш с нея така.
- Казвам ... - Директор? Страхотен.
И тогава можем да обсъдим вашата новаторска употреба
на устройство за контрол на раждаемостта,
да скрие отговорите на вчерашния тест.
Ха! Какво? Мислиш, че просто предполагам,
сте били извънплодородни?  (Смех)
Хайде, Криси.
-  (ШКОЛЕН КОЛОС)  - Добре, хайде, хайде.
Хайде.
Винаги си последният.
Благодаря ви, но не ми трябва да воювате за мен.
О, повярвайте ми. Всеки знае това,
Просто наистина ми харесва.
Сиера, последната ви хартия ...
наистина ме изненада.
Просто знам, че твоята поезия ще засенчи
всички други стихотворения в класа.
Това е в кръвта ви.
Може ли нещо друго да направя за 10%?
Видеоклип или ...
Знаете, че това е английски клас, нали?
Има ли някакъв проблем?
Не можеш да решиш,
но ви благодаря за това.
(ТЮЛЕТНИ ИЗТОЧНИЦИ)
(CAMERA SHUTTER SNAPS)
Придвижете се, Фродо. Преди да счупиш огледалото.
SIERRA:  Квазимодо.
(FAUCET се изключва)
Какво каза?
Фродо е от "Властелинът на пръстените"
Ти си мислиш за Квазимодо, „Гърбукът от Нотр Дам“
Той е осмиван заради външния му вид и представлява стратифициран клас.
Не е за разлика от структурата на нашата собствена популярност средните училища.
-  (GIRLS LAUGHING)
Исках да ви погледна и ме кара да искам да извадя очите си.
Знаех какво имаш предвид.
О, съжалявам, пич. Не те видях там.
MAN:  За следващите две седмици,
ще научим за основите на клетъчното размножаване.
Митоза.
Ако погледнете в микроскопите си,
ще видите първия етап на клетъчното делене,
в която хроматина
кондензира се на две
пръчковидни структури, наречени хромозоми.
Благодаря че попита.
Виж, трябва да намеря перфектна история за моя влог.
И ако не вляза в колеж,
Мога да продавам своя vlog на Buzzfeed или Vice.
Или можете да банката на вашите права А.
Какво е това, 90-те?
Трябва да създам Google 2.0
или плуваш на гръб, докато свириш на цигулка на Олимпиадата.
Или създайте нов вид котка
едновременно с това и доброволческа дейност в държава от третия свят.
Искаш ли да отидеш в Станфорд?
Да, да. Почти успях да направя перфектен резултат на моите SATs.
Съвършен, а?
Имаш чувство за хумор.
Ще напиша това.
Забавен.
Започнахте ли движение в социални медии,
нещо, което вдъхновява социалната промяна?
Не, госпожо.
Аз обаче съм учител.
Какво си ... Какво пишеш?
И така, какво сте вие? Освен студент от наследството?
- Извинете ме? - Какво продаваш? "Сиера Бърджис е ..."?
Мога ли да бъда откровен с вас?
- Какво беше преди? - Сиера.
Ти си добър ученик,
но няма нищо специално за вашето резюме.
О, освен известен баща.
Направете този ъгъл.
Можеш да пишеш една книга.
(ЧАНТИРАНЕ)
- Какво? - Какво?
"Хей."
Колежките като Спенс нямат време да губят думи.
Той е напълно секси.
Това ми изглежда като сериен убиец.
Какво?
Внимание! Западните момчета.
О, Боже, чакай. Мисля, че идва тук.
О, Боже, изглежда, че ще си спечели панталоните, преди да стигне дотук.
-  (MACKENZIE LAUGHS) - Това би било толкова тъжно.
Представи си, че ... Чакай, не гледай. Не гледай.
(STAMMERS)  Здравейте.
Хм, искам да кажа ... Ъ-ъ, хей.
Аз съм ... Аз съм Джейми. Здравейте.
Току-що казах „хай“ като хиляда пъти.
- Здравейте. - Хей.
Вероника.
Предполагам, че искаш номера ми?
Да, да. Уау, просто така?
Лесно. Хм ...
-  ВЕРОНИКА:  Разбра ли? - Да, не. Да.
555 ...
0147.
- Чакай, това е ... -  (Кик под маса)
(CHUCKLES)  Пишете ми някой път.
Аз ще.  (CHUCKLES)  Чао.
-  (MACKENZIE LAUGHS) - Чакай, какво точно се е случило?
ДЖЕЙМИ:  О, Боже мой!
- Чий е бил този номер? - Sierra Burgess.
- Чакай, толкова си лош. - Знам.
ХРИСИ:  Защо го направи? Той е като ...
"Флаш си цици в Канкун" горещо.
Криси, ти си просмукал циците на нашия стар таксиметров шофьор в Канкун.
Добре, Хуан Диего се нуждаеше от върха.
Той има семейство, което да подкрепя.
Момчета ...
виждаш ли приятелите му?
Само губещите излизат с губещи.
Бог.
(CELL PHONE DINGS)
Кой е това?
Това тест ли е?
(♫ MARCHING BAND MUSIC PLAYING)
Sierra.
Сиера, обърнете внимание.
Срещнах един човек.
Добре, не се срещнах. Ние изпратихме текстове.
Цяла нощ.
По погрешка.
Той може или да не мисли, че съм някой друг.
СТУДЕНТИ:  Отиди!
Битка!
Върви, бой се, върви, бой се, спечели!
Добре, той определено си мисли, че съм някой друг.
О, да, определено се преобърнете с това.
Няма значение дали е сериен убиец или изнасилвач,
или сериен убиец.
Можете ли да се съсредоточите, моля?
По някакъв безумен план, за да напишете дата на някой, който дори не ви познава изобщо?
Има дума за това. Нарича се Catfishing.
Сигурен съм, че е незаконно.
Законът е ужасно зад технологиите, така че не знам дали това е вярно.
Но трябва да мисля за нещо по-добро, отколкото,
- Хей, аз ви изпращам съобщения в продължение на часове, под фалшив предлог.
- Искаш ли да излезеш някога? - О, да.
Определено. Кой не би искал да се среща с някой
което просто изпраща случайни самосвали на момичета, които той не знае?
Имате ли поне промените гласовата си поща?
Само в случай, че нещата се засилят.
Придвижване?
Да. Когато текстовете се обръщат към обаждания,
повиквания към ръка,
държането на ръце се превръща в бременност,
- безработица, плешивост ... - Добре, знаеш ли какво,
Бях разчитал на пълното незачитане на нашето поколение
за основно човешко взаимодействие.
Чакай, сериозен ли си?
SIERRA:   (ON PHONE)   Това е Сиера. Оставете съобщение.
АВТОМАТИЗИРАН ГЛАС:   За да запазите този поздрав, натиснете един. За да запишете отново, натиснете два
(PHONE BEEPS)
Хей, това е 555-0147.
SIERRA:   (ON PHONE)   Ей, това е 555-0147.
АВТОМАТИЗИРАН ГЛАС:   За да запазите този поздрав, натиснете един.
За да запишете отново, натиснете два.
Здравейте, достигнахте 555 ...
Не. Поздрави ...
(Голям глас)  Вие сте достигнали 555 ...
Не.
SIERRA:   (НА ТЕЛЕФОНА)   Вие сте достигнали 555-014 ...
Аз смучам това.
(ЧЕКОВЕ ЗА ПРОВЕРКА НА ТЕКСТА)
(CHUCKLES)
(Смех)
Обикновено го правя ...
(ЧЕКОВЕ ЗА ПРОВЕРКА НА ТЕКСТА)
(CHUCKLES)
♫ Има нещо, което пестите ♫
♫ И знам защо ♫
♫ Обичам и мразя това
(Смех)
-  (PHONE DINGS)  -   ♫ В същото време
Чувам ехо ♫
♫ Надяваме се
Чувствам напрежението
♫ Вземете го, няма начин i>
♫ Но аз все още ♫
Не искам да ви тъжа и синьото
♫ И ще чакам до
(WHISTLE BLOWS)
MAN:  Следваща група!
Значи вие знаете това момиче Вероника?
Познаваме ли едно момиче на име Вероника?
Помниш ли най-горещото момиче, което съм виждал отблизо?
- На кого няма да спреш да мрънкаш. - Да, помним ли това момиче?
Снощи постигнахме значителен напредък.
ДАН:  О, Боже мой.
Текстуриране?
О, все още ли сте бременна?
- Не ме приемаш сериозно. - Не приемаш това сериозно.
Да, наистина ме притесняваше, че е една от тези красиви момичета.
Оказва се, че тя е наистина умна и наистина смешна.
Мате, само си мислиш, че защото тя е пушене и не си смешен.
- Аз съм ... аз съм смешен. - Не не си.
Това е добре, не е нужно да бъдете. Трябва да изпратите снимка с ризата си.
(GRUNTS)  Разказахте ли й кажете всичките си мръсни тайни?
Подобно на начина, по който си буен губещ с Фродос за приятели.
Необходими са инвестиции от федералното правителство, за да направят десет ...
ДАН:  Правилно! Но сега СПИН е във въздуха,
така че всички ще умрем, така че всичко, което току-що казахте
е спорен въпрос. Дай ми го.
- Направих ви флаш карти. -  (Разпръснато заявление)
- Бум! -  МОМЧЕ:  Да!
(WHISTLE BLOWS)
- Да тръгваме. -  (BOY MUTTERS)
Добре.
(SIGHS)
(CAMERA SHUTTER SNAPS)
(MUTTERS)  Не, това е глупаво.
(SHUTTER SNAPS)
(PHONE DINGS)
(SIERRA GASPS)
Фрик!
(ТИХО)  Пренебрегвайте последното съобщение.
(PHONE CHIMES)
Това ли наистина искат момчетата?
Да.
Е, повечето момчета.
Какво, просто си мислиш това?
Никога не трябваше да мисля за това преди.
(PHONE CHIMES)
Не, огнено кълбо, готово? Fireball.
(Повторно стартиране на телефонни номера)
Не, дръж се. Дръж се.
Какво е това?
(JAMEY LAUGHING)
Виж, и двамата сме смешни.
Казах ти.
Ще играете ли?
Добре, аз просто ... аз й изпращам съобщения. Боже.
Сиера?
Какво?
Добре.
О, не бъдете егоистични с добрите неща.
Само да видя. Нямаме тайни помежду си.
- Не! Не! Продължи. - Само да видя. Само нека ...
Това ли е твоето стихотворение за класа на г-ца Т?
Не, добре. Не, Дан! Дан, не. Хей, не! Хей, Дан! Дан!
- Хей, върни ми телефона. - О, Джейми. О, това е добре.
- О, това е добре. Това е добре. - Дан! Дан! Спри!
- Добре, просто ми върни телефона. -  (PHONE CHIMES)
- Имам какво да призная.
Може би той е женен?
Не мисля така.
О, или гей. О, това може да е добре.
Дръж се.
Добре, спрете, спрете!
Обичам те, но спирам.
- Боже мой. - О, мамка му!
Като, Вероника, Вероника?
Това е, което трябва да живея?
Знаеш ли какво? Мисля, че тя може да е била причината
че загубихме няколко от тези игри.
Пич, това е всичко. Това е. Това е.
Наистина ли се опитваш да се измъкнеш?
Опитваш се да се измъкнеш? Какво искаш, какво искаш, брато?
По дяволите. Хм, добре.
- Лесно поправка. - Какво?
Хей, хей.
Слушай, виж, че трябва да открие истината някъде.
- И така, сега ще го направя. - Спри! Да, сам ще му кажа, нали?
Не не. Няма нужда от това. Ето защо имаш най-добър приятел като мен.
- "Скъпи ..." Чакай! По дяволите, той има абс. - Дан! Дан! Дан, хайде!
- Прикрепване на реална снимка. - Дан!
- Дан, Дан, Дан! Просто го дай ... - Какво, какво? Добре, добре, добре!
Сиера, Сиера, съжалявам.
Съжалявам.
Не исках да го бутам.
Теоретично, все още мога да направя тази работа до голямата игра, когато Изтокът играе Запад.
Кога ... Кога е това?
Ъъъ, не знам, проверете ... проверете графика на групата. Мисля, че две седмици.
Две седмици?
Добре, добре, очевидно не мога да го накарам да отиде до Вероника.
- Мислиш, че съм луд? - Мм-хмм.
Виж, аз не съм глупав, нали? Аз ...
Знам, че той я представя, когато говори с мен, но ...
това са моите думи.
Той ... Той пада за мен.
И от всичките милиарди телефонни номера в света, той ми пише.
Сега, не изглежда ли това като някакъв вид космически знак?
DAN:  Че не си мажоретката, която търси?
Твой ред е.
VERONICA:  Не, не, не. Вчера беше добре.
Излязохме вчера и тогава тази сутрин той просто ми изпрати съобщение.
Не разбирам.
Дори хромозомите могат да намерят своите приятели.
О, да, метафазата прилича на много гореща дата.
Каза, че не съм достатъчно умен за колегите му или за каквото и да било.
Честно казано, трябва да бъдеш с някой, който е повече като теб.
Не искам да бъда с някой, който е повече като мен.
Искам да бъда със Спенс.
Дами! Бих мразя за моя клас
за прекъсване на вашата газова сесия,
но запазете театралността за обядната си почивка.
(ГЛАВНИ ВРАТИ)
Тя беше разстроена.
Виж, знам това лице. Това е, което ми дава тръпки.
Не го прави, добре. Не го правете. Стъпете от перваза.
Извинете, мога ли да отида до тоалетната?
-  (VERONICA SNIFFLES)  - Това е сезонът на грипа.
Наистина трябва да го избършете с лакът.
(SIGHS)  Какво искате?
Знам, че ми даваше номера на случайни момчета.
(SCOFFS)  Да, така?
Мисля, че можем да си помагаме.
Ако мислиш, че ще бъда домакин на жалко парти за отхвърляне като теб,
добавихте луди хапчета към вашите хормонални хапчета,
когато наистина се нуждаете от хапчета за отслабване.
Свърши ли?
Може би.
Добре, защото мога да ви помогна да изглеждате по-умни.
За да си върне този човек.
- Как? - Непрекъснато обучавам хората.
Но в замяна се нуждая от една малка услуга.
Не, психо-сталкер.
Не можеш да бъдеш приятел с мен.
Знаете ли колко хора молят да ми вършат домашното
в замяна да ги следвам?
Двадесет хиляди последователи.
След нула.
Да, това е наистина впечатляващо, но не искам да бъда твой приятел,
в социални медии или по друг начин.
Liar.
- Всеки го прави. - Да, не аз. Извинете.
Ще се видим след училище.
Напишете ми адреса си.
Очевидно вече имате моя номер.
Какво?
Просто ще си взема нещата.
MAN:   (по телевизията) / I>
Уморен съм и ми духа.
ЖЕНА:   (ON TV)  Петното е изчезнало
Вдигни челюстта от пода, дишането на устата.
Стаята ми е горе.
И не поставяйте ръцете си на перилата.
Майка ми мрази пръстови отпечатъци.
(CHUCKLES)  Защото тя е престъпник?
Какво правиш?
Побързайте, научете ме ухото ви вуду или каквото.
- Няма трикове. Трябва да учим. - Проучване?
- Да. - Тогава защо искам?
Ако исках да уча, мога просто да отворя книга и да го направя сама.
Добре, добре ще ви науча на правилните неща, които да изучавате, за да можете да впечатлите Спенс.
- Той е първокурсник, нали? - Да.
Добре, супер.
Е, тогава ще ви науча на основите.
Всичко, което учи в своите 101 класа,
- като Шекспир и Ницше. -  ЖЕНА:  Здравейте? Вероника?
- По-добре не казвай на никого за това. -  (ЗАКРИВАНЕ НА ВРАТИ)
Не бях планирал.
ЖЕНА:  Вероника?
Вероника, какво правиш вкъщи?
Защо не сте на практика?
Те те ли отрязаха от отбора?
Не, трябваше да прескачам, защото трябваше да уча.
- Това ще те отведе далеч с момчетата. - Мамо.
О, добре, освен ако сега не играеш за другия отбор.
Аз не съм лесбийка.
- Тя просто няма вкус. - Благодаря на Бога, защото баща ти щеше да умре.
Ако той вече не е умрял в тази самолетна катастрофа.
- Добре, така че ще ... какво? - Мамо! Ще закъснеем!
Знам, че сме! И това не помага!
- Не, не се качвайте на леглото. - Зацапа ли си очната линия?
- Броди! - Да или не?
- Мамо!
-  (Детето)  - Знаеш ли какво?
Броуди, престани да крещиш!
Аз ще преброя. Едно две...
Ако ще се забъркаш за конкурса, няма да тръгнем.
- Преброявам до три. Едно ... - Махни се!
... две… Боже мой.
Дали пискюлите са възли?
Излез. Вероника,
няма повече прескачане на практика, защото знаете
какво се случва, когато гимнастичките спрат да практикуват, нали?
Един ден те са тези сладки малки петарди
и на следващия ден те избухнаха от своята ликра.
И това е скъпо.
Напускаме.
Момичета!
-  ВЕРОНИКА:  Добре! -  (ВРАТИ ЗА ВРАТИ)
-  TRISH:  И сега го затръшна? - Да, затръшнах го.
Наказан си!
Хм ...
Нека да...
Да започнем с Платон.
Стивън:  Хей!
Къде беше, Кид Уондър?
Частни уроци. Лош ученик и още по-лош човек.
"Размотаване" и "гърчене", разбира се, да започнем с ...
и след това различните клонове на аритметиката:
амбиция, отвличане на вниманието, унижение и подигравка.
- Луис Карол. - Добре.
Как мина с последния опус?
Почти всички се възползваха.
Как е стихотворението?
Добре е.
- Кога мога да го прочета? - Когато е готова.
Все още ямбизира ямбийския пентаметър.
Знаеш ли, че най-трудната част е да си писател?
Първото четене.
Позволявайки си да бъдеш толкова уязвим.
Кой прави и илюстрира начина, по който е?
Книгата, чиито думи и снимки никога не избледняват?
Кой пише едно и също издание за всяко десетилетие,
плагиатство и прикриване на същата стара история под прикритието на промяната?
Глава втора,
по-добре да претендираш за форма или те ще ти назоват.
Гей, прав, черен, бял, ти ли си момиче
кой е приятел, флирт или съпруга?
Поставете отметка в полетата, които се прилагат, и не мислете, че сте навън.
Сменете краката си с клечки и копайте дупка, за да прекарате останалите си дни
прилягаш вътре, защото това е, когато живееш правилно.
Най-малко три фута дълбоко и в най-добрия случай да взимаш плитки вдишвания
защото въздухът не е ваш, а сте наследник на собствения си живот.
(СТУДЕНТИ, ПОДОБРЯВАЩИ, CHEERING)
МОМЧЕ:  О, Боже мой.
Ръкавицата е била хвърлена и барът е поставен високо.
Така че за всички ти малки Роби Фрози,
Надявам се това да бъде предизвикателство.
Мислех си за това, което ти каза,
и се чудех дали имате някакви предложения
за това как да укрепя моето резюме.
Какви езици говорите?
Френски, италиански и малък мандарин.
Съветник:  Мандарин? Знаеш ли колко хора говорят на мандарин?
Около един милиард китайци.
Не го разбираш, Сиера.
Мисли различно.
Обзалагам се, че татко никога не получава блока на писателя.
Добре.
SIERRA:   Платон вярва, че физическата красота е и форма
- и чувствен опит. -  (♫ ДЕТСКИ HUMMING
Спри се!
Физическата красота улеснява платоническия спомен.
- Реко - какво? - Спомен.
Сигурен ли си, че нямаш истинска храна в тази къща?
TRISH: Не.
Ще направите мастни клетки през целия си живот, които ще карат бедрата ви
като каубой язди Бронко.
TRISH:  Не, спрете.
- Мамо. - И тогава какво?
Добре, хм ...
добре, Платон беше някакъв идиот,
но в по-оптимистичните му моменти,
той почита красотата за разкриване на тайните на душата.
Баща ти беше загадка. До деня, когато умря от сърдечния си удар.
Мислех, че е умрял в самолетна катастрофа.
Има ли версия  За манекени  на версията  За манекени ,
защото не разбирам това.
МОМИЧЕ:  Мороника!
-  МОМИЧЕ:  Мороника! -  (КУЧЕТА)
- Значи, Платон, хм ...
- Точно така? - Не ...
Имам предвид той е бил от древна Гърция,
но и Аристотел и Сократ.
Чакай, чакай, те не са един и същи човек?
Moronica!
-  (лайна на кучета)  - Мороника!
О, не се шегуваш?
Не, не, мислех, че вече сме покрили ...
- Можеш ли да спреш да го правиш, Броуди! -  TRISH:  Момичета, shh.
Те "изучават", нали?
Никога няма да получа това.
МОМИЧЕ:  Мороника!
Момичета! Преброявам до пет. Един ...
две ... сега, горе.
Не мога.
Вероника.
Безсмислено е.
Искам да кажа, те са прави.
Аз съм "Мороника".
Виж, не си идиот, нали? Смятате, че сте сериозно глупости.
Трябва да има нещо, което се случва горе, за да мислиш за тези обиди.
Да.
Няма значение.
Така че, този ум ...
този Джейми се срещам ...
още ли сте го сестрите?
Можем да му изпратим гола, ако искате.
Не.
Не, Джейми не е така.
Всеки е такъв.
Ако искате да започнете JV ...
- Какво? - Твоят телефон.
Дай ми телефона си.
Трябва да ги изпратите.
Ако ще се преструваш на мен, бъди нормален,
или просто можеш да умреш сам.
(CHUCKLES)
(PHONE CHIMES)
О, мамка му.
(ТИХО)  Да.
(PHONE RINGS)
Йо!
Хей!
Bonsoir!
Бонсуар, мадмоазел
Добър ден, честна девойка.
Каква мека светлина през прозореца ...
все още правим стари неща, нали?
Да, напълно.
Виж, аз съм ... просто съм много доволен, че си вдигнал
защото, ако не сте,
тогава щях да трябва, като,
излезе с някакъв вид
весела гласова поща, за да ви впечатли,
и това би било супер-ужасно за двама ни, нали знаеш?
Не, не мразиш ли този натиск?
Това е доста интересно. Гласът ви звучи различно
отколкото си го спомням.
- О, да
Имам студ, така че е доста мъжествен.
О, съжалявам.
Това обаче е гадно, защото ми харесва.
Може би трябва да се разболявате по-често
и тогава ще бъда щастлив.
О, добре, защото ти си какво, супер в пичове?
О, уау.  (Смех)
Това е просто ... Искам да кажа, ние сме превъзходния секс.
О да.
Не, гласът ти е, все едно, че не е силен или нищо,
това е като по-пълно ...
може би.
Наричаш ли гласната ми мазнина точно сега?
- Не не не НЕ. О, уау. - Това ли се случва?
О, Боже мой! Не, не, не
Никога не бих го направил, защото бях като свръх-дебело бебе.
- Защо аз ... нямам представа защо? - Беше дебело бебе?
- Да, бях като човек на Мишлен
Не, не спирайте. Обичам да чувам какво ти става.
Не, съжалявам. Това беше моят ... Това беше единственият ми недостатък.
Ще ти кажа повече.
Това беше единственият ми недостатък,
и ти някак си го измъкна от мен, така че много ви благодаря за това
Всъщност, не, излъгах
Аз просто те излъгах. Имам още един,
и това е, че имам тези сияния в тъмните стикери
на моя таван, който е бил там през последните десет години.
Но освен това, аз съм съвършен, по същество.
Ами ти?
- Имаш ли някакви тъмни тайни, за които трябва да знам?
Никой не идва веднага на ум.
Ами тайните таланти?
- Сандвичи? - Обичам сандвичи.
Какъв е вашият любим филм?
Вероятно  Die Hard.
- Наистина? - Не, това е пълна лъжа.
Просто се опитвам да бъда мъжествен за вас.
-  Какво животно бихте?  -  ДЖЕЙМИ:   Мисля, че ще бъда мечка,
защото те са като, свръх-пухкави, но и наистина лоши,
Знаеш ли, това е двустранно.
Тогава каква е вашата двойна страна?
Повече от просто горещ атлет?
О, мислиш, че съм горещ?
(Смех)  Не.
За да отговоря на въпроса ти, аз наистина не считам себе си за атлет.
Искам да кажа, харесвам футбола,
но между вас и мен, аз дори не харесвам повечето от момчетата в моя екип
Обичам футбола, защото всяка игра е като история.
Знаете, за няколко часа има злодеи и има герои.
Всеки проход е триумф, всяка атака е трагедия.
Всички вие сте се сблъсквали с тази епична цел
и всеки втори въпрос. Знаете, че е електрически
Това е като ... Това е като поезия ...
поне за мен
Не мога да кажа на останалата част от екипа.
Те биха били като лудост.
Аз съм защитник, така че трябва да запазя уважението им.
И така, какъв цвят ще бъдеш?
Cactus. Дали кактусът се счита за цвете?
Не мисля, че те се квалифицират като цветя, не.
Щеше да си роза.
Като цветето на кралицата, всички останали цветя са ревниви
Извинете, предполагам, че е късно
След четири часа по телефона,
Мога да изкажа гласа ви от състав.
Искате ли утре да сте във FaceTime?
Искам да кажа, че би било хубаво да те видя, нали знаеш
Но наистина ли щеше да е?
- Е, може би повече за мен, отколкото за теб
Не, не, аз просто ...
Искам да кажа, да, няма причина защо не трябва логично,
така че, да. Да, да.
Добре, страхотно. Е, тогава логично не мога да чакам.
- Лека нощ, Вероника. - Лека нощ.
О глупости.
- Хей, къде са родителите на Киселата? - Нямам представа как ще направим това.
О, защото не трябва. Това е наистина лош план.
- Искам да кажа, Виетнам звучи като по-добър план. - Добре.
Лагери за интерниране,
мокри панталони ... момчешки панталони дори биха били по-добри.
Наистина ли купувате собствен билет за завръщане?
Както някой ме пита?
Е, ще отида с теб.
Наистина не ме интересува с кого отивам, така че всичко е наред.
Благодаря, но мисля, че ще предам на съжаление дата.
Какво, не е жалко дата.
Носите много по-малко глупости по лицето си.
- Благодаря ти. - Да.
- Вероника, болен ли си? - Да.
Не, това е нещо добро. Това е нещо добро.
- Тук. - Благодаря ти.
- Чао. - Благодаря ти.
DAN:  Това не беше странно.
- Къде отиваш? Имаме свободен период. - Трябва да говоря с треньора, за да изпробвам пътя.
Знаеш, че екипът на момичетата е като на последно място в държавата, нали?
Знам. Опитвам се за екипа на момчетата.
О, мамка му.
- Добре. - Добре.
Имам нужда от нещо, което ще се откроява от моето резюме.
Ти знаеш? Трябва да бъда като, Сюзън Б. Антъни,
за защита на правата на жените и за противодействие на зърното.
Сюзън Б.!
Виж, едно нещо, което прави разграничение между колеж и автобиография ...
е шизофрения.
- Това е обидно. - Благодаря ти.
- Обичам те. - Приятен ден, Даниел.
- Кажи, че ме обичаш. Кажи го! - Не днес.
- Чао. - Обичам те.
Невероятно.
Не виждам защо е позволена.
Треньор:  О, това?
Това е почти толкова, за да не ни съдят, нали?
Не е ли страхотно, нали? Бог да благослови Америка.
Сега го победи.
Треньор искам да опитам.
Трябва да се побъркваш.
Какво правиш тук?
Добре, деца. Виж жив!
Комплект!
(WHISTLE BLOWS)
DAN:  Виж, Sierra, има възобновяване.
Има една кралица на "хвърляй лайна на стената и виж какво прилепва".
Тогава защо сте тук?
За да ви спаси от себе си,
и защото ти си най-големият ми ...
конкурс за колежа.
Така че каквото и да правите, аз правя.
(WHISTLE BLOWS)
Премести го! Хайде да го вземем!
Това беше лоша идея.
Да, да, наистина е гадно.
-  (RETCHES)  -  (момчетата)
Шегуваш ли се?
Какво е това?
О хайде!
Знаеш ли какво, не ме интересува дали ще ме съдят.
Хайде, слизай от моята писта.
Вероника.
Хайде.
Не го разбирате.
Защо миришете по-зле от нормалното?
Трябва да ми позволиш да изтръгна вежди.
Не мога да се съсредоточа, взирайки се в очите на един саквотч.
Добре, обратно към Ницше.
Той е екзистенциалист,
вярваше, че Бог е мъртъв,
по-голямата част от писането му беше за свободна воля и морал ...
Защо не гледате филми като нормални хора?
Добре.
Ницше е като секси немски вампир.
Той много си копнее и мисли, че всичко е безсмислено.
Е, аз съм напълно за Ницше.
Аз също.
(PHONE DINGS)
- Добре, мисля, че е време. Да. - Времето?
Сигурен ли си, че това ще работи?
Не. Не знам.
-  (Фасетметови пръстени)  - О, Боже мой!
- Отговор! Трябва да го вземете! - Какво да правя?
- Той ще затвори. Хайде. Имаш ... - Добре, добре. Просто хлад! Chill!
- Да. - Хайде побързай!
Добре, просто седнете.
Да, добре.
Ще отговоря.
Хей!   (CHUCKLES)
(Рота)  Какво правите?
(SILENTLY MOUTH)  Какво трябва да направя?
Здравейте!
SIERRA:   (Шепот)  Трябва да говориш с него.
Не мога да те видя
Искате ли да регулирате камерата малко, може би?
Очаквайте!
-  СИЕРА:  Хей. Съжалявам за това. -  (ПОДВИЖВАНЕ НА ВЕРОНИКА)
Много по-добре. Много, много по-добре
Ами, с някого ли си?
Съжалявам, не. Не.
Това е само двамата.
- Е, как беше денят ти?
Знаеш ли какво, мисля, че връзката е далеч
Аудиото не е синхронизирано с видеоклипа като
О, да, съжалявам, че интернет е най-лошото.
Да, WiFi ми е доста зле.
За съжаление може би трябва да опитаме отново друг път?
- Да, да, разбира се
Но ние все още сме на телефонно обаждане тази вечер, нали?
- Определено. - Добре
И Ей, Вероника ... \ t
Така ли?
Ти си още по-красива, отколкото си спомням
- Да, телефон по-късно. - Довиждане
Боже мой!
Видя ли това?
Той падна за него!
О, Боже, това беше толкова велико.
Не мога да повярвам, че действително е работил.
Сърцето ми блъска, сърцето ми блъска!
Това беше толкова стресиращо.
VERONICA:  "За собственото си аз съм истински."
Duh, освен ако не сте смучат.
(♫ UPBEAT POP MUSIC PLAYS ♫)
- Беше ли ме гледаш? - Да съжалявам!
keep Светлините на спалнята ни държат будни ♫
♫ Искам да се срещна с вас От другата страна ♫
♫ От другата страна ♫
Готов ли си?
- Тези всъщност изглеждат добре. - Да?
♫ От другата страна ♫
ВЕРОНИКА:   Цар Лъвът е само Хамлет.
Може би Спенс ще го види.
Да бъде Сиера Бърджис.
SIERRA: "За да бъде или не да бъде, това е въпросът."
- Ще трябва да те науча на следващия. -  ВЕРОНИКА:  Знам.
Не получавам Картина на Дориан Грей
Защо всички го харесват, ако върши кучи неща?
SIERRA:  Това е коментарът на Оскар Уайлд за обществото.
По принцип, тъй като Дориан изглежда перфектно, всички мислят, че той е съвършен
и тъй като всички те ценят външния вид над всичко останало,
в крайна сметка той губи собствената си душа.
Lame.
(♫ SIERRA HUMMING
SIERRA:   (♫ SING-ALONG ♫)    ♫ Искам да обичайте ме веднага ♫
♫ Лесно е как ...
Уау!
- Хайде, продължавайте да пеете. Какво! - Не.
- Не, Вероника, спри. Сега сериозно ли си?
Спри се. Не мога. Трябва да имаме Хамлет
- Хамлет. - Бу!
(PHONE RINGS)
Хей!
SIERRA:   Хей, там.
Аз съм.
Ъ-ъ, тренирате ли? Звучиш без дъх.
О, хм ...
Просто премествах мебели.
О, хубаво, малко преработване
Няма нищо лошо в това.
Знаеш ли какво, всъщност се радвам, че си се обадила
Просто имах въпрос, който исках да ви задам.
И всичко е наред, ако кажеш "не"
Всъщност вероятно няма да е наред
Знаеш ли, честно казано, мисля, че ще умра, ако кажеш "не"
Бихте ли искали да отидете на среща с мен?
Като, реална дата?
Утре имам семейно нещо, но ...
след това съм свободен.
Да, да.
Със сигурност. Хм,
Аз просто ... имам нещо, което трябва да изясня,
но определено ще се свържа с вас.
Добре, да. Сигурен.
Не умирай преди това, нали?
Добре, ще опитам.
Добре.
- Чао. - Чао.
Аз съм в дълбоки глупости.
Знаете кога сте онлайн и разглеждате всички цитати.
Просто има смисъл, ако винаги следвате първия си инстинкт.
- О, имам предвид, да. - Може би това е вярно, но ...
Аз просто ще пикам.
- Отново? - Да.
Моля те.
Една дата.
Умолявам те.
Отиваме на среща.
Дата?
Искате да сглобите двама наистина, наистина горещи хора.
Мислиш ли, че това ще ти помогне?
Да. Тя харесва Спенс, помниш ли?
Все още трябва да напусна с пет, защото трябва да уча старите хора как да работят компютри
докато вие преследвате и други неща.
ДАН:  Какво?
Това ли е той?
Това ли е ... това е вашето красиво момче?
Изглежда толкова добре и е добър човек?
Това е несправедливо.
- Ще отидем. Да тръгваме. - Какво? Не, не, чакай.
О, уаа, уау, хайде ...
Защо тръгваме? Той дори не знае как изглеждате.
Но той знае какво звучи, нали?
Можеше да вземе гласа ми от състав.
"Избери гласа ми от състав"? О, уау.
Сиера, стани. Слез от пода.
Вие сте сом или не може да ловите риба?
Предполагам, че ще разберем.
Какво? Не не не.
Дан, Дан!
Дан!
Влизам за бягане,
Получих прихващане.
Не и този.
- Добър ли си? - Да, добре съм. Какво става човече.
Как си?
- Добре съм. - Имаш ли място за още двама?
Да.
- Вземате боклук? Готино. -  ДАН:  Да.
Това всъщност е за общественополезен труд. Тя изглежда добре в колеж приложения.
Между другото, аз съм Дан.
- Джейми. - Приятно ми е да се запознаем.
Здравейте.
- Джейми. - Това е Джейми.
Джейми.
И вие сте?
(ПОЗНАВАЙКИ)
Хм, вашето име е Shit Pizza?
Тай, ела тук, ела тук.
Вие, момчета, няма да повярвате в това, но това е брат ми, Тай,
и той също е глух.
Какви са шансовете за това?
Това е лудост. Ще го направя първият четириметрови защитник.
- Какви са шансовете? - Да.
Това беше много хубаво.
Обикновено, когато го представям, хората започват да говорят много силно,
- и наистина е досадно. - И ние минаваме през това.
Това е сестра ми, Сиера. Тя е приета, разбира се,
но тя също е глуха, както знаем.
Така че тя не може да чуе нищо, което казвам
дори да кажа нещо подобно,
- Тя е хермафродит.
Която не е, тя изобщо не е хермафродит.
Тя е всички дамски части.
Знам само това, защото напоследък го е пращала.
Но важното е, че тя е много грижовен човек.
Да, наистина е приятно да се запознаем, Сиера?
Ах!  (Смех)  Това е шега.
Извинете.
Добре, добре. Ще отидем.
Толкова чудесна среща с теб. Ти също, Тай.
Тя трябва да отиде при учителката си.
Мажоретки?
- Виж, това не е добре. Каквото и да се е случило ... - Не ме интересува.
... трябва да му кажеш истината.
Защото това беше най-тъпото нещо, което съм виждал.
Това беше просто безразсъдно. Защо ще бъдете толкова безразсъдни?
Защо се усмихваш? Така че, вие го наричате успех?
Имахме момент.
Може би не ми трябва Вероника.
Е, трябва да му кажеш истината.
Добре, добре.
Обещавам, обещавам.
Тази вечер ще го сложа край.
Добре. Добре.
- Няма да кажа нищо. -  (Разклонители на двигателя)
- Покажи му това секси лице. - Добре.
Съжалявам, приятелю.
Добре.
Хей, съжалявам.
- Не исках да те изплаша. - Не.
Поръчахте ли?
Само пуканка.
Съжалявам, просто отивам в банята.
- Добре. Да, да. - Добре?
Не мога да го направя.
Какво се случи с "Вие му дължите истината, без значение какво?"
Аз просто не съм готов.
Просто не го целувай, нали?
Eww.
Здравей, бисквитка.
Добре. Раши, Топ.
- Това е добре. - Знам нали?
- Пуканки? Добре. - Добре съм, благодаря.
Смешно е, гласът ти отново звучи слаб.
Чувстваш ли се по-добре?
Какво?
Какво имаш предвид?
Като...
Като по телефона, когато бях като: "О, гласът ти беше пълен,"
ти приличаш на: "Наричаш ли гласът ми?" И аз бях като "Не".
- Не. - Не си спомняш?
- Беше късно. - О, Боже, не!
Извинете.
Рони, какво правим тук?
Мислех, че се опитваш да се върнеш със Спенс.
- Кой е Спенс? - Кой е Спенс?
Никой. Той не е никой.
Той е просто някакъв човек, с когото бях вечна.
Веднъж целунах едно момче, наречено Спенс.
Всъщност истински страх.
Вероятно същият Спенс.
(Филмът започва)
Били ли сте някога преброили раменете преди?
Едно две три четири.
JAMEY:  Какво, имаш вечерен час или нещо такова?
ДЖЕЙМИ:  Защо не си ... филмът толкова зле?
Сега изглеждаш толкова студена.
Ще ти донеса яке, добре.
(ЗАКРИВАНЕ НА ВРАТИ)
JAMEY:  Ето.
Благодаря.
Обичате звезди?
ВЕРОНИКА:  Да.
ДЖЕЙМИ:  Аз съм обсебен от астрономията.
-  ВЕРОНИКА:  Nerd. Защо? - Зубър?
JAMEY:  Е, защото ...
ние ги гледаме от тук долу
- и изглеждат толкова красиви и блестящи. -  (телефонни бутони)
Всъщност те просто са съставени от водород,
което означава, че те са просто огромни топки газ
плаващ през пространството и мисля, че е тромав.
Знаете, промяна на перспективата.
Чудя се дали една звезда знае, че се избягва.
Блести.
- Ако една звезда знае, че свети. - Да, никога не съм мислил за това.
Знаеш ли какво искаш да бъдеш, когато пораснеш?
Това беше глупав въпрос.
Трябва да е певица.
Трябваше да бъда певица?
- О, не, не ти. - О, трябва да си певец?
- Не, не, не, не аз! - Трябва да пееш за мен.
- Не мога да пея. Очевидно беше шега. - Чакай, добре.
Искаш да бъдеш певица, но не и акустично ...
- Че е шега? - Че е шега.
(VERONICA LAUGHS)
(сух)  Ах, ха, ха.
Наистина не съм мислил за живота след гимназията,
Трябва да бъда честен.
Докато не срещнах Сиера.
Аз буквално просто срещнах Сиера.
- Наистина ли? - Да.
Наистина ти харесва моята Сиера.
Искам да кажа, не в началото. Мислиш, че е като губещ, знаеш.
Е, и ние сме, нали?
Искам да кажа, да, сигурен съм, че съм защитник
и ти си мажоретка, но ...
при всичко това вие сте ...
толкова различен.
-  (GASPS)  О, Боже мой! Да. - Какво, добре ли си?
- Какво ... - Да, аз ...
- Наистина се развълнувах. - Значи просто скочи?
Да.
Това ще се случва всеки път, когато се опитвам да те целуна, ще харесаш скок?
Бихте ли затворили очи?
Защото имам наистина големи пори.
- Можеш ли да затвориш очи? - Имам големи пори.
- Можеш ли да ги затвориш? - Искаш да затворя очи?
- Очите ми са затворени. - Да. И дръжте ги затворени.
Очите ми ще останат затворени, докато не ми дадете други заповеди.
Какво правиш?
Отказвате ли ме?
Не, тук съм.
Извинете.  (CHUCKLES)
(И двете безшумни уши)
(CHUCKLES)
Е, си струва чакането.
Странно е, говорихме толкова много по телефона
всъщност се чувства по-нормално, когато не мога да те видя.
Дръжте ги затворени! Казах те да бъдат затворени.
Боже, добре. Те са затворени.
Чакай, Вероника, какво е ... това е смешно.
Вероника, просто искам да те видя.
Е, вижте ме сега.  (CHUCKLES)
Чакай, ти каза, че искаш да ме видиш, сега дори не ме гледаш.
- Е, да, но мислех, че ми харесва, видях някои ... - Какво, видяхте ... какво?
Сега се държите толкова странно.
Ще трябва ли да мина през това всеки път, когато се опитвам да те целуна?
Ако си луд, това е нещо, за което трябва да знам
- преди да те заведа на втора среща. - Добре, ще ви уведомя.
SIERRA:   Беше невероятно.
Като целувка, която четеш в книги,
но никога не вярвайте, че всъщност може да се случи.
Аха.
Хей, искаш ли да излезеш по-късно и да прегледаш нашата платформа за дебати?
Да, може би.
Точно сега съм затрупана с неща от колежа.
Да, да.
Извинете.
Защо хората правят това за себе си?
Защото изглежда доста.
И те са почти равни.
Майка ти наистина е красива.
Трябва да видите снимките на бала си.
Нощта или сутринта след това?
- Не не. Не е нужно да мисля за това днес. - Съжалявам. Съжалявам.
Мога ли да те попитам нещо?
Няма да изляза с теб и Джейми, ако това искаш.
- Е, не, не. - Защото правя това само на партита.
Защо всички мислят, че съм лесбийка?
Не, аз ...
Исках да попитам, какво става с майка ти?
Какво, какво ... Какво стана с баща ти?
Той, ъъъ ...
той я остави за 22-годишен.
И ни остави с всичките тези глупости и мебели и ...
няма начин да плати за нашата стара къща и ...
Оттогава тя е просто странна за цялото избледняващо младежко нещо.
Съжалявам.
Вероятно трябва да съм готов.
Отивам на парти.
Искаш ли да дойдеш?
Да, заедно, заедно?
Публично?
Да.
Sierra.
Сега сте толкова напрегната.
- Усмивка. - Успокой се.
- Това е парти. - Знам.
- Това е толкова ужасяващо. - Не!
-  (Прекратяващ се четец)  -  МОМЧЕ:  Whoo!
-  ВЕРОНИКА:  Ей, как върви? - Хей!
Хей, Рони.
Мислех, че си болен.
Ууу! Кой е готов да започне тази кучка? Да тръгваме!
Съжалявам за това, дами, съжалявам за това.
MACKENZIE: Трябва да говоря с теб ... сега.
Сигурен.
Като, сама, отвън.
Добре. Разбира се, да тръгваме.
Веднага се връщам.
(PHONE CHIMES)
О, вероятно си го заслужил.
Вероятно е отхвърлил и най-добрия ти приятел.
(WEIGHT THUDS)
Уау! И така, каква е истинската история?
(Бой говори с Мандарин)
Вероника ...  (SPEAKS MANDARIN)
Уау, всички говорят на мандарин.
- Хайде, развалина, бочове, сега. Да тръгваме! - Какво?
Ще ти хареса.
VERONICA:  Сега сте толкова кралица на драмата.
Тя не е толкова зле.
Тя е...
SIERRA:  О, Боже мой! Боже мой!
(CHUCKLES)  Всъщност тя е доста хладна.
Съвсем нещастен начин.
MACKENZIE:  Ако искате да извършите социално самоубийство, добре,
но Сиера Бърджис е губещ.
Помня?
Само губещите излизат с губещи.
Макензи, чакай.
МОМЧЕ:  Йо, всички тук! Всички тук!
МОМЧЕТА:   (CHANTING)  Чъг! Chug, chug!
МОМЧЕ:  Хайде, всички се събират! Гледате това!
Chug, chug! Chug, chug!
(BURPS)
Ууу!
Ти укроти звяра!
Мой ред.
Хайде да вървим. Доведи ме тук.
Chug, chug! Chug, chug!
SPENCE:  Казах на Вероника, че е тъпа, за да я направи несигурна.
Гарантирам, че ще излезе тази вечер.
МОМЧЕ:  Вие сте господарят.
Покланям ви се, сър.
Здравейте.
Обичам твоята пуделка.
Това е толкова възхитително.
Дик!
Боже мой! Исус!
Спенс?
Какво правиш тук?
Видях твоя пост и трябваше да те видя.
Моят  Хамлет  видео?
Какво? Не. Не, за тази партия.
Искате ли да се махнете оттук?
Това място е пълно с пичове.
Не мога просто да изхвърля приятеля си.
Хайде.
Да отида къде?
Бейб, само за секунда.
Хайде.
Трябва да поговорим.
В колата ми.
Вдигни.
Вземи, Вероника.
Платон вярвал, че физическата красота ...
може да бъде под формата на, знаете, сетивна опитност и ...
Шшшт. Аз се наслаждавам на това чувствено преживяване.
Какво? Изчакайте.
Фрик!
(телефонни бутони)
(ТЕЛЕФОН СИГНАЛ)
Ало?
Здравейте?
Там ли си?
Наистина те харесвам.
Аз ...
Аз наистина ви харесвам.
Защото си толкова добър. Ти си толкова добър.
Вие не лъжете.
Не говориш китайски.
- а ти не ... - Чакай, чакай
Пиян ли си сега?
Мислиш ли, че можеш да ме харесаш?
Както ...
наистина харесвам, не като за моя ...
моят глупав поглед, или защото съм глух ...
- и защото аз ... - Уау, уау. Чакай чакай. Изчакайте.
За какво говориш?
Трябва да ти кажа нещо,
и ще ме мразиш
Аз ...
Съмнявам се в това.
Не мисля, че някога ще те мразя.
Няма значение какво ми казвате.
Мисля, че ще го направиш.
Какво, наистина ли е толкова лошо?
(SNORES)
Лека нощ.
Джулс:  Скъпи, знаеш ли какви деца
отидете на парти и се напиете?
Деца с ниско самочувствие.
Сиера, имате ли ниско самочувствие?
Мамо.
Мислех, че те научихме да УВАЖАВАМЕ.
- Рейн в ... - Всяко съмнение за себе си,
Очакванията на връстниците и конкурентната мисъл.
- Да мамо. Знам, добре? - Добре.
Чакай малко. Изчакайте. Преди да се опиташ да оспориш изхода си от това,
които всички знаем, че можете да направите с изключителен талант,
наказан си.
- Какво? - Наказан си.
- Скъпа, говорихме ... - Татко!
- ... говорихме за това. - Не, Джулс, говори за това. Говорихте за това.
Така че, това беше някакво мото, в което се казваше "свободен да лети",
но и това е моята къща,
където има действия и последствия,
и това малко пияно птиче се нуждае от крилете на крилата си.
Не е целесъобразно да я основаваме.
- Защо не? - Е, защото!
Какво е влязло в нея?
- Отиваме в колата.
Това е супер бързо пътуване. "
- И ще танцуваме на бара и ще се радваме.
(Разпръснато заявление)
MS. Томсън:  Вдъхновен, Криси. Можете да пишете съвместно за Ke $ ha.
И сега,
не на последно място, нашето постоянно потомство на литературното величие,
Сиера Бърджис.
Sierra!
Забравих.
Какво искаш да кажеш, забравих?
Или се опитвате да докажете нещо?
Забравих.
Съжалявам, има само ...
толкова много се случва напоследък
и това ми хрумна.
Е, вие знаете, че това ще ви струва.
- И все още трябва да изпълниш задачата. -  (ШКОЛЕН КОЛОС)
Припаднах и нямам представа дали му казах истината.
Когато Рони ми се обади отново, тя вече го направи.
Вече нямах сърце да й казвам истината.
Да, но мислех, че не сте излизали снощи.
Ти ми каза, че не излизаш снощи.
- Затова не можахме да излезем. - Добре, добре ...
Хей, хей. Какво не е наред?
Просто ми трябва прегръдка. Аз просто...
- Рони, какво стана? Добре ли си? - Той ме изхвърли.
Спенс, той отново ме изхвърли.
- Над ДМ. - Бог.
- Знам. Рони. Да. - Може ли да поговорим?
- Какво по дяволите? - Не сега, Дан. Добре?
Аз ... Хайде.
SIERRA:  Някои хора просто смучат.
И ако той не те харесва заради теб, трябва да го завиеш.
Това никога нямаше да се случи, ако се срещам с някой като Джейми.
Той е един от добрите. Той е ...
той е горещ и ...
- Странно, умно и ... - Харесва ли ти?
Не!
(телефонни бутони)
Хей.
СИЕРА:   Здравейте, снощи.
Казах ли нещо странно?
- О, искаш да кажеш, докато бяхте бяло момиче?
Да, мисля, че ще е странно да е подценяване.
Какво ти казах?
Какво мислиш...
че ми каза?
Какво мислиш, че мисля, че ти казах?
Какво, страхуваш се да ми кажеш, че ме харесваш или нещо такова?
Не!
Не?
Не, искам да кажа, да, не. Не знам, хм ...
Нека просто да не го кажем по телефона, нали?
Не така.
Добре. Е, тогава тази тишина ...
не ти ли казвам, че те харесвам като теб.
Добре?
- И ще се видим тази вечер. - Добре.
- Добре. Чао. - Довиждане
Вероника!
Хей!
- Здравейте. - Най-накрая ще те покажа.
Искаш ли да се срещнеш с екипа?
Хм, те са враг, знаеш ли?
Отиди Тигри.
Е, не искаш да бъдеш видян да се сблъскваш с врага, а?
Мисля, че това ще бъде проблем.
Защо?
По дяволите! Никога ...
- За какво беше това? - Какво имаш предвид? Какво направих?
Какво?
- Трябва да тръгвам. - Чакай, това ли е за този човек, Спенс?
Вероника!
Общо 20 000 последователи.
Моля те, кажи ми, че си достатъчно глупав.
Moronica.
Break!
(WHISTLE BLOWS)
♫ Имаме дух, хм! ♫
♫ Да, да имаме дух Точно така! ♫
Да, да, имаме какво? Какво? ♫
Sierra!
Току-що сте били разочаровани от най-големия губещ в училище?
Какво?
♫ Имаме какво? Какво? ♫
♫ Имаме дух! ♫
♫ Да вземем малко шумно
♫ ROWDY! ♫
♫ Да вземем малко шумно ... ont
Хей, можеш ли да ми направиш услуга и да извикаш "Джейми"?
Трябва да съм глух.
Кени, недей.
Моля, просто викайте "Джейми" толкова силно, колкото можете.
- Джейми! - Кени ...
Добре, още един път.
Джейми!
KENNY:  Джейми!
Sierra!
Уау, вие нямате самоуважение.
ВЕРОНИКА:  Хайде, още веднъж!
- Готов? Добре. -  (PHONE BEEPS)
♫ Да вземем малко шумно ... ont
♫ ROWDY! ♫
Уау.
- Готов? - Пауза!
Хайк!
Отиди Джейми!
Ти иди! Това е грешен екип.
По дяволите.
(WHISTLE BLOWS)
(PHONE DINGS)
Да.
Ръс, мисля, че някои деца пак пушат саксията в баните.
Да, да. Проверете го.
V е изхвърлен.
Как става това? Как става това?
Твърде лесно.
ДЕВУШКА:  След като някой я е взел надолу.
(WHISTLE BLOWS)
Джейми! Добре ли си?
Джейми!
Обадете се на медика!
ДЕВУШКА:  Рони, Рони, къде отиваш?
МОМЧЕ:  Чувствах се толкова добре!
Хей, хей. Добре, добре.
Ето, погледни ме.
- Колко пръста съм задържал? - Две. Ух, две.
- Джейми! - Сиера, чакай!
- Сиера? - Сиера.
- Защо ми направи това? - Чакай, чакай, чакай. Вероника.
- Изневеряваш ли ме със Спенс? - Не!
Джейми, не съм. И аз не съм този, който мислиш, че съм,
и тя не е това, което смятате, че е тя.
Тя се преструва, че е мен и аз бях нея,
и през цялото това време те караше да риба.
Не, добре, чакай. Моля те изслушай ме.
- Трябва да ми позволиш да ти обясня. - Чакай, твоят ... гласа ти.
-  треньор:  Добре, това е достатъчно. - Моля, само ми дайте секунда.
COACH:  Нека да ви измъкнем оттук.
Просто стойте по дяволите далеч от мен.
И на двама ви.
Защо ми направи това?
Ти го целуна.
Видях те да го целуваш.
Е, той мисли, че аз съм ти, спомняш ли си? Това беше целият план.
Хленчеш за външния си вид,
но нямаш представа какво е да си аз.
Казах ти неща, които не съм казал на никого.
Мислиш ли, че съм зле?
Трябва да проверите огледалото,
защото твоите погледи са най-малкото грозно нещо за теб.
Сиера, Сиера.
Моля те, кажи ми, че това не си ти.
Хайде, мрази Вероника.
Сиера, това беше просто погрешно.
Вече не знам кой си.
Сиера, скъпа, какво има?
(плачене)  Знаеш ли, това е ...
за вас е лесно да изливате BS самочувствието си,
но погледни ме.
Имаш ли представа как е да си тийнейджърка и да изглеждаш така?
Разбира се, че не, защото си малка,
ти си малка и красива
и винаги си била красива.
С това ме забихте.
(♫ ИЗПРАВЛЯВА МЕЛАНХОЛЯ TUNE ♫)
БИОЛОГИЧЕН УЧИТЕЛ:  И така приключва нашата единица за митоза.
Сега навлизаме в телофаза,
по време на която клетката
се разцепва завинаги
в две отделни клетки.
(ШКОЛЕН КОЛОС)
За заданието.
MS. ТОМСОН:  Поисках стихотворение.
Превърнахте се в песен.
Знам. Просто наистина исках да направя собственото си нещо.
Твоето нещо също беше късно.
Но беше емоционално, сурово ...
и това са белези на истински художник.
Ти си много специален.
И се надявам, когато дойде времето,
ще ми позволиш да ти напиша препоръка на колежа.
Благодаря ти.
Междувременно,
за когото сте написали тези думи,
трябва да му кажеш, или да й кажеш ...
и двата са еднакво валидни избори.
Аз ще.
Татко.
Може ли да поговорим?
(♫ PLAYS PIANO
Съжалявам, че съм толкова лош.
Вие не сукате.
Добре, малко.
Това е честно.
Все още искаш да отидеш на вкъщи с мен?
В никакъв случай.
Но определено трябва да ми спестите танц.
Ако това не е прекалено много.
Добре, разбийте го.
DAN:  Как ще поправите това?
Тъй като ти си най-големият губещ в училище сега или каквото и да е, може би можем ...
Розата отива в стъклени вази
bodies Перфектни тела, перфектни лица
♫ Те всички принадлежат към списанията i>
Тези момичета, които момчетата преследват.
♫ Спечелване на всички игри, които играят,
♫ Те винаги са в различна лига ♫
♫ Разтягане към небето Както не ме интересува
♫ Пожелавам ви да ме виждате Стоя там ♫
♫ Но аз съм слънчоглед, малко смешно,
♫ Ако бях роза, може би бихте ме искали ♫
♫ Ако мога, бих се променил за една нощ
Ще се превърна в нещо, което харесваш
♫ Но аз съм слънчоглед, малко смешно,
♫ Ако бях роза, може би щяхте да ми изберете ♫
♫ Но знам, че нямаш следа Този слънчоглед те чака.
♫ Изчакване за вас
Аз съм слънчоглед, малко смешно,
♫ И ако бях на нея, може би щяхте да ми изберете ♫
♫ Но знам, че нямаш представа ♫
♫ Този слънчоглед ви очаква ♫
♫ Изчакване за вас
Еха!
Семейството като това често има дълбока тъга в нея.
Природата, този велик трагичен драматург,
плета ни заедно с костите и мускулите
и ни разделя с по-фината мрежа от мозъци.
Джордж Елиът.
Сиера, красива си,
но вие сте много повече от това.
Вижте добрия си интелект,
и целия този талант на писане.
Татко ...
това е ужасяващо израстване под сянката ти.
Ти си гений.
Мама е великолепна и успешна.
А аз съм ...
Не знам какво съм.
Аз не съм от тези неща.
Как мога да постигна това?
Сиера, бъди само ти.
Досега сте доста добри в намирането на свой собствен начин.
Какво ще кажете за прегръдка?
От един слънчоглед до друг.
Тук не можеш да носиш боклуци.
Какво ще стане, ако Скутер я изяде?
Това е смисълът.
Не говориш така с мен.
Баща ти щеше да се преобърне в гроба му.
Баща ни не е мъртъв.
Мамо.
Знам.
Но той трябва да бъде.
Съжалявам за случилото се с теб.
Но татко е губещ на ниво десет.
И не можеш да продължиш да живееш живота си като всеки ще те прецака.
Нуждаем се от нашата мама.
Здравейте.
Не трябва ли да тръгваш?
По ирония на съдбата, у дома не е мястото, където трябва да прекарате завръщането си.
Да, това е красотата на еленчето.
Никой не ме чака.
Стивън:  Добре, свърши, скъпа?
- О да. Благодаря ти. - Да.
- Сиера? - О да.
(PHONE DINGS)
- Пчелен мед? - Отиваш?
-  (Отваря врати)  - О, добре.
- Здравейте. - Здравейте.
Какво правиш тук?
Говорих с Вероника.
Истинският.
Тя ми пусна твоята песен.
Тя също имаше ...
аргументи, в ваша полза.
Нямах представа, че сте я научили на метода на Сократ.
Впечатляващо е.
Виж, Сиера, това, което направи, беше ужасно.
Имам предвид, лошо, като, наистина лошо,
- и аз знам.
И толкова съжалявам.
Но чувствате ли някога, че светът е заговорнически срещу вас?
- Да ви кажа, че не сте достатъчно добър. - Да.
Разбирам защо го направи, аз го правя, и ...
честно, ако не бяхме се срещнали по начина, по който имахме,
може би нямаше да те забележа.
Искам да кажа, ти не си точно такъв тип
- и ... - Добре.
- Благодаря. - Не но...
Но...
ти си мой тип.
Вие сте точно моя тип. Имам предвид,
ти си умен и забавен, красив и талантлив.
Не съм бил толкова впечатлен от глас
на някой, който не е известен някога, като някога.
За протокола,
Мисля, че розите са по-скоро като ...
кучки супермодели на цветя.
- Благодаря ти. - Да.
Направили ли сме го преди?
(♫ UPBEAT POP SONG PLAYS ♫)
Хайде, нека да ви отведем на връщане към дома.
♫ Пишем любовни писма ♫
След теб.
♫ Знаете ли, че
♫ Как ми трябва преди това Не знам как?
♫ Така че нека се возим това право в залеза на слънцето.
♫ Кажете ми, все още ли сме там? Дори не ме интересува
Можете ли да ми дадете една секунда?
Имам среща!
Можеш ли да ми дадеш секунда?
Ще взема напитки.
Бебе, ти си светлина, ти си светлина, ти си светлина в тъмното.
ДАН:  Добре, вие двамата не можете да сте най-добри приятели без мен.
Добре.
(♫ "SUNFLOWER" PLAYS ♫)
Розата расте в стъклени вази
bodies Перфектни тела, перфектни лица
♫ Те всички принадлежат към списанията i>
Тези момичета, които момчетата преследват.
♫ Спечелване на всички игри, които играят,
♫ Те винаги са в различна лига ♫
♫ Разтягане към небето Както не ме интересува
♫ Желаейки да ме видите да стоя там ♫
♫ Но аз съм слънчоглед Малко смешно ♫
♫ Ако бях роза, може би бихте ме искали ♫
♫ Ако мога, бих се променил за една нощ
♫ Превърнете се в нещо, което искате f
♫ Но аз съм слънчоглед, малко смешно,
♫ Ако бях роза Може би бихте ме избрали
♫ Но знам, че нямаш представа ♫
♫ Този слънчоглед ви очаква ♫
♫ Изчакване за вас
♫ Няма тръни в това, да споменаваме
♫ Скриване на страха от отхвърляне ♫
Това високо, никога не съм се чувствал толкова малък,
♫ Не се използва за това внимание
♫ Част от мен в суспензия
♫ Иска ми се да не ми пука.
♫ Разтягане към небето Както не ме интересува
♫ Желаейки да ме видите да стоя там ♫
♫ Но аз съм слънчоглед. Малко смешно Ако бях роза
♫ Ако мога, бих се променил за една нощ
♫ Превърнете се в нещо, което искате f
♫ Но аз съм слънчоглед Малко смешно ♫
♫ Ако бях роза, може би щяхте да ми изберете ♫
♫ Но знам, че нямаш представа ♫
♫ Този слънчоглед ви чака Изчакваме ви
Аз съм слънчоглед Малко смешно,
♫ Ако бях роза, може би щяхте да ме изберете ♫
♫ Но знам, че нямаш представа ♫
♫ Този слънчоглед ви чака Изчакваме ви