AI DIVING
Първото нещо, от което се нуждаете
знам за Роузи, това...
тя не е точно човек.
Родителите й бяха такива
поне докато светлините изгаснат.
От този момент нататък
нещата стават по-сложни.
Джарод?
Те взеха ума баща й.
Не могат да изтрият завещанието му.
Той пожертва живота си,
за да спася Роузи.
Но имаше и друго.
Баща търси сина си...
приех я като моя.
Нещо в тази синя светлина
караше малката Роузи да расте бързо.
Твърде бързо.
Кръвопреливане
помогнах му да го забави.
Но това не е всичко
наследила го е.
Силите й освободиха всеки пилот.
На Земята,
събиране на семейства...
и да създавам нови.
През следващите 10 години
Роуз и брат й обърнаха нещата...
Готови ли сте?
Докато жътварите не отвориха своето
абсолютното оръжие е корабът на армадата.
Казват, че една експлозия може да
унищожи целия живот на нашата планета.
Имаме само един шанс да го спрем.
Той.
Червеният Флот разчиства пътя.
И Роуз получи своя шанс.
Но тя замръзна.
Никой не знае защо.
Но това беше достатъчно,
искам всичко да се разпадне.
Един от корабите ни е ударен.
Кръстосан огън.
За да спаси цялото човечество,
тя трябваше да убие
хиляди свои хора.
Цената на победата
беше твърде много за нея да носи.
Роуз обърна гръб на всичко това.
Минаха пет години.
Оттогава не сме виждали Жътвар.
Ами Роузи? Къде е тя?
Прости ми, любов моя.
Търся Роузи Корли.
Виждали ли сте я?
Популярен въпрос в наши дни.
Добър вечер, дами и господа.
Съжалявам, че прекъсвам историята.
Търся тази дама., Роуз Корли.
Виждали ли сте я?
Как се казваш?
- Кейт. Здравей, Кейт.
Не сте я виждали тук, нали?
Така ли?
Тя можеше ще изглежда малко
по-възрастен. Може би много.
- Не, напоследък не...
- Все.
Не говорех на теб, Папай.
И така, какво е това,
не напоследък или никога?
Знаеш ли, наградата - до милион.
Повече от достатъчно, за да
да се измъкнем от тази дупка.
Намери себе си
сладък малък затворен комплекс.
Дръж си очите отворени., старче?
Задник.
Някой виждал ли е Роузи Корли?,
това момиче?
- Кев, провери ли тези момчета?
- На него.
Добре, приятел.
Търся това момиче.
- Не?
Роуз Корли?
- Хвана ли нещо?
- Не, нищо.
Имам нужда от още едно питие,
докторе. И после изчезвам.
Господи, какво по дяволите. Вие
не можахме да изберем най-лошото време.
Длъжник си ми.
Ела тук.
Не се шегуваше.
Гаден вирус се разхожда наоколо.
Дъблин вече е обявен карантина.
Знам, че е само лепенка.,
но Хипер-кислородна кръв изглежда
забавете репликацията клетка.
С изключение на това,
че тези глупости стават става все по-лошо.
Твоята стреляща ръка.
Опасявам се, че концентрираното
въздействие засилва ефекта от стареенето.
Винаги мога да го заменя.,
като Хуана.
Как е старият вожд?
А и нещата не вървят добре.
Присадките му бяха
заразени с този нов вирус.
Трябваше да сменя крака си отново.,
нещастник.
Е, бих искала да го запазя.
Кожичките ми, ако мога.
Не чукайте, докато не опитате,
Млада госпожице.
- Разбира Се, Докторе.
Нека ти покажа нещо.
Рей беше първото ни нещо.
Какви са симптомите?
Нивата на тироксин са се повишили
значително. Тяло изяждат се отвътре.
Работя върху антивирус, но не е като нищо,
което съм виждал преди.
Защо го правиш?
Къде е момичето? Къде е тя?
Вратичка.
Успокой се!
Елате на месечна проверка?
- Отклоня.
Не мърдай!
Трябва да спрем да се срещаме така.
Роуз Корли...
Рей, спри!
Не стреляйте!
Роуз Корли... Деветдесет и шест
арестуван сте.
- Роуз?
- Махни се от пътя ми или ще те арестувам.
Какви обвинения? Какво по дяволите?,
тук ли става?
Целият град е под карантина.
Ние имаме
има още една синя черупка в лазарета.
Блокирахме. Целият сектор.
Намери ли те?
Баща ти.
- Мислиш, че не знам кой е Марк Корли?
- Не знаеш.
Знам, че е известен.
Основател на съпротивата.
И знам, че вероятно ще бъде
жив е и днес... ако не беше избягала.
Отида.
Добре дошъл.
Дом, сладък дом.
Точно тук.
Трябва да ви го призная., ефрейтор.
Добра работа. Питиетата са от мен.
Не забравяй.
Този път портфейла си.
Никога не забравям нищо.
Освен когато идва
твой ред е да платиш.
- Внимателно.
- Не приемам заповеди от теб.
А вие сте?
Полковник Оуенс.
Но си запази поздрава. Вече не си тук.
Без звание.
Ти си най-доброто ни оръжие, Роуз.
Наистина ли мислиш, че ще го направя?
Да те оставя да си тръгнеш?
Мислех, че войната свърши.
Спечелих го твърде скъпо за теб.
Цена.
Има само едно нещо
по-трудно е от спечелването на войната.
Запазване на мира.
Мъдрец с години.
Помниш Вайълет.
Да. Вечеря, Ви?
Добро мастило.
Това е приблизително всеки
човек, живеещ на Земята.
И това е всеки освободен пилот.
През последните пет години ние
повече или по-малко мирно съжителстваха.
Досега.
Пилотите умират, Роуз.
Това, което видяхте днес, -
това е само началото.
Скоро всички ще се върнат.
Към основната си биология,
стартиране на брутален лов
зад ресурсите,
което означава, че те ще бъдат отново
да ни разкъсат мозъците.
Откъде знаеш това?
Няколко единични случая са все още
не пандемия.
Вече загубихме хиляди. Дъблин.
Ако не намерим решение в
следващите 72 часа са Лондон.
Все пак можем да имаме един.
Армада?
Комбайни кораби имат еластични основните
задвижвания, които ремонтират техниката си.
Но всеки от тези, които превърнахме заедно
взетите не могат да спрат
прилив на три милиарда
Пилот. Армадите могат.
Основният му двигател е достатъчно мощен, за да възстановяване
на всеки пилот на Земята в рамките на 100 години.
Но аз го унищожих.
Преди пет години.
Погледнете по-отблизо.
Сърцето му се изкривяваше.
Точно преди удара.
И знаете ли къде отиде?
Хакнахме ги всичките.
Навигационна база.
През целия път обратно към този свят.
Наричаме го кобалт едно.
Всеки въпрос, който някога сме имали
задавам... Откъде са?
Кои са те? Че наистина ли искат?
Всички отговори лежат на
тази лъскава синя скала.
Само така можем да го направим.
Да защитим нашия завладян свят.,
осигурете сигурно бъдеще
за цялото човечество,
хибрид или нещо друго-
това е да стигнем до там.
Отиваме на първата.
Пилотирана мисия за кобалт едно,
и искам да се присъединиш към нас.
Събрах екип. Най-доброто,
което планетата ни може да предложи.
Вече познаваш Леон.
Нашият ловец.
От сега нататък той е ваш
личен ескорт.
Джи, ето, хакнах го.
Навигационната им мрежа.
Благодарение на него можем да летим.
Пет светлинни години за един ден.
Полковник Оуенс. Бивш
Тюлени На Флота. Снайперист по професия.
Понякога тя може да бъде малко
глупак.
Но аз не бих искал някой.
- Той ми пазеше гърба.
Коя е тя?
Алексей ръководи
контраофанзива в Източна Европа,
специализира в проследяването,
търсене и унищожаване на цели.
Може да е намерила игла.
В прословутата купа сено.
И го изпълни с
крайно предубеждение.
И така, каква е
моята роля във всичко това?
Нуждаем се от силите ви.,
за да изключите главния двигател.
Радфорд,
Никога не съм го правил преди.
Е, това е първата пилотирана
мисия до чужда планета.
Има много нови неща за всички.
Но ще имате всичко
необходимо кръвопреливане
за да запазите силата си
в пълна сила.
Сега вече ги държиш. Отделно?
Изглежда, че го предпочитат по този начин.
Но ние те намерихме. Съсед.
Трент?
Ще ви оставя насаме.
И аз се радвам да те видя.
Исус. Мирише като
пилотният бордей е тук.
- Да? Не съм се къпала вече.
Около година.
Какво е твоето извинение?
Върху какво работите?
Имаш ли нужда от помощ?
Донесох палци.
Както и да е, аз бях там.
Да, в Лос Анджелис всичко беше наред.,
Мисля.
Е, можеше да дойдеш.
Не се дръж така. Не си поканен.
Всъщност, той ми напомни за теб и татко.
Трент, аз съм
търсих го навсякъде, но аз...
Не мога. Това е моя вина, че
няма го.
Не мога просто да го оставя.
Работиш за хората.,
които ме преследват.
Не мога просто да вляза и да кажа здрасти.
Глупост. Извиня.
Не мога да си представя.,
как се чувстваш?
И ти наистина мислиш
, че мисията на Редфорд ще работи?
Не е това.
Не искам да помагам...
Вече не знам дали мога.
Всеки път, когато използвам това...
Плащам за това.
Или по-лошо, някой друг.
Може би просто по-добре без мен.
Защо винаги са мокри?
Роуз, винаги е знаела. Това Е Роузи.
Защото обещах.
Знаеш ли какво означава това?
Това означава, че каквото и да се случи,
Няма да позволя на никого да те нарани.
Обещаваш ли?
Да, скъпи. Обещавам.
Добро утро, Спяща красавице.
- Генералът иска да ви види.
- Защо? W / h... Къде Е Трент?
Той е с останалите. Чакам те.
Че. Трябва да си взема душ.
- Отивам.
- Тогава ще бъда отвън.
Добре.
Значи трябва.
Просто да ме последваш?
За това съм доброволец.
Мама и татко трябва да се гордеят.
Не всички са толкова специални.,
как си?
Какво стана? С всички танкери?
Трябва да пестим енергия.
Не мога да си позволя да нося
цялото това наднормено тегло.
Въпреки това, никога не знаеш кога 40-
един футов булдозер може да е полезен.
Генералът иска
да ви инструктирам на мостика.
Просто става всичко
по-добре и по-добре.
За тези от вас, които не са служили с нея
или е живял под скала.,
Роузи, тук, беше благословена способността
да взаимодейства с извънземните технологии,
противодействайте на тяхното програмиране.
И вече изправени пред армада,
239.
Тя има интимна
познаване на нашата цел.
Така че, нека я въведем в курса
по-бързо. Джи?
Първо най-важното. Път
наистина ли сте пътували през тунела?
Така че, ние сме били
на Луната. Марс...
Това е просто разходка в парка от
в сравнение с това.
Никой не каза,
че ще е лесно, скъпа.
Никой не говори с теб., сладък.
Ами сондите?
Някакви успешни дрони
кобалтови полети?
Не, изпратихме ги, но ще минат пет.
Години преди да получим отговор...
Така че, освен нашите навигационни
холограми, няма реална информация за нас
че
Наистина ли прилича на тази планета?
Излизайки от тунела, ще стартираме сателитна
сонда и пълно сканиране на планетата.
И какво става?
Кога ще се натъкнем на комбайни?
Сливаме се с тълпата.
Връщаме кораба обратно.
Старият син цвят. Заедно с нашите пилоти.
Трент и Вайълет ще представят
изоставен кораб, връщащ се у дома.
Добре, успокой се.
След като кацнем, вашият екип
ще проникне в кораба на армадата.,
под радара Намерете и
подпори основното устройство и след това...
Разкарай се от Додж.
Това ли е?
Само това ли имаш?
- Значи имаш половината план.
- Да, в най-добрия случай.
Но това наистина е
добра половина.
Ние симулирахме тази мисия,
около 500 пъти с 90%...
Симулация - нищо от
в сравнение с реалността.
Затова се нуждаем от теб.
Не мога да взема
себе си цялата планета.
Това не е война. Това е обир.
Не отиваме там.
За някаква героична глупост.
Нека пожънат още
10 планети, не ни пука.
Отиваме там само за едно нещо.
- Този диск. Ти си единственият,
който има силата да го върне.
Доста.
Полковник, дайте ни мостика.
Сър, да вървим.
Трябва да има по-лесен начин.
Роузи.
Ти си единственият начин.
Знам, че това е далеч от идеалното,
но ние сме изправени пред унищожение.
Всички трябва да излезем.
Отвъд границите си.
Ами ако не мога?
Ти ни спаси преди.
И когато му дойде времето,
Знам, че си
ще ни накараш да се гордеем с теб.
Кога заминавате?
Веднага щом кажеш "да".
Какво по дяволите? Чакаме ли?
Пътуване през червейни дупки
изключително опасно.
От налягането до въртящите се стени,
най-безопасно е, ако останете
тук, в центъра кораб.
Или какво?
Приближете се твърде близо до
външните стени, вие ще станете част от тях.
Постоянно.
Вратите се отварят след 24 часа.
Така че се опитайте да си починете малко.
И, Роуз, докато си вършим работата,
ние сме с ще се разбираме чудесно.
По дяволите, не.
Оуенс!
Да, заключени сме за 24 часа.,
така че се боя, че остана с мен.
Това е огромна грешка.
- Добре ли си?
- Не, не, не точно.
Да, е, това също не е точно така.
Представата ми за добро прекарване.
Изчакам... Ти
видя ли как се преобличам?
Какво? Не, просто се изпиках.
Да. А.
Войниците заповядаха да напуснат.
Преди да се стъмни.
Е, време е да тръгваме.
Няма да тръгна без теб.
Прекарах 10 години, криейки се под
земя, живееща в лайна.
Със същия успех бих могъл да видя края тук,
когато слънцето грее в лицето ми.
Мислех, че ти казах да се откажеш.
Док. И теб ли те гонят?
Успях да измъкна Хуан.
Тук, в последната карантина. Просто.
Защо? Болен ли е?
Вкарайте го вътре. Давам.
Каква е тази кръв?
Някой Дракула или...
Не, чакай. Вампирите не остаряват.
Докато ти си по-скоро...
Като бебе извънземно
в тялото на Том Ханкс,
нещо като сделка, нали?
Никога ли не си виждал големи?
Това е класика.
Нямам представа за какво.
Ти говориш.
Не помниш ли?
Как беше преди да дойдат?
Аз съм роден
на космически кораб, гений.
Да. Коректно. Естествено.
На колко години беше, когато дойдоха?
Бях в гимназията.
Предната вечер мама ни хвана
със сестра ми да пушим трева.
Заземиха ни за цял живот.
Не знам какво преживяхте.
Толкова години като тийнейджъри.
Това беше единственият път в живота ми,
когато радваше се, че е пораснала адски бързо.
Бих дал всичко, за да се върна.
Повече дори не видях мама.
Със сестрата на Изи се оказахме
на гарата.
Промъкнали се в
под земята, като повечето хора.
Почти нямаше храна.
Още по-малко информация.
Помня само страха.
Да бъдеш уплашен.
Мислейки, че ще ни намерят всеки ден.
Докато сестра ми не ми каза.
За това странно
малко момиче с с червени очи.
Някой, който би могъл да отвърне на удара.
А сестра ти? Къде е тя?
Тя...
Тя беше малко по-голяма от мен.,
така че, когато започна съпротивата
, тя се подписа.
Тя не беше някой специален.
Не като теб.
Но тя си свърши работата.
Платихме си за това.
Доколкото мога да кажа,
те не идват по-специални от това.
Как беше младоженският апартамент?
Поспа ли?
Никакъв.
Помислих си, че може би вие,
искам да видя това.
Току-що влязохме в орбита.
Дами и господа., добре дошли в
кобалт 1. Триста и петдесет и шест.
Все още няма и следа от Харвистърс.
Жи, Алексей,
стартирайте изстрелването на дрона.
Нека да получим точни данни
за това място.
Друг
насочват се към долната палуба.
От сега само пилотите ще са на мостика.
Не умирай, става ли?
Разбира се. Ще го имам впредвид.
Може би ще искаш да си сложиш колана.
Изстрелване на дрона.
Имаме входящи.
- Не взимаме нищо.
- Каквото и да е, то е голямо и бързо се затваря.
- Статус?
- Сериозно увреждане на централната ни система.
Трент, ти... следиш ли кораба?
Преследва ли ни?
Какво по дяволите става?
Изчакам...
Никой не управлява кораба.
Просто е заседнал в орбита.
Основното устройство спря.
Трябва да кацнем.
Съсредоточете се, хора.
Пригответе се за удар.
Дявол.
Всичко наред ли е?
- Да.
Основното устройство е
мъртво при пристигането.
Резервните генератори ще захранват
връзката ни през следващите 24 часа.
След това...
Половината от плана.
В най-добрия случай.
Сега има само един начин да се прибера
вкъщи. Основният двигател на армадата.
Алексей, какво е положението?
Десет километра от
Армада. Засега няма признаци на живот.
Повърхностна гравитация малко
по-тежко от земното.
Пътуването ще ни отнеме 6 часа.
- Подгответе екипа си, полковник.
- Да, сър.
Отида. Хайде!
Вече сме станали.
Работя върху лек с
откакто се появи буболечката.
Просто ми трябва още малко.
Време е да проверя серума си.
За да спреш всичко това?
Вероятно.
Ако мога да спася Хуана.,
има такава възможност
Мога да спася всички.
Те атакуват карантина.
Имаме по-малко време.,
по-добре отколкото си мислех.
Колко време ти трябва?
Това не е място за теб, хлапе.
Знам, че имаш оръжие, Грант.
Това не е достатъчно.
Ние сме в центъра на самия
голям пилотен клъстер на Земята.
Няма смисъл да бягаме.
Ако можете да ги задържите.
До сутринта...
Може би имам шанс.
За какво оръжие отива реч?
Телата им са покрити с броня.
Прицели се в очите.
Ако мръднат, Убийте ги.
Вие сериозно ли?
Отнасяте ли се към тези костюми?
Довери ми се. Ще ти трябва.
Първо удар. Въпроси по-късно.
Имаш ли разрешително за това?
Изчакам... Той...
Специален мод. Направя
по поръчка на големия.
Сега можете да снимате в движение.
Добре, да се качим, екип.
Прозрачност.
Това ще бъде наред.
Време е да тръгваме.
Ага.
Вайълет ще остане тук.
И ще пази моста.
С Джи ще наблюдаваме.
Зад всички вас от долната палуба.
Атмосферата на кобалт е приблизително
подобно на техните кораби,
означава, че можем да дишаме тук.,
но тук има малко О2,
така че по-добре побързайте.
Но не прекалено бавно.
Ако не се върнете след 12 часа,
Лондон ще
изтрит от лицето на земята.
Така че няма напрежение.
Добре...
няма напрежение.
Това ли правим?
Смърт или слава, ефрейтор.
До скоро, Джи.
Моля те, настоявам.
Чисто е.
Как е сигналът, Джи?
Силно и ясно, екип алфа.
Все още няма признаци на живот.
Музика за ушите ми.
Доста странно.
Но не съвсем неприятно.
Поддържайте връзката чиста.
Какво е това?
Просто здрав страх от тъмнината.
Като всичко това
може ли мястото да е празно?
Може би са си тръгнали.
Тогава защо
Армадата още ли е тук?
Може би сте го повредили
повече, отколкото си мислехме?
Е, ако е така, как,
по дяволите, ще се приберем ли?
Път
трябва ли да напомням на всички?
Тук правим проклетото нещо.
Тайна мисия.
Така че млъкни...
Свободен да се бие?
Всичко, което се движи... изгоря.
Ето. Това е тайна мисия.
Ами ако?
Нищо ли не се движи?
Не бързай.
Просто краят на света.
Навигаторът сочи към тази пещера.
Още три кликвания до армадата.
Добре съм.
Отида.
Гледайте гърбовете си.
Как е сигналът?
Оуенс, има смущения.
Дявол.
- Оуенс?
- Да?
Мисля, че знам защо.
Това място е празно.
Това е гроб.
Глупост.
Имам движение.
Северната стена. Два подписа.
Какво?
За какво говориш?
Трент. Трент, не!
Трент, чакай!
- Стойте в строя! Къде отива?
- Знам. Какво ти каза?
Това не са комбайни.
Два подписа. Южната стена!
Които и да са те,
те са около нас.
Джи, ще говориш ли с мен?
Джи! Дявол.
- Чакай! Можеш да удариш Трент.
Трябваше да остане.
В строя, по дяволите!
Дявол.
Мърдай!
Господи!
Ще те убия, Трент.
Ударил си нещо...
Какво е това?
Не знам.
Какво става, момчета?
Някакъв вид камуфлаж.
Алексей?
Джи?
Продължавай, Джи.
Какво има?
- Джи?
- Няма го.
Къде отиде?
Как така е изчезнал?
Все още е жив.
Обратно към гърбовете.
Останете в строя.
Отрязани сме.
Няма визуална връзка, няма връзка.
Това ли е?
Чу ли това?
Алексей!
- Оуенс!
- Стреляй!
Добре съм. Добре съм.
Внимавай!
Какво по дяволите...
Той не може да вижда.
Виждаш ли това? Видя,
какви са те сега?
Проклети снаряди.
Роуз!
Входящо!
Върви да вземеш Роузи! Ще те прикривам!
Дявол.
Можеше да се възползваш от дарбата си.
Вече.
По дяволите, нещо не е наред.
Това е невероятно.
Сигурно се шегуваш!
Алексей, чакай!
Алексей!
Ставай!
Алексей! Дръж се! Дръж се!
Кракът ми...
Добре, просто дишай.
- Кучи син.
- Хайде. Трент ще те носи.
Ще те вземем, става ли?
Алекси, хайде. Сега имате това.
Кажи на Джи, че ще го направя.
Чакам.
- Какво?
- Наздраве.
Трябва да тръгваме.
- Не! Оуенс, няма да я оставим тук.
- Няма да я оставим тук.
- Не можеш да вземеш такова решение.
Любезно.
Отида.
Алекси, съжалявам.
Заслужаваш го.
Продължавам.
Работя.
Хайде!
Хайде, Роуз. Хайде! Да вървим! Мърдай!
- Давай!
Мърдай!
Прикрийте се!
Нещо й се е случило.
Е, все още не знаем какво е това.
Може да е всичко.
Ами дрон?
Загубихме връзка.
С него по време на катастрофата.
Но трябва да мога.
Рестартирайте го от стартовия отсек.
Добре, действайте.
Да. Да, добре съм.
Благодарение на теб. Добре ли си?
Отида. Добре, да вървим.
Искате ли да обясните?
Искаш ли да го направим сега?
Имам един мъртъв войник.,
вторият, който не се подчини
пряка заповед,
и третата, която или не може,
или не иска да си върши работата.
Млъкни, Шел!
Ти избяга!
Той се опитваше да ни защити.
Да, не, благодаря ти!
Имаше една работа.,
и ти отново замръзна.
И един добър войник умря.
Тя не знае, нали?
Знаеш ли какво?
Сестра му беше на кораба, който
унищожихте го.
Сега аз
ще те попитам само веднъж.
Можеш ли да си вършиш работата или не?
Дявол.
Кога за последен път
наистина ли използва силите си?
Месец?
Година?
Армада?
Откакто сме тук.,
всичко се обърка.
Далеч? Какво имате предвид?
- Господ. Ако не можеш да го направиш... знай какъв е залогът, Оуенс.
- Добре.
И не ме е страх.
Да умра за това.
Той...
дар...
убива ме цялата. Моят живот.
Реших, че имам последен шанс.
Така че нека да преброим.
Лактите надолу и навътре.
Аз също никога не съм бил голям от тях
фен.
Няма избор без твоето лечение.
Ще видим.
Вкарах половината в Хуана.
Сега всичко,
което можем да направим, е да чакаме.
Опитай.
Грант!
Върни се!
Насам!
Изяж това!
Грант, не!
Док! Вземи го!
Глупост. Трябва ми по-силна доза.
Грант! Не, не, не. Грант,
Грант, Грант. Моля те, моля те.
Слънцето грее в лицето ми, нали?
Пусни го.
Трябва да се движим. Вече.
Изкача.
Тя.
Корабът На Армадата.
Къде отиваш?
Просто ми дай минутка.
Прикривай я.
Какво е това?
Прилича на човек.
Може би от някоя от нашите сонди.
Сканирай го обратно на кораба.
- Леон, Аз... Аз... Не мога.
- Просто го забрави. Всичко наред ли е?
Не мога.
Искам да ти обясня.,
защо се случи това.
Но...
Имах предвид това, което казах.
За сестра ти.
Входящо!
Дявол.
Бягай към светлата мина!
- Бягай, бягай. Сега бягай!
Излез на светло. Не мърдай.
Довери ми се.
Побързай, Трент!
Те не могат да виждат през
Светлин... Мисля.
Мислиш или знаеш?
Мисля.
Работи. Работи.
Кучи син. Трябва да е Залез.
Е, не беше дълго.
Готови, ефрейтор.
Дявол. Глупост.
Нашето око е в небето.
Да вървим! Тичай след него! Отида.
Какви са тези неща?
Пилоти?
Може би нов вид.
Мутация.
Унищожете ги.
Това е за Алекси.
Отвори вратата.
Давай, Давай, Давай!
Отида.
- Внимавай, Трент.
Изглежда няма никой вкъщи.
Ако всички пилоти са ядосани, тогава какво,
какво стана с комбайните?
Мислиш ли, че и те са болни?
По този начин. Отида.
Ето го.
Изключителен.
Вече си станал.
Голям изрод.
Ако е така...
Ако си тръгна.,
обещай ми, че ще свършиш.
Независимо от всичко.
Какво по дяволите става?
Роуз?
Добре ли си?
Какво, по дяволите, се е случило с нея?
Тя стана туземка.
Няма значение.
Основното устройство е там.
Спокойно, Той Е Трент. Търсене диск дава
най-добрият ни шанс е да намерим Роузи.
Ами ако пак ни опита?
Да го спра?
Ти обеща. Помниш ли?
Доведи я.
Те са извън мрежата.
Знаех, че не може да им се вярва.
Е, ние не сме точно
откровени, нали?
Стоп. Разбиваш ми сърцето.
Просто казвам, че е тяхна. Свят.
Оставете ги да вършат мръсната работа.
Никой няма да излезе.
Този случай е чист, хлапе.
Роузи.
Обещавам.
През цялото време.
Всички съмнения.
Целият този страх.
Ти си бил.
- Знаеш ли какво?
- Прав си.
Не съм дошъл за това.,
за да те унищожа.
Но ще го направя.
Добре ли си?
Отида.
Роуз?
По дяволите.
Как го направи?
Най-накрая спрях.
Да се бориш с природата си.
Но сега се чувстваш така.
Добре, нали?
Защото, нали знаеш, защото,
искам да кажа, Ти изглеждаш страхотно.
Къде е основното устройство?
Той е точно тук.
Удряш като момиче.
Ти успя.
Успяхме.
Остави груповите прегръдки
за по-късно. Да вървим!
Хайде, размърдай се.
Прикривай ни.
Време е да си изцапаш ръцете.
Отмъщението е кучка.
Давам.
Грешен избор, ефрейтор.
Глупост.
Трент! Залегни!
Той взриви люка!
Вероятно враговете му са зад гърба му.
А останалите?
Е, сега можем само
молете се за тях.
Но, слава Богу,
той има основен двигател.
Изчисти му пътя към дома.
Знаел си...
Роуз, аз съм сор...
Недей...
Грант е мъртъв. Серумът ти се провали.
И сме напълно заобиколени.
Какво, по дяволите, ще правим?
Ще се бием до края.
Както и Грант.
Сега да стигнем до Хуана.
По-рано от тях.
Изчакам.
Добре, върви.
- Дама. Какво си намислил?-
Бързо!
Хайде!
Значи серумът наистина работи?
Повярвай ми.
Изненадан съм колкото и ти.
Покрийте входа.
Вземете това, от което се нуждаем.
Това ще свърши работа.
Разкарай се от тук.
Никакво уважение към науката.
Как е той?
И ти не изглеждаш добре., Роузи.
Моля те, позволи ми да ти помогна.
Знам, че се нуждаеш от това.
А Трент?
Какво му е инжектирал?
Всичко, което знам, е, че
те искат този основен диск.
И те ще направят всичко
възможно е да се добере до него.
Защо?
И не ми говори глупости.
Това е някакво оръжие.
Достатъчно мощен, за да изтрие всичко
Пилотът от лицето на Земята.
Тогава защо ни помагате?
Защото знаех...
Дълбоко в себе си знаех...
защо замръзна?
Защо сестра ми умря онзи ден?
Знаех си, че не можеш да унищожиш.
Тях, защото са част от теб.
И те мразех за това.
Но това чувство,
това чувство е просто, то... Лесно е.
И сега знам., кой си всъщност...
Сега нещата се усложниха.
Да.
Да, така е.
Ако не стигнем до кораба преди Оуенс.,
ще останем тук.
Да, и какво искаш да направя?
Направи ли го? Да летиш?
Можеш ли?
Сериозен съм, Роуз.
Трябва да увеличим темпото.,
иначе всичко ще свърши...
Изчакам. Виждаш ли това?
Това е същото като нашите кораби.
Не мърдай.
Ние просто...
Просто изчакай тук.
Знаеш ли, на сестра ти наистина. Трябва да
поработим върху комуникативните си умения.
Убиваш ме.
Дявол.
Роузи, имаме гости!
Дявол...
Значи това е.
Хайде! Върни се тук! Насам!
Браво, момиче.
Не е зле за човек.
Най-накрая е впечатлена.
Има ли един от моите размери?
Не...
Дръж се здраво, Трент.
- Ами аз?
- Идвам.
Това е изтощително.
Уморително ли е?
Искаш ли да си сменим местата?
Дързък.
Добре.
Ууу! Искаш да го направя...
Просто се дръж за нещо.
Добре... Извинявам...
Нищо.
Браво, войнико.
По дяволите, направи невъзможното.
Ами останалите?
Алексей?
Джи, проследи го.,
за да може този човек да си почине.
Взех го от тук.
Това нещо по-бързо ли се движи?
Исус.
Не беше сонда.
Беше бомба.
Сенчести същества...
Пилотите се прибраха.
Трент.
Всичко е свързано.
Те не просто умират...
На ти, кучко!
Отровени са.
Радфорд.
Този кучи син.
Да го последваме.
Лилав цвят.
Трябва да го установим сега.
Просто трябва да сканирате
наличие на замърсяване.
Добре съм. Чувствам се чудесно.
Това е протокол, Оуенс.
Изведете ни на огневата височина.
Закъсняхме.
Нека да ги пробвам
тяхното лекарство.
Не.
Не е Реколта.
Унищожаване.
Беше ми приятно.
Да се запознаем, Роуз.
Приготвя.
Дръж се!
Сега съм смърт.
Разрушител на светове.
Насочете курс към къщата.
Включи двигателя веднага.
Ще излезем от пръстена.
Дръж се!
Държа се!
Роузи... ние сме в космоса.
Знам.
Ето го.
Какво ще правиш?
Работи. Приближаваме се!
Ами Трент?
Как умря?
Какво има?
Просто се опитвам да разбера защо
има следи от висок тироксин.
Кръвта на пилота е по тялото ти.
Същото като при болните пилоти.
На Земята.
Ако не ги познавах по-добре, щях да си
помисля, че те идват от един и същ източник.
Всичко, което имаш. Ето го!
Върни ни на кораба, Роуз!
Върнете ни!
Копеле.
Роуз?
Ще те заведа в лечебницата.
Имаме малко кръв.
Наистина ми харесва това, което направи.
С косата си.
Очевидно не трябваше да става така.
Съм.
Генерале!
Джи.
Не виждаш ли, че
компрометирани ли са?
Не е много умен. Погледни я.
Не го слушай, Джи.
Той излъга. От самото начало.
Той бомбардира кобалта още
преди да дойдем тук.
И тогава той пусна този
вирусът е върху пилотите у дома.
Знам.
И имам доказателство.
Застреляйте ги и аз ще го изпратя на
всички военни бази на Земята.
Бъдете мой гост.
Половината от тях вероятно,
ще ми благодари. Наричай ме герой.
Или боклук.
Е, това е просто неучтиво.
Не!
По дяволите!
Избра грешната страна, Роуз.
От какво? Геноцид?
Вирусът е предназначен за мирни
евтаназия на пилотите.
Човешки.
И ти мислеше, че ще проработи.
Затова го пуснахте на свобода.
В собствения си заден двор.
Но ти нямаш представа. Имаше какво да
правиш, преди да е станало твърде късно.
Е, благодаря ти.,
Мога да поправя тази грешка,
унищожи ги всички до един
и спасете Лондон.
Точно навреме за чая.
Сега мога да върна земята на човечеството..
Истинско човечество.
Знаеш ли какво?
Трябва да го направиш. Боря.
Какво има, генерале?
Страх те е да се бориш за себе си?
Не и ако не се наложи.
- Към главния път ли отивате?
- Приготвя.
Вече не сме в Канзас.
Трент, не!
Трент! Стоп.
Борете се с това.
Стоп.
Върни се при мен.
Не можеш да се бориш.
Тяхната природа, Роузи.
Никога не е бил Трент.
Или Вайълет.
Това е отвратително!
Нещо, за което баща ти и аз никога не
сме говорили. Можеше да се споразумеем.
Затова трябваше да си тръгне.
Както и ти.
Ти си евтино копеле.
Време е за разплата, ефрейтор.
Разкарай се от пътя ми.
Не мога да я оставя да напусне тази стая.
Хайде! Сега!
Отвори!
Роуз!
Хайде!
Лилаво!
Отвори проклетата врата!
Това е заповед!
Отвори!
Лилаво!
- Трябва да тръгваме, Роуз. Давам.
- Не!
Ако стигне до главния двигател,
ще убие всички на земята.
Роуз!
Добре. Ако останеш, Оставам.
Вайълет ни води. В тунела.
Отиди за Трент.
И се махай от тук. Веднага!
Ами ти?
Трябва да го довърша сам.
Спокойно, голямо момче. Лесно.
Трент, чакай! Това не си ти.
Не, Не!
Трент! Трябва
Измъкни се от това!
Трент! Знам, че си там!
Хайде, Вземи се в
ръцете, приятел!
Трент! Трент!
Дръж се!
Роуз!
Не ме пускай!
Не!
Трент.
Остани с мен.
Ще се оправиш. Ще се оправиш.
Добре съм. Като нов.
Звучи лошо, но...
Никога не съм виждал в тях
човек.
Просто враг.
Напомняне за всичко Загубих.
Но сега?
Сега виждам само брат си готов.
Да дам живота си за сестра си...
и идиот като мен.
Да, добре.,
Мисля, че те харесва.
Така ли мислиш?
Все още си жив, нали?
Добра идея.
Колко далеч сме от Лондон?
Вайълет?
Да отидем там. Възможно.
- Твърде късно е.
Какво ще правим сега?
Както трябва да ги спра всички?
Остави това на мен.
- Как, по дяволите, стигна до това?
- Коя част?
Всичкия.
Кажа,
между твоя серум и моя кораб.,
сега имаме повече от достатъчно сила.,
за да излекувам всички.
Предполагам.
Най-накрая сме квит.
Мисля, че е така.
Погледни се, пораснала си.
Изчакам.
Къде Е Грант?
Иска ми се да беше тук.,
за да го видя.
Истории, които той би разказал.
Мисля, че е твой ред.
Давам. Паркирах две коли.
Момче.
Док казва, че ще отнеме
няколко седмици.
За да свикнете с новото тяло, но
представям Ви новият и подобрен Трент Корли.
Изглеждаш добре, хлапе.
Изглеждаш страхотно.
Как стана по-грозен?
Момче.
Вижте това.
Хакнах го.
Личните файлове на Редфорд.
Какво е това?
Затвор.
Къде държеше
всичките си врагове на държавата.
Включително и баща ти.
Лилав цвят. Задайте нов курс.
Казах ти.
Ще изляза отново.
Стоп!
Добре. Да.
Всъщност е доста забавно.
Внимавай къде стъпваш.
Стоп!
Стоп! Ча! Ча! Ча!
Бягам бързо, без значение какво...
Добре, знам!
Хванах те!
Дръж!
Мамка му!
Съжалявам!
Много мило. Радвам се, че си ти.
Провери! Съжалявам!
Кракът ми падна от масата!
Не, Хайде! Не ме оставяй, Роуз!
Не се отказвай от мен.
Имаш това. Давам.
Хайде. Да! Работи...
Майната ти, Лиам. Какво по дяволите!
Добре, край. Благодаря.
AI DIVING