Субтитри от Subs Diving
До базата, чувате ли?
База, помощ!
Нямаме никакво захранване!
Забил съм и прекъсвачът е заминал.
Проклет да си!
Боже мой.
О!
Извадете, извадете!
Мозъци!
Ние бяхме първите астронавти в дълбокия космос.
Екип от военни и учени
изпратени да изследват микробния живот на далечна ледена планета.
Дойдохме с "Терминала",
транспортна система, която намали 10 000 години
пътуване до няколко месеца.
Беше невероятно.
И опасно,
защото това беше единствената ни връзка със Земята.
Видя ли това?
Обсада, кажи отново, не те копирах.
Имам радарна връзка.
Вашата рамка 14 надолу 5 о.
Чарли, виждаш ли за какво става въпрос?
За съжаление пич, нищо на радар.
По дяволите обсада.
Ще бъда проклет.
Все още не получавам никакви четения тук.
Обсадете се, пребройте визуалния си образ на багея си.
Копие.
Може би един фрагмент от комета разпръсква радара?
Чарли, актуализирайте капсулата?
Капсулата пристига след 12 секунди.
Изглежда, че бадеите ще останат извън зоната на пристигане.
Дюк, трябва да си тръгнем.
Повтори.
Трябва да се махнем оттук.
За какво говориш?
Какво по дяволите беше това?
Чарли, какво стана?
Чарли?
Обсада, копирате ли?
База, копираш ли?
Обсадата не е отзивчива, но нейният кораб
е извън зоната за отломки.
Имаме визуализация на Дюк.
Атеа и аз сме на път към неговата позиция.
Атеа, върни се сега в базата.
Джон, капсулата избухна.
Ако Дюк загуби власт, това означава, че не може да избяга от отломките.
Мога да го обърна и да използва двигателите му като щит.
Остави го, нямаш гориво.
Тогава дойде и ме вземе, когато свърша.
Сена, изрязана база comm.
Прието.
Тя просто ни ли отряза?
ETA за този остатък.
90 секунди.
Трябва да спестим време, като влезем бързо и трудно.
Разрешете премахване на безопасността.
Оторизиран.
Попълнете с 90 D-клетъчно ново пристигане.
40 секунди.
Но ще го боли, Атина.
Изпълни.
OMS изгаря за маневриране с понижение
в три, две, едно.
Pitch over complete.
Главното забавяне изгаря, в три, две, едно.
Рандеву е неизбежно.
Подгответе се за въздействие.
Добре, Сена, имам контрол.
Копие.
Внимателен.
Хайде.
Добре ли сме?
Така мисля.
Опитвам се да се свържа с кораба на Дюк.
Няма сила.
Системите за архивиране са неуспешни.
Боже мой.
Сложете шлема си.
Бях нападнат.
Какво?
Бях...
Боже мой.
Дюк.
Дюк!
По дяволите.
Не!
О, Боже.
Целият медицински персонал е в станцията Алфа.
Сега получавам от хангарните заливи една и две.
Обсада!
Хей, добре ли си?
Хей, хей.
Уау, не сте добре.
Ти газирам по целия хангар.
Извинете.
Това е добре, всичко е наред.
Само добре, ела с мен, хайде.
Да вървим, да.
Ето.
Целият персонал трябва да събере станция Alpha.
Сега получавам от хангарните заливи една и две.
Върви надолу.
Хей, хей, какво ти се е случило?
Добре съм, къде е херцогът?
Всичко е ясно.
Athea?
Тя е добре.
Всъщност тя е луда.
Тя взе кораба си в полето за отломки.
Тя обърна корабните пишки на Дюк над донгерс
и използва двигателя му като щит.
Всъщност можеше да работи, но ...
Някой трябва да я провери.
Добре, добре.
Остани тук, добре?
Athea.
Дай ми една секунда.
С цялото ми уважение, сър, не мога да го подпиша.
Това е просто порицание.
Трябваше да се опитам да го спася.
Не сте го направили.
Athea.
Смъртта на Дюк е била злополука.
Вашият би бил грешка.
Злополука?
Това е вярно.
Бях там и нямам представа какво е това.
Ние сме тук 11 месеца.
Няма проблеми с получаването на капсули и изведнъж,
всички ад се разпадат?
И Дюк, той се опита да ми даде сигнал.
Прочетох доклада ви.
Еди е на това.
Това вече не е ваша грижа.
Трябва да сменим флота, докато не разберем какво се е случило.
Аз не заземявам флота.
Току-що загубихме нашия командир на крилото.
Трябваше да тръгнем преди пет месеца.
Защото Еди разшири нашата мисия тук,
свършиха ни храна и транспортът
терминалът е повреден, не можем да получим следващата капсула
или се прибера вкъщи.
Това е нашата спасителна линия
и всички лети, докато не се поправи ...
Сър, трябва да ...
Освен ако не искаш да умреш тук.
Така че, трябва да знам,
можеш ли да вземеш поръчка дали ти харесва или не?
Между другото, ако терминалът наистина е завинтен,
може да искаш да го направиш.
Athea.
Да сър.
Бях в кръглата зала, пресвещавайки с пилотите.
Оттук наблюдавахме експлозията.
Те чакат с думите на новия си командир на крилото.
Честито.
Nemain, ние ви четем на добър подход
до терминала.
Задръжте в точка, докато направим последна проверка на Тау Сети
за всяка звездна активност.
Хей, бърз въпрос.
Извади ли ботушите си, защото това е нещо
тук мирише на смърт.
Краката ми са горещи.
Да.
Моля ви, не се разяждайте.
Хей, не се тревожи за това.
Ние сме екипът на мечтите.
Нищо, което не можеш да летиш, нищо, което не мога да поправя.
Проверка на отчетите за времето сега.
Немейн си отишъл за пропуск за изследване и Боби,
ти си за EVA, късмет.
Копирай това.
Включете светлината на порта.
База, сега идваме под взрива.
Липсват две горивни клетки и има големи щети
към модула за управление на позицията и тягата на терминала.
Копирай това.
Има много смущения във видеото.
За сега продължете с устно описание
от това, което виждате.
Това е нещото, Base, няма какво да се види.
Можеш да оправиш нещо, нали, Боби?
Не мога да поправя това.
Отива нашия билет у дома.
О, Иисусе.
Обсада, какво правите тук?
Чух какво направи за Дюк.
Не беше нищо.
Athea?
Така ли?
Видя ли нещо?
Не, но ти каза, че чувстваш нещо.
Прочетох преписа.
Можеше да купи Дюк ценно време
ако бяхте малко по-ясни.
Вие не сте най-младият или най-малко опитен
това се отнася за мен.
Това е, когато не признаете, че се нуждаете от почивка
че излагате на риск други хора.
Разбираш ли?
Съжалявам.
Не съжалявай, просто ...
Наспи се.
Казах ти да си сложиш шибания шлем!
Трябва да си пийна още.
Чакай, забравихме да назрим самолета на Дюк.
О, направете го.
Имате добър ден?
Здравейте деца.
Вероятно не е добър знак, ако четете това.
Не съм добър с думи, но ...
Вярвам в предизвикателството да изследвам
и направете неизвестното неизвестно.
Затова сме тук.
Не се притеснявайте да плачете за мен.
Бях голяма работа.
И всички знаем
пространството е трудно.
Пространството е трудно.
Пространството е трудно, пространството е трудно.
Гравитационният отпечатък изглежда номинален.
Няма нищо, което да подскаже проблем.
Съгласен съм.
Трябва да разширим търсенето на причината за експлозията.
Може би мога да започна с ИИ от кораба на Дюк.
Ще го вземем утре сутрин.
Освен това Джулиан трябваше да провежда
аутопсия на херцога, търсеща следи от следи
от капсулата, която може да се е поставила в черепа му.
Отлична идея.
Благодаря, Делфи.
Моето удоволствие, Еди.
Ще имам нови идеи за вас сутрин.
Тогава ще се съберем отново.
Лека нощ, Делфи.
Еди, мога ли да ви задам един въпрос
по по-чувствителна тема?
Да.
Моят анализ предизвика безпокойство
по въпроси, класифицирани над моето ниво на достъп.
За Терминала.
Да.
И е възможно да се свържете с вашата работа върху Сику.
Само минутка.
Това по-добре е живот или смърт.
Това е смърт.
Дълбоките местообитания на Сику трябва да цъфтят,
но през последните 20 години успяхме да я изучим,
имаше спад на разнообразието.
Да, аз съм наясно със спада.
Да, но всяка низходяща тенденция в такъв малък мащаб
може да бъде описан само като масово изчезване.
Защо?
С цялото ми уважение, Еди,
Утре има голям ден, който се опитвам да избегна
нашето собствено масово изчезване, така че ако тези грешки
все още живеете, може би бихте могли да го поставите в бележка.
Открих причината
зад изчезването на живота на Сику.
Кълна се в Бога, Еди.
Имаш пет минути.
Дръжте го кратко.
Помниш ли, когато се срещнахме?
Вие изнасяхте реч за ускорено развитие
на терминала на първостепенен приоритет.
И работи.
Разбира се, че работи.
Брат ти ръководи комисията.
Земята.
Siku.
Терминалът.
Всеки път, когато пристигне капсула в терминала
има незабавно изтласкване на масата
и енергия в нашето пространство.
Това създава вълни
в нашето пространство време
като скала, хвърлена в езеро.
Те преминават през луната, планетите ...
Капсулите са твърде малки, за да причинят
всички големи ефекти.
Този, който донесе машините за изграждане на терминала,
това беше огромно.
Това не беше просто изпръскване, а цунами.
Приливна вълна, която премина през цялата система.
Това би имало ефект върху планетата.
Нещо под леда, който не можахме да видим,
но достатъчно, за да се промени температурата на океана,
достатъчно, за да предизвика продължаващото изчезване.
Измислихте ли това?
Делфи и аз.
Имам лош ден, Еди.
Съжалявам.
Това не отива по-далеч от теб и аз се връщаме у дома.
Не.
Това е моят призив.
Добре ли си?
Събудих ли те?
Субтитри Subs Diving
Искам да кажа, че и вие събудихте всички на Земята.
Хей, добре ли си?
Звучеше, че сте били убивани в леглото си.
Капитан Хершел, моля, докладвайте на операциите.
Хей, Ант.
Донесох ти кафе.
О, благодаря, просто гледай стъпката си там, да.
О, съжалявам.
Това е добре.
Това са части от капсулата.
Дръпна от корабите на Дюк и Атина.
Надяваме се, че можем да дадем на Еди малко начало
в разбирането на случилото се.
Може ли да помогна?
Знаеш ли какво?
Мисля, че всъщност сме добри, но благодаря.
Сигурен.
Мравка.
Трябва само нещо, за да запазя работа.
Добре, разбира се.
Ето, сложете тези ръкавици, за да започнете да дърпате
AI от ODM.
Какво щях да направя?
Йо, от лявата ти страна.
Хей, Карл.
Сутрин, сутрин.
О, Немайн, всички сте потни.
Не е пот.
Изпускам твоята кървава луна от красивите ми пори.
Грос.
Мисля, че снощи прекалих.
Трябва да спра да пия.
Е, не би трябвало да е твърде трудно.
До края на седмицата няма да имаме алкохол.
Ти ме залъгваш.
Не ти се гадя.
И така, какво е положението с доставките?
Искам да кажа, загубили ли сме всичко от капсулата?
Класифициран.
Толкова ли е лошо?
Не е нужно да започнете да пиете собствената си пикня, но ...
Запази ли буркан?
О.
Не, мравка е зает с разбиване на останките,
опитвайки се да намери парчета от капсулата и,
Вземам ИИ на Дюк към Еди, така че тя може
разбера какво се е случило.
Тя ще.
И така, каква е нашата ситуация с шоколада?
О, Боже, това е депресиращо.
Карл.
Но успях да ви спести малко тъмно.
О.
Докато все още имате пшеница за търговия.
Ти си ангел.
Знам.
Обектно-ориентиран.
Сутрин, Немайн, Карл.
Сам, Париж.
Боже, той е бърз.
Исусе, Хамронд.
Изглежда, че чантата печели.
Защо не си вземеш почивка?
Той го разбира.
Няма проблем.
Благодаря, Хамронд.
Аз дори не знам защо правят тези маниаци PT.
Ние всички сме тук, помниш ли?
Ей, виж, исках да говоря с теб за Дюк.
По късно.
Виж, просто продължавай да се удряш.
Ще говоря.
Сега вие сте командир, така че отворен лидер.
Ти си невероятна.
Чуй ме, чуй ме, нали?
Виж, можеш да ни превключиш от патрули към детегледачка
ремонти до следващата седмица.
Знам, че Немайн е следващият по ред на хартия
и тя е адски пилот.
Мога да се справя с EVA.
Това има смисъл.
Слушай, чакай, чакай, чакай.
Виж, това може да е добро за нас.
Няколко повтарящи се спомени или сънища?
Не.
Имате мигрена в полет.
Антони спомена, че сте болни в хангарния залив.
ПТСР може да бъде утежнена от вашия SPS.
Ще ти свършат писмата, за да ме опишеш.
Е, просто не можеш да го игнорираш.
Трябва да знаете кога да си починете ...
Не, моля те.
Съжалявам.
Няма полети за две седмици.
Атея нареди това.
Всъщност, този дойде направо от върха.
Обсада.
Джон.
Моля ви, не ме заземявайте.
Не съм луд.
Има нещо там ...
Добро утро, Обсада.
Как е любимата ми племенница?
Всички останали са на двойно задължение, с изключение на мен.
Добре.
Прочетох доклада.
Имаше проблеми там.
Бяхте объркани.
Не мога да го обясня.
Това не означава, че не беше реално.
Обсада.
Знам, че си чувствителен,
като баща ти.
Ябълката не пада далеч от дървото.
Аз не съм баща си.
Е, за вашата собствена безопасност и за безопасността
от този терминал, трябва да се успокоите.
За твоята безопасност, Джон,
пази ме там.
Всеки, който идва тук, освен Еди
и ми казва какво да правя, те плуват у дома!
Семейната карта не надминава заповедите на командира.
Да сър.
Отхвърлена.
Виж, съжалявам за по-рано.
Изглеждаше добре за всичко.
Понякога е трудно да ви чете.
Знаеш ли какво?
Тогава не ме четете, нали?
Просто не си пишка.
Добре.
Виж, не става въпрос за теб.
Не ми се иска да говоря, нали?
Просто искам да се уверя, че всичко ...
Парис, казах, че не ми се говори.
О, внимавай.
Да, така върви.
Дава ни суетна сутрин.
Да, и това е военен стил за теб.
Просто казвам, че Дюк би искал да ни пие като ад,
сега запалваш лайна, нали знаеш?
Нощта е още млада.
Какво?
Това не е домашно приготвяне.
Как, по дяволите, си получил това?
Карл и малкият му черен пазар.
Къде между другото е Карл?
Да, ще пием цялото му питие без него.
Последната капсула е капсула с данни,
само доклади и лични писма.
Единствената научна информация
е експериментална клетъчна култура за започване на почвена култура.
Имам Ant се опитва да пресъздаде някои от данните,
но засега няма късмет.
И това е краят на добрите новини.
Лошата новина е, че последната капсула е с размерите на топката за голф.
Входящата капсула ...
Тя има разрешение.
Остава в тази стая.
Да сър.
Продължи.
Е, входящата капсула е товарна капсула
пълни с основни храни и горива
и е с размер на триетажна къща,
което означава по-голям работен балон,
което означава повече енергия и ако не можем да я хванем,
това може да бъде катастрофална експлозия.
Ще загубим ли терминала?
Терминалът, луната, планетата.
И разбира се, ние.
Е, определено съм готов да се махна оттук,
И така, докога ще го оправяте?
Повече от ситуацията за замяна, отколкото за фиксиране
и това не е моят отдел.
И това не е моя работа.
Ако отпечатаме тези части, това е така.
Знаете, че нямаме материали за това.
Защо просто не изпратим SOS дома?
Помощ, прецакани сме, изпращаме части.
Защото по пътя вече има капсула.
Да, така?
Не си ли чел никой от брифинга?
Повече от тип човек с картинна книга.
Добре, изучавах фитологията, а не каквото и да е то.
Не можете да стартирате две по едно и също време.
Warp е еднопосочен тунел.
Физика.
Къде сме на ремонт?
Имаме 73 системи във функционален ред.
Фермата S3-over-four, S4, S5 ...
Еди.
Да.
Нека просто се придържаме към дисфункционалните системи, моля.
Да, стр. 68.
Основното физическо увреждане се дължи на прецизната стабилизация.
Без тези системи изчислявам четири процента
вероятност за улавяне на следващата входяща капсула.
Четири процента?
Mm hmm.
Закръгляване нагоре.
И това е, когато ми разкажете за своя блестящ план.
Е, не можем да произвеждаме частите, така че
Предлагам да ги откраднем.
Да ги откраднат?
Правилно.
От кого?
От теб.
Използваме системата за стабилизация на военния спътник
в орбита около Airmid.
Вземане под внимание, ограничаване на променливи като храна,
гориво, товар, пътуване в кръг ще отнеме минимум
30 дни.
Следващата капсула пристига за 25 дни.
Това е проблем.
Това е голям проблем.
Е, мамка му.
Е, предполагам, че никой от нас няма сън
докато не разберем това.
Освен ако не искаш да умреш тук.
Ще направя кафе.
Костюм верига е около четири точка три.
Имам светлина за издигане под налягане и светлина за предварително усилване.
Малкият лагер за скачване на кораби е готов и работи.
Първи признаци на живот в терминала.
Тя се движи.
Ние достигнахме нашите ограничения за експозиция за деня.
Да се върнем обратно към базата.
Потискам налягането в кабината.
Бог!
Боже, ти си толкова шибан.
Исус.
Съжалявам, съжалявам, хей.
Хей, добре ли си?
Боже, ти си най-яркият и силен мечтател,
знаете, Обсада.
Господи, мразя мозъка си.
Нищо чудно, че сте постоянно космически.
Всеки знае това?
Така че всички смятате, че съм най-слабата връзка.
Тук съм само заради Джон?
Не.
Те всички са глупави и невероятни.
И не се ебавай какво мислят за теб.
Така че, трябва да бъда социопат?
Да.
И наруши този гаден навик.
На?
Не се доверявате на себе си.
Трябва да тръгвам.
Хей, къде отиваш?
Трябва да бъда в СИМ, като, два часа, така че,
Ще се видим по-късно.
Ами ако премахнем местата?
Всеки един от тях трябва да тежи около 200 килограма.
Закачете пилотите на стените за decel?
Наистина ли?
Това няма да проработи.
Тук нищо не е изключено, нали?
Вземете схемите.
Погледни го.
Елън, шест-тире-К.
Делфи.
Веднага.
Обърнете го.
Имам нужда от кафе.
Е, ние сме излезли.
Ще направя някои.
Не, ние сме навън.
Просто смажете някои хапчета с кофеин в гореща вода.
Няма да работи.
Има вкус на лайна, но ще свърши работа.
Не, в стола се помещава системата за пречистване на водата.
Това е като 90 процента от теглото.
Трябва да ги запазим тогава.
Можем ли да го направим само с едно?
Говорейки за филтрация на вода, трябва да ударя главата.
Ние бяхме тук цяла нощ.
Можем ли да вземем 10?
Пет.
Ще ти дам номера, за да загубя едно място.
Ще трябва да спрем до медицинския залив.
Веднага се връщам.
Само един от тях.
Хей, Ант.
Високо горе.
Опитвам се, нали знаеш.
Мравка.
Вече сте се върнали обратно към всички нощници
да ни пази в безопасност.
Искам да кажа, правиш всичко, което можеш.
Не е твоя вина.
Пространството е трудно.
Пространството е кучка.
Джон.
Колко е часът?
Ние го имаме.
Къде е Еди?
Тя е там.
Събуди я.
Искам да я изритам.
Какво не е наред?
Не виждам това, което всички виждате.
Всичко е там, сър.
Мога да чета, Антони.
То е като самоубийствена мисия.
Делфи подкрепи математиката на Еди.
Ако излезем през следващите 15 часа, можем да го направим.
Атея видя ли това?
Все още не.
Така че, просто,
говорете ми през този идиотски стил.
Да започнем с ЕВА, Антони.
Този списък.
За да остави проклетите части от сателита
изисква двама души.
Има нов списък, сър.
Това е трудно и изисква много пътувания,
но успях да го доведа до един пилот.
Един пилот?
Е, не виждам това тук.
Немайн е в сима, проверявайки го.
И ние имаме две седмици, за да го настроим, докато пътуваме.
Сега, какво е това за гладно?
Е, стегнато сме на космоса и сме тежко гориво.
Можем да поберем 1000 калории на ден по маршрута
така нашият пилот може да функционира по време на EVA,
но трябва да го намалим до част от това
на обратния път, за да спестите тегло.
И ние ще увеличим лекарствата със спящ
за връщане.
По-голямата част от него ще бъде съборен.
Дали Джулиане е подписала тези номера?
Още не, но след час.
Висока G-сила експозиция.
Автомобилът ще изпитва крайно отрицателно ускорение
в точката на местоназначение по време на счупване на въздух с ниска орбита
10 Gs за 10 минути.
Потенциални щети за научни и органични товари
остава постоянна и сериозна загриженост.
Така че, преди да продължа, нека попитам.
Имаме ли друг план в работата?
Е, Делфи имаше друга, която се колебая да изкажа.
Не се колебайте, повдигнете го.
Добре, Делфи спомена, че се изисква човек
да извлечете частите, но не и за връщане.
Исусе, Карл.
Виж, не предполагах, че всъщност правим това, Джон.
Ако изпратим някого, те се връщат.
Ако изпратим някого?
С уважение, сър, това е единственият начин да спасим базата
и ние.
Глоба.
Затова събуди Джулиан, накарай я да подпише за това
гарантирана програма за отслабване и за Бога,
нека извадим изписаното органично полезно натоварване
и просто казвам човек.
Като говорим за, нека да се превърнем в Athea,
виж дали можем да намерим пилот, който е готов за всичко това.
Той ще бъде сам за един месец.
Не може да се движи, не може да яде и няма да спи
и той трябва да удари спирачките
за 10 минути преди да извадите EVA
който е предназначен за двама души.
Кой каза, че е той?
Не знаех, че сте разбрали толкова рано.
Нито пък аз.
Може ли да спиш снощи?
Не, добре, малко.
Бях в тестовете на симулатора
за работната група с часове.
Това е добре, не ми трябва много сън.
Е, това е добре.
Ще ви хареса това.
За бизнеса.
След това става въпрос за старата ми позиция.
Поздравления за лейтенант Париж Левъртън
който ще бъде водещ пилот.
И това, което вероятно сте се чудили,
поемайки дълбоката космическа мисия на Еди до сателита
обикаляйки около Airmid, за да спаси всичките ни магарета
ще бъде лейтенант Немайн Бригс.
Добре, както обикновено, ротациите на проучванията и ремонта са осчетоводени.
Гледайте дажбите си и бъдете внимателни там.
Отхвърлена.
За какво говориш?
Обичаш рак.
Това не е...
Това е рак.
Това е дехидратирано, не знам какво, по дяволите ...
Това е рехидратирано.
Добре, знаеш ли какво?
Не, не, не, има още, има още.
Поддържайте бикините си.
Не нося никакви.
Грос.
La piece de resistance
направени от последния шоколад.
Това изглежда толкова добре.
Няма да ям толкова много преди полета си, но ...
Да, може би трябва просто да го спасиш.
Само малко.
Какво?
Когато подписвах мисията на Еди,
Не мислех, че ще бъдеш там сам.
Знам.
Искам да кажа, аз съм горещ пилот тук, така че ...
Ще си вземеш горещия задник тук.
Аз ще.
Сега, изяжте вашето питие.
Да, Намасте.
Шалом.
Без захар?
Да, свършихме захарта.
Все още е добре.
О, Боже.
Това е по-лошо.
Йо.
Имам 30 секунди.
Можете ли да повярвате, че това е всичко, което ми е позволено за лични вещи?
Тук не мога да наглася вибратора си.
Имам нещо за теб.
Дълги чорапи.
Боби би искал да ги имаш.
Всички ги подписаха.
За моите миризливи крака.
Това е доста смешно.
Париж получава повишение и аз получавам самоубийствена мисия.
Предполагам, че спиш с грешния пилот.
По дяволите.
Не мисля, че ще мога да направя това.
Това е невъзможно.
Хей.
Атеа те избра, защото ти си единственият, който може.
Добре, трябва да отида.
Ще се видим.
Вие сте за основния двигател.
Копирай това.
Успех, Немайн и божествената скорост.
Тя е изключена?
Точно навреме.
Ти го направи, Еди.
Благодаря ти, Еди.
Гравитацията е пълна, можете да откопчате.
Добре, Мозъци.
Ето ни.
Мозъци?
Това беше още един сигнал за близост.
Защо, защо го игнорирате?
Обектът не е бил на пресечна пътека.
Не мислех, че има някаква опасност.
Немайн, трябва да говорим за последната ви кръвна проба.
Вашите нива на кортизол са извън скалата.
Не е изненадващо.
Вашият норадреналин също.
Тук губите битка с депресия.
Просто съм уморен.
Искам да кажа, не мога да спя.
Не мога да ям достатъчно.
Гладен съм.
Не може да се упражнява и ...
И аз поклащам.
Какво искаш да направя по този въпрос?
Ако времето съдейства,
Може би пак ще можем да се обадим у дома.
Дай ти време да флиртуваш с обсада.
Каквото и да е, аз не съм ревнив.
Не не.
Не съм в настроение.
Добре, ти си надолу.
Не искаш да говориш.
Всъщност аз съм изпомпана.
Мисля, че са избрали правилния AI за работата,
и доста приличен пилот.
Не, трябваше да е Боби.
Глупости.
Ти си ужасен пилот.
Просто трябва да продължаваш да плаваш, хлапе.
Хей, каква е тази песен?
Is Водата е
. Широк
Cross Не мога да прекося
Remember Не мога да си спомня думите
♪ И нито един от двамата
To Моите крила да летят
Дай ми лодка
- Мога да го нося
Shall И двамата ще редуват
And Моята любов и аз
Влизайки в атмосферата на Airmid.
Започване на аерозаснемане.
Орбиталната G намалява в рамките на параметрите.
Как си, Немайн?
Добре съм.
Как е тя?
Тя е на третата си ЕВА.
Какво, възстановяване на платката?
Това не е толкова лошо.
Може и да се чувствате удобно.
Остават четири часа.
Имаме аудио.
Искаш ли да поздравиш?
Немайн, как, по дяволите, си ти?
Ант, хей.
О, Боже, те те пуснаха в операцията?
Да, да, трябваше да се справя.
Еди има дясна кука.
Как си'?
Ами, отключвам финия сензор за управление.
Докторът е там?
Да, да, тя е тук.
Добре, имам много скованост в ръката си.
Трудно ми е да задържа сензора.
Тя има дискова херния от забавяне.
Има ли нещо, което можем да направим?
Не точно.
Просто се опитвайте да управлявате нейните нива на стрес.
Док казва, че имаш по-малко от една минута
оставен да живее.
Добре, това звучи добре, Ант.
Просто продължавайте, бавно и стабилно.
EVAs са проектирани така, че да станат по-лесни,
така че вече сте над гърба.
Вярно ли е?
Нямам идея.
Добре, благодаря на Ант.
Приятно ми е да чуя гласа ти.
Немайн, откривам друго входящо
обект на курса за прекъсване.
Очаквано пристигане за пет минути.
Върнете се на кораба веднага.
Бог.
Виж, аз съм зад.
Мога ли да имам още няколко минути, за да получа сензора?
Съжалявам, веднага.
Не се тревожи за това, Немайн.
Винаги можем да се върнем.
Да, да, добре.
Сега се връщаме назад.
Добре, къде е този малък шибаняк?
Вашето позоваване, шест часа, на 30 градуса.
Tally на обекта?
Тя изглежда като малка сфера, която се върти, отразяваща.
Не.
Немайн, трябва да се измъкнеш от там сега.
Какво не е наред?
Това видя Дюк.
Свещена лайна!
Променен е курс, тръгва право към мен.
Мозъци.
Подгответе се за ръката на балистиката и отворете вратите
на моя знак.
Нямам балистика на борда.
Твърде много тегло.
Да го еба
Исус Христос.
Немайн, колко близо сте до кораба?
Приближавам се до люка, нали?
Аз съм...
Немайн, ме ли чете?
Немайн, проверка на връзката.
По дяволите.
Немайн, това е Атея.
Четеш ли ме?
Заключете вратите.
Къде е Немайн?
База, ден.
Аз съм на велосипед прекъсвачи, проклет да си!
Извадете, извадете!
Мозъци!
О да.
Добре.
О, мамка му.
По дяволите.
Трябваше да спася това.
Добре.
Ти си моят подслон.
Това е добре.
Боже мой.
Къде отиваш?
Изчакайте!
Мозъци, Мозъци.
О, мамка му.
Съжалявам, Еди.
Можем да преместим терминала на безопасна орбита
и остави капсулата да премине,
но не можем да пренебрегнем заключенията на Карл.
Повечето от екипажа ще гладуват преди да се опитаме
следващия планиран улов.
Трябва да обявим извънредно положение.
Да информирам ли командира?
Да.
Готово е.
Прехвърляне на Deep Six към военна юрисдикция.
Съгласно член 5 на ООН.
Обосновка е посочена като атака на територията на ЕСО
и заплаха за гражданите.
За протокола, вашите възражения са отбелязани на последната страница.
Всичко, от което се нуждае, е вашият подпис.
Нямате право да поемате.
Не е нужно да ви харесва.
Освен това не променя нищо.
Променя абсолютно всичко.
Вие и Карл ще имате достъп до този офис.
Все още ще бъдете ръководител на научния екип
докато не сме готови да напуснем.
Delphi и инженерите ще бъдат само за ремонт.
Какво?
Вие сте напълно неквалифициран да управлявате Delphi.
Не е безопасно.
Без Delphi не можем да стартираме терминала,
не можем да се приберем у дома.
Не искам да се прибера вкъщи.
Искам да се свържа.
Ние не сме готови да осъществим контакт.
Независимо дали сте готови или не, това се случва.
Ние сме на ръба на пробив
и не знаете как да се справите.
Вие не сте лидерът на брат си.
Не разглеждате всички променливи
и невниманието си към детайлите е безкрайно разочароващо
и в този случай в крайна сметка опасно.
Прочетете ли дори статиите на ООН
на което разчитате да поемете?
Познавам ги.
Е, тогава съзнателно игнорирате секцията
това изисква от вас да се консултирате със Съвета за сигурност
и поставям под въпрос вашата дефиниция за атака.
Как да започнем с двама мъртви пилоти?
Херцог, Немена МВР.
Това е твърде висока цена за заплащане.
Така че ще отида у дома.
Както знаете, загубихме контакт с Немайн
около 22:00 снощи.
Тя имаше визуален контакт с псевдоним в орбита около Airmid
и корабът й бе изгубен малко след това.
Тази сутрин в 08:00 юрисдикция на Deep Six
беше прехвърлен на военния контрол.
Поставих патрули на борда, но съм сигурен
имате въпроси, така че искам да видя ръце.
Париж.
Знаем ли как изглежда бадеята,
или просто някакъв кораб?
Работим строго от словесното описание на Немайн
по това време.
Има прилики между наблюдението
и херцогът вижда, но ние не скачаме
към всички заключения в този момент.
Сам.
Вие казахте годеж.
Имало ли е размяна на огън?
Корабът на Немайн беше невъоръжен.
Обсада.
Ще има ли спасителна мисия?
Не.
Воден филтър.
Благодаря ти, Карл.
Мога да пия собствената си пикня.
Обсада, идвам на точка 11, копирате ли?
Вратите на залата са отворени, готови за изпускане.
На А, на Б.
Launch.
Обсада, превключете на канал 2.
Контролна проверка.
Добра комуникация.
Обсада, виж.
Съжалявам за Немайн.
Наистина съм.
Аз съм всичко, за което не съм оставил човек, но Джон
е взел всички опити за спасяване от масата.
Това е защото мисли, че е мъртва.
Боже, виж мразя да бъда този, който трябва да го каже,
но трябва да хванеш главата си, обсада.
Липсата на фокус вече ни струва.
Парис, слизай от този канал.
Просто казвам.
Виж, загубихме много добри пилоти и всички
че ни остава, трябва да остане ясна
за да можем да се измъкнем оттук.
Немейн си отиде.
Вие не знаете това.
Дюк и аз загубихме сила.
Ако същото се е случило и с Немайн, тя е все още жива.
Тя имаше достатъчно храна и консумативи за останалите
от пътуването, за три седмици.
Щеше да замръзне до смърт.
Не.
Кокпитът щеше да я изолира и топлината на тялото
можеше да я държи достатъчно топло.
Какво ще кажете за Co2?
Тя можеше да подготви нещо.
Скруберите в костюма й.
Ако Джон няма да излъчва зелена светлина, \ t
все още можем да изпратим храна и вода
и доставки и те биха могли да бъдат там след няколко дни.
Ние знаем точно къде е тя.
Разтягаш се.
Тя се нарича опитва, ти глупак.
Athea,
Нека се опитам.
Ти го направи за Дюк.
Чувам те, Обсада.
Това не е моето призвание.
Еди, имаш ли минута?
Не.
Слушай, имам нужда от вашата помощ.
Но за да бъда честен, имам нужда от вашата помощ с нещо
за което Джон не може да знае.
В най-строгото определение на думата,
това ще бъде предателство.
Чичо Джон?
Обикновено аз съм единственият до късно.
Да, обикновено не се нося през нощта като теб.
Знаеш, ти си като баща си.
Абсолютна нощница.
Дори като дете.
Нашите родители ще пробват всичко
и накрая те просто ще се откажат.
Той ги сложи в леглото.
Отиди да гледаш телевизия.
Той беше нещо.
Да.
Бих бил като тухла.
Никога не съм го чувал да влезе, да се качи в най-горното легло.
Виждате ли, той имаше най-горното легло, защото се страхувах от височини.
Страхувахте се от височини?
Даровете.
Но ти беше пилот-тест.
Трябваше да го направя, за да вляза в програмата,
но аз няма да те лъжа.
Бях някакъв ужасен пилот.
Знаеш ли, ти ...
Прекарваш целия си живот, настоявайки за нещо.
И ти го получиш.
Излизаме извън системата.
Искам да кажа, ние го направихме.
Ние сме проклето чудо.
Всичко, за което можех да мисля, докато бях тук
беше, че исках да се прибера вкъщи.
Знаеш ли, виж Хелън и децата.
Не бяхме готови за това.
Не бях.
Не знам какво да правя.
Откъде знаеш?
Откъде знаеш, че Дюк е бил нападнат?
Ти беше първият, който знаеше.
Не съм сигурен, че Дюк е бил нападнат.
Не, ти беше прав, обсада.
Немайн също беше нападнат, така че откъде знаеш?
Чудиш ли се някога как да изглеждаме
отвън?
Може би инвазивна, агресивна.
Ами ако Дюк не беше целта?
Каква беше целта?
Терминалът?
И може би не сме атакувани.
Ние сме обезоръжени.
И Немайн е още жив.
Трябва да ме изпратиш да я взема.
Джон.
Еди се нуждае от вас веднага.
Тя казва, че е живот или смърт.
Добре.
Какво е?
Airmid.
Отчети за сеизмична активност.
О, за Бога, Еди.
А това е живот или смърт?
И двете.
Атея ме помоли да потърся втори път кораба на Немайн.
Не разреших това.
Телескопът на нашия терминал не може да види кораб
толкова далеч, но имах друга идея.
Преди 20 години използвахме сеизмографи на Airmid
да създадете карти отломки в нашата система.
Тези планетни образи все още са от преди 20 години,
все пак, повърхностните сензори все още ни изпращат данни.
Записахме удар тук, точно след атаката на Немайн.
Дейност в съответствие с катастрофа на кораб.
Корабът на Немайн.
Съжалявам.
Благодаря ви за пълнотата, Еди.
Сигурен съм, че Карл би могъл да използва един момент.
Искате да говорите с двама ви в офиса ми.
Има още.
Винаги има.
Имаше старт.
Минути преди атаката записахме отражение тук.
Системата е предназначена за измерване на въздействията,
но повърхностният старт ще има същите показания.
Искаш да кажеш, че атаката можеше да дойде от Airmid?
Този следобед насрочи брифинг
във всички отдели.
Чакай малко.
Тук има протокол за Бога.
Нито едно от тези лайна не трябва да напуска стаята.
Вашето възражение е отбелязано, Джон, но вече е направено.
Виждате ли, че съм пуснал данните за последните 24 часа.
Записахме над 100 старта.
Оказва се, че са на път.
Какво по дяволите е това?
Това е контакт.
It Носете го до
Shall И двамата ще редуват
And Моята любов и аз
Субтитри от Subs Diving