SubsDiv.Info
Четиризвезден генерал.
Няма по-висок ранг
във Въоръжените сили на САЩ.
Вие ще  докладвате само на министъра на
отбраната и президента, командире.
Поздравления, Генерал Неърд.
Благодаря.
Това винаги е било моята мечта
да командвам клон за обслужване.
Повалиха ме на земята, както в
буквалния, така и в преносния смисъл,
но винаги е било така.
Изправих се.
Добре.
Старият ми колега често говореше:
Това е най-големият актив в F-35,
и това е много важно.
Самолет на стойност 100 милиона долара,
това е неговият пилот.
Когато бях там... Добре.
Ще пропусна.
Има много неща.
Не можех да кажа нищо повече.
Само това искам...
родителите  да са тук.
Да ме видят.
Но не можаха да го направят. И да получите
самолетни билети от Ню Джърси навреме.
Маги, Ерин,
това е победа за отбора на семейство Неърд.
Толкова се гордея с теб.
- Благодаря.
Нищо не разбирам.
Татко, когато направи три звезди,
имахме 100 гости и група.
Това е съвсем друго нещо
администрация, грешки.
Това е... някой
малко по-хаотично.
Къщата на началника на ВВС в Арлингтън
той е великолепен и идва с персонал.
Благодаря.
Татко, толкова се гордея с теб.
- Благодаря.
- Генерале.
Съвместен комитет на началник-щабовете
след пет години минута. Давам.
Удар.
Махай Се, Нерд.
Това е за четиризвезден хотел.
Като мен.
Нищо ли не ти казаха?
Или просто си забравил?
Сякаш си забравил да станеш конкурентен.
Търг за в-6Б.
Какво ще ми кажеш? Този
носиш ли рокля?
Знаех си.
Ролята на половете.
Агресивен. Или.
- Да, разбира се. Точно като теб.
Но не ми трябва да чуя това отново.
Успех с това оставката ти, КИК.
И го казвам на шега.,
защото си измамник и женкар,
и те мразя в червата си.
Боже, това беше толкова хубаво.
Добре дошли, господа.,
благодаря, че се присъединихте към нас.
Президентът иска това.
Направете някои промени.
Той пише за това в Тлитър пет минути
по-късно, да се надяваме, че ще ти хареса.
Искам да приветствам новите ни приятели.
Четиризвездният генерал Марк Неърд.,
предишен брой
двама са във Военновъздушните сили.
Той свърши страхотна работа,
има най-забележителната кариера.
- В нашата страна се появи интернет...
- Извиня.
Защо КИК е още в стаята? Аз
не...
Интернет на нашата страна,
включително Twitter,
бягай
нашите уязвими космически спътници.
Президентът иска пълно завършване
господство в космоса.
Ботуши на Луната до 2024 г.
За тази цел компанията
президентът създава нов клон на властта.
Космически войски.
Коя марка ще работи.
Какво?
В тясно сътрудничество с Военновъздушните
сили, какъв удар все пак ще бъде главата.
Сигурно се шегувате с мен.
Това не е шега. Неговите думи!
Ботуши на Луната през 2024 година.
Всъщност той каза: "Цици на Луната,"
но смятаме, че е печатна грешка.
Това са глупости.
Космосът е част от въздуха.
Нерд работи за мен.
Изчакам. Изчакам.
Не мисля, че в космоса има въздух.
Определено няма вода., Адмирале,
така че няма да получите никакво мнение.
Военновъздушните сили са били само част от
от армията, разбира се.
С удоволствие.
И двамата ще се върнете.
Ако няма въздух или
вода, два въпроса.
Какво точно е това,
защо не чуват виковете ти?
Поне бреговата охрана.
Той не е последният на опашката.
- Ти все още си последният.
- Определено е последният.
Изостанал си.
Армията На Спасението, Луис.
Как се справяш с това?
Знам, че искате да получите Военновъздушните
сили, и ти не си най-гъвкавият човек.
Мога да бъда гъвкав
ако ми наредят да го направя.
Признавам, че съм аз...
отначало бях малко разочарован.
Но тогава видях тази картина.
Джон пол Джоунс.
И това ме накара да се замисля.
Основател на космическите сили,
и това ще бъда аз.
Това е чудесна възможност.
За да започнете нещо от нулата.
Ние ще се изгради
огромна нова база.
Е, DC real имението, както е,
ще имаш късмет.
Ако е от тази страна на летище Дълес.
Е, това определено ще бъде така
от другата страна на Дълес.
На около 2000 мили.
- Отиваме в Колорадо.
- Е, и?
Там има този стар обект НОРАД.
Това има голям потенциал.
А Колорадо?!
Качваме се и тръгваме.
Знаете ли какво е сложила Амазонка?
Новото им седалище там ли е?
Така ли?
Не. Но те все още са там
сериозно се замислих.
А ти и Ерин-да. Ще ми хареса.
Ще се науча да яздя коне.
Ще бъде добра година.
И следващата година по същото време...
може да имаме ботуши и на Луната.
Големият старт днес?
Да го пусна ли?
Нова база.
Каква база?
Коректно. Това е тайна.
Ако ми беше казал.,
ще трябва да ме убиеш, нали?
Сър.
В багажника има човек.
Задръжте го до края на старта.
- Да, сър.
Какво, по дяволите, човече?
И тогава казваш: Не мигай...
- Днес е големият старт, сър.
- А.
Делегация на Конгреса
ще пристигне до обяд.
Трябва. Говорете за десет минути
в местната гимназия.
Не се тревожи. Ние
има нов пилот на хеликоптер.
Ще ви отведем назад и напред.
За нула време.
А стартът е в 17: 00.
Това ще бъде на живо
на източното крайбрежие.
Денят ти е светъл., така че можете
да започнете с фитнес залата,
и вашият календар
казва, че днес е ден за краката.
Д-Р Малъри.
Д-р Малъри ви очаква.
Да, така е.
- Помоли ме да не казвам нищо.
- Благодаря Ти, Брад.
Трябва да отменим изстрелването.
Не.
Сенатор Шуглър, Питоси.,
и ядосан млад конгресмен идват.
Те трябва да видят успеха
така че можем да запазим финансирането си.
Моята представа за успеха
нямаше да е така.
Шест милиарда долара желязо
раздялата с Денвър.
Това никога няма да се случи.
Вижте, не обичам да губя време.,
но ви заповядвам да отложите случая.
Стартиране...
Става ли?
Има твърде много неща тук.
Влага във въздуха.
Предпочитаме по-малко
йонизирана среда.
Вие сте граждански съветник.
Те винаги са там
ще бъде рисковано.
Условията никога не са идеални.
Трябваше да го направят.
Бъдете перфектни утре.
Делегация
утре се връщам във Вашингтон.
- Знаеш ли, Марк, когато те наех...
Наех те.
Почувствах най-доброто ти качество. Това беше
способността ви да слушате добри съвети.
Ако си го загубил,
може да се наложи да го търсим другаде.
Ние. Кои са " ние"
за какво говориш?
Това е над вашето ниво на заплащане.
Нищо не струва над заплатата ми.
В тази база.
Просто отложи старта, скъпа.
Не.
Така че, както чух,
днес няма да има изстрелване.
Не, изстрелването все още продължава.
Ще трябва да ви кажа.
Основен биолог.
- Е, и?
- Тя трябва да събере парите.
Всички застрашени гущери
на 600 метра от стартовата площадка.
Отмених я, защото Малъри ми каза.
Лодката беше старателно почистена.
- Не! Никой не го прави.
Търкайте само мен.
- Разбрано, сър.
Здравей, Юри.
Юри вече е там.
- Знам.
Каза ми да не казвам нищо.
Благодаря Ти, Брад.
Държите ли някъде ментови
бонбони за дишане?
Какво правиш тук?
Чух, че лодката е била почистена.
Не е точно така, Юри.
Наричайте ме Боби.
Това е по-успокояващо.
Мога ли да видя техническите спецификации
за горивната помпа Epsilon part E-16f?
Защо трябваше да виждаш това?
Като наблюдател.
От партньорската страна на МКС,
Просто го искам... наблюдавайте това.
Това вече е странно.
Вашият президент желае тясно сътрудничество
и добрите отношения между нас и Русия.
Давам. Ние не сме китайци тук.
Сигурен съм, че ако президентът иска
да ме види... за да ти покажа нещо.,
той ще ме уведоми.
Добре.
Очаквайте съобщение от мен
защитен телефон.
Откъде знаеш?
За защитения телефон?
Не знам за това.
Защитен телефон.
- Току-що каза "безопасен телефон"."
- Не, не съм.
- Да, така е. Казахте: "защитен телефон."
- Не съм казал това.
Току-що го каза.
- Не, не съм.
- Да, така е.
Ментови бонбони за дишане.
Ето ги.
Не знам, но ми казаха...
- Генерал Неърд. Може да се наложи
да изчистим изстрелването на Епсилон.
Жълтата риза готова ли е да се покаже?
- Съмнявам се.
За Бога! Те са един милиард.
Долара и шест месеца.
- Да, прав си. Ние
трябва да се види нещо.
- Точно така. Да вървим.
- Ще ти се обадя.
- Бягаш ли?
- Не. Зрея.
Ще има ли жълта риза
достатъчно впечатляващо?
Първият супер-надут ултра-бърз
ракета убиец на сателит убиец?
Много впечатляващо за мен.
Изглежда добре.
- А.
- Сладък.
Много гладка.
Както и жълтите перки.
Имаме достатъчно от тези
за да направим тест по-късно?
- Да, сър.
Добре, да го направим.
Време е да тръгваме.
- Разбрано, време е да тръгваме.
Е, това не е готово.
Колко струваше прототипът?
- Четири.
- Милион?
- Гимназия.
Струва 4 бона. Нови гимназии.
Мамка му!
- Ти бягаш!
- Зрея.
Така че чух, че отиваме с жълта риза
този следобед?
Не.
Съжалявам, Шийла.
И без това трябва да хванем тези гущери.
По дяволите, Тони седи там.
- Добро утро, генерале.
- Утро.
Имам готов ежедневния ти туит.
За да разгледа,
и мисля, че ще ти хареса.
Ще изядеш всичко това. Отида. Вкусно.
Аз...
Нищо не разбирам.
Нещо от това?
Добре.
Добре съм.
Знаеш, че има нова звезда.
Войната свърши ли? -А.
Уенди има нов хамбургер.
Че сервират редки ястия, така че...
Ето какво искам да кажа.
Ако имах меч.,
Мога да готвя...
този хамбургер е по-добър.
Ето те и теб.
Отне известно време, но се справи.
Какво общо има това с мисията?
- Има културно значение.
Не разбирам как може да си язвителен.
За хамбургер за бързо хранене
това е културно нищо.
Разбираш ли ме?
Какво е заложено тук?
Опитвам се да заложа.
Ботуши на Луната.
Лазерният меч е детска играчка.
Това е светлинен меч.
Чухте ли? А вие? Лазерен меч?
Добре. Мисля, че приключихме.
- Не разбираш, защото си ти... стар.
- Добре.
Харесва ли ти
Потопете се в Twitter акаунти
- от нахални марки за бързо хранене.
- Дързък.
Дори не знам защо.
Обяснявам ви теорията за памука.
Всеки път, когато обяснявам нещо,
изглежда, че просто отива "".
Какво ще кажеш за това за Сас?
- Уволнен си.
- Е, и?
Вашите услуги вече няма да са необходими
тук, в космическите войски.
Уволняваш ме.
За да напишете перфектното чуруликане?
Затова ли ме уволняваш?
Добре, добре, добре. Знаеш ли какво?
Насладете се на вашите 3000
последователите на инженера,
защото, честно казано,
безнадежден си.
- Игла.
- Да, сър.
Бихте ли се уверили, че Тони е задържан?
До началото
така че той не го прави
чуруликане на нещо сополиво?
- Вземи го.
- Благодаря.
- Обезопасете телефона.
- Да, сър.
Какво става тук?
Сериозно ли говориш? Стоп...
Сири, изпрати туит. Изпрати туит!
Къде си?
Това е добре за теб. Хайде, Излез.
Хвана.
Малко е ниско, не мислиш ли?
Летя в пълна безопасност, сър.
Но мога да се кача, ако искаш.
По Ваша преценка.
Ти, ти...
проектиран сте за F-35, нали, сър?
Да, мисля, че летях във всяка серия F
от " Томкат "до F-117"Найтхаук".
Това е дрога, сър.
Как се казваш?
Капитан Анджела Али, сър.
Спор?
OCS. Всъщност съм Приор.
Преведох първа класа, сър.
ВВС или космически сили?
Космически сили, сър.
Не ти харесва.
Използвайте пълната си титла?
- Извинете, сър.
Астронавт От Първа Класа.
Няма от какво да се срамуваш.
ВВС имат пилоти.
Космическите войски имат астронавти.
Нищо срамно или дори комично.
- Да, сър.
Земята е единствената планета в нашия свят.
Вселената, за която знаем
това поддържа живота.
Преди половин век,
Американците кацнаха на лунната повърхност
и направих тази снимка.
Хаштаг "страхотно".
Знаете ли какво, деца?
Връщаме се.
Този път не за наука.
Не за събиране на купчина камъни.
Но да заема.
Ботуши на Луната!
Ботуши на Луната.
И дори да е така
международна мисия,
използване на най-добрите и
най-ярките умове от цял свят,
бъдете сигурни тези
ще ни трябват ботуши.
Ботуши с нас
имам предвид краката в тях.
Не мога да съм сигурен.
Къде всъщност ще бъдат направени ботушите.
Може Би Мексико. Може Би В Португалия.
Получаваме залози за ботуши.
Но едно е сигурно.
Тези ботуши
ще стоим с краката си в тях.
Пенсионер,
ако сте наети за четиригодишен живот
като космически кадет,
можете да спечелите до
35000 долара за колеж.
Не знам как да го нарека.
Но доста хубава сделка.
И така, какво ще бъде това?
Ще седиш там.
Като идиотка.
Да не правим нищо?
Или ще го направиш.
Присъединете се към космическите сили
и да стрелям по звездите?
Благодаря.
Благодаря. Благодаря, че дойдохте.
- Записваме се, генерале.
Ще се видим на Луната, господа.
Бръмбар.
Трябват ми 100 долара.
Боби ме води в пустинята.
На поп концерт.
Няма начин. Поздрав.
Татко, всичко е наред.
Просто ми Дай пари.
Не.
Довиждане.
Добре, но познаваш Боби.
Ти работиш с него.
Познавам ли го? Кой Боби?
Боби Телатович.
Юри?
Това ли е Боби, с когото излизаше?
Той е десет години по-голям от теб.
Исусе Христе, Ерин.
Поздрав. Приятен ден.
Много е сладък.
Не, не е. Той
това е лош, много лош човек.
Не беше моя идея.
За да се преместя в тази дупка.
Никога не съм наричал този град скапана дупка.
Това е много красив град. Много тънък.
Ще дойда с теб или без теб.,
и мисля, че ако нямам пари,
Просто ще бъда напълно готов.
Всичко зависи от Боби.
Ще трябва да правя каквото ми каже Боби.
Не си играй с мен, Ерин.
Няма да стане.
Ще говоря с мама за това.
Благодаря ви, генерале.
Поздрав.
Как сте?
Добре.
А.
- Добре ли се храниш?
- А. А.
Разрешават ми да отглеждам репички.
В прозоречната кутия,
и мога да ги изям.
Когато поискам.
- Сладък.
- А.
И този пазач, Луиза.,
тя ми дава малко понякога храна.
Виж това... Изглеждаш страхотно.
Липсваш ми. Силно.
Марк, ще го направя.
Тук е от доста време.
Така че, ако се наложи...
приятелско общуване...
- Не. Не.
- Не!
Не. Аз съм ти съпруг.
Да, но ще го направя.
Разбери, ако си ти...
Няма начин. Аз
не искам да повдигаш темата отново.
Любезно.
Как е Ерин?
Ерин иска да отиде на концерт.
Този уикенд в пустинята
с този възрастен руснак.,
който мисля, че просто я използва.
Информация.
Осемнадесет е такава възраст
където правиш грешки.
И да разбера още нещо.
Мислиш, че съм аз...
струва ли си да я пуснем?
Просто не знам.
Как можеш да я спреш?
Луиза казва, ако не можеш да направиш нищо.
За една ситуация,
със същия успех можете да се
облегнете назад и нека това се случи.
Луиза ми изглежда добра приятелка.
- Добре...
Стрелям. Ще закъснея.
Сложи ме до теб. КХ, моля.
Не мога да го направя, сър.
Трябва да кацна на
определената площадка.
Казвам ти да го направиш.,
така че можеш да го направиш.
Имам делегация на Конгреса.
Там долу ме чака.
Това е просто
още 100 ярда, сър.,
и съм сигурен, че ще се справиш чудесно.
С делегация,
дори ако сте закъснели с минута.
Тънък лед, капитане.
Тънък лед.
Генерал Неърд.
Генерале? Общ. Дума.
Закъснявам за среща.
- Проверих номерата.,
и не мога да сложа кегелбан.
Под циклотрон
освен боулинг. Алеята се огъва,
- и не знам как работи това.
- Направи го веднага.
- Напълно ви вярвам, госпожо.
- Добре, Кели е.
Това Е Кели.
Много мило, че се присъединихте към нас.
- Извинението ми.
Имах малък проблем с хеликоптера.
И така, какво добро има тук?
Бих ви препоръчал риба тон.
Суши?
Колко плащат данъкоплатците
за да стигнеш до там?
Сандвич.
Знаех си. Беше просто шега.
И много добър.
Но с малко истина.
КИК Грабастон във ВВС
каза ни поверително
каква е тази база
това беше загуба на пари.
Дами и господа.,
Уверявам ви, че сме на прав път.,
и епсилон ще бъде
започва в 17.00 часа.
Има Епсилон.
Нов космически изтребител, нали?
И това е правилно.
Какво е това оръжие
ще има ли на борда?
Лазерно оръжие? Импулсно оръжие?
Предполагам, че това е от
Междузвездни войни.
А.
Но ако имах лазерно оръжие,
Вероятно щях да го използвам.
За да направя хамбургера на Уенди.
Epsilon е оборудван с всичко необходимо
с кинетична система за изключване.
- Какво имаш предвид?
- Може да изхвърли металната мрежа.,
и това е нашата надежда
какво можем да получим тази мрежа
за да се биете с вражеските спътници.
Да ги взривим?
Обърквайки ги.
По-добре да беше така.
Едно перфектно изстрелване.
Шест милиарда за чиста монета.
Не изглежда добре.
Извинявам.
Извинете ме.
Бог. Трябва да го приема.
Татко, всичко наред ли е?
Да, само твоя. Мама пак избяга.
Не мога да я видя.
Щях да тичам след нея.,
но мисля, че имах малък сърдечен удар.
Тази сутрин.
Знаеш, че съм аз...
Чувствам се малко уморен.
Добре, татко, има ли пазач?
Моля, свържете ме с уредника.
Той е на път.
Трябва да е тук всеки момент.
Какво става с дамата?
Добре.,
както знаете, жена ми е в затвора.
Вие
знаеш ли какво трябваше да направя вчера?
Трябваше да пълзя под къщата.
За да проверя теча.
- Не, Татко. Татко, не го прави...
Имаме хора.
За да пълзи под къщата, Татко.
Пропълзях под него. Не съм казал нищо на
никого., и те не знаеха, че съм бил там.
Боже мой. Боже мой.
Моля те, татко, недей, недей...
Стой далеч от къщата!
Как си? А твоят? Как е жена ти?
Тя е добре.
Да, вие двамата.
Ще бъдем чудесна двойка.
- Пазачът там ли е, татко?
- А.
Какво правиш там?
- Свържи ме с пазача.
- Трябва да вляза вътре.
- Е, и?
- Свържи ме с пазача.
Влизай вътре.
Иска да говори с теб.
Бог. Не знам какво да правя.
Баща ти трябваше да го направи.
Бъди в болницата.
Майка ти е някъде тук.
На улицата с една нощница.
Можеш ли да се прибереш и да ми помогнеш?
Иска ми се да можех, Жан-Батист.,
но и аз имам такъв ден.
И моля те, не позволявай на баща ми.
Отново под къщата.
Опитвам се. Познаваш го.
Прави каквото иска.
- Не, не, не, не!
- Питай него...
Трябва да го държиш под око.
Разбирате ли ме?
- Да, Г-Н Неърд.
Питай го как е жена му.
- Как е жена ви?
- Бог.
Добре, чакай малко.,
Жан-баптист.
Брад, ще ми трябваш.
За да постави задачата на сателита
- отново над Натли, Ню Джърси.
- Да, правя го.
В момента е в болницата.
Паркинг за ритуална помощ.
Пиши ми, когато е в колата.
- Добре. Благодаря ви, Г-н Неърд.
Той съсипа всичко.
Точно както си мислеше.
Да, това е ужасно шоу.
Химическо чистене.
Да, да, те...,
изгубиха ми белите рокли.
Отмених изстрелването.
Малъри те чака.
- Помоли ме да не казвам нищо.
- Благодаря Ти, Брад.
- Не съм казал нищо такова.
Браво, Брадли.
- Благодаря ви, сър.
Това са шест милиарда долара.
Решение.
Не можем да рискуваме.
Това е много за учен,
но във военния бизнес,
трябва да рискуваме живота си.
По 50000 на година.,
това ще отнеме 120000 години
за да спечелиш 6 милиарда долара.
Това означава, че всички доходи
през целия живот от 3000 души.
Сега, колко пъти може страната
прекарайте всичките си доходи
хиляди от неговите граждани
без да се случи нещо наистина лошо?
Все още си разстроена.
За копчетата?
Хиляда долара
за пластмасовия капак на бутона?
Това е лудост!
Значи мислиш, че ще сме готови до ноември?
Три.-
- Две.
- Глупост.
Някой.
Извинявам.
Колко пъти да го направя
Трябва ли да се извиня?
Просто елате на космодрума
и ще ти покажем.
Правилната влажност за стартиране
това е 40%.
Днес тя е 54%.
Това може да повлияе на
насищане с кислород и изгаряне на гориво.
Количество измерено гориво
това е много точно.
Ако горивото не е достатъчно,
ракетата се връща на Земята
без влизане в орбита.
Откъде си, Чан?
- Охайо.
- Първоначално?
Какво означава това?
Няма какво да се прави с тях... Съм...
Какво предлагаш?
Чан е китайски шпионин?
Чухме се с Г-н Чан.
- Лекар.
- Д-Р Чен.
Бих искал да чуя друго мнение.
Може би някой ще иска
за несъгласие с партийната линия.
Кой би искал да ми даде добра причина
защо трябва да започнем точно днес?
Някой?
Така че мога да претегля
какви са плюсовете и минусите?
Нямаш ли индивидуалисти?
От вашия отбор ли, Малъри?
- Казвам изстрелване.
- Отличен.
А вие сте доктор...
Наричайте ме Еди.
- Глупост.
- Не съм лекар.
Аз обаче ходя при цяла купчина от тях.
Прекрасен. Толкова
тези, които се застъпват за отлагане
това съм аз.
Д-Р Чен, Д-Р Сведбърг.,
Д-Р Бор, Д-Р Ревредеш.,
Д-Р Ямато, Д-Р Левенщайн.,
Д-р Вашингтон и д-р Зиск.
В полза на стартирането
това сте ти и Еди.
Някаква фамилия, Еди?
Нищо, което бих искал да спомена.
Добре.
Чан, какво има зад гърба ти?
Това е чадър, сър.
Наистина ли мислиш, че беше бастун с меч?
Самурайски меч?
Бихте ли искали
за да го прегледате ли, сър?
Не, приключихме тук.
Значи изстрелът ще бъде изчистен?
Не те чувам. Над роторите.
Това е абсурдно.
Това е истината.
Това случва ли се или не?
Няма смисъл, ако
но това не се случва...
Извинете, конгресмени.
Игла...
няма смущения. Пет минути.
Тръгнаха си.
Конгресмени! Конгресмени!
Изстрелването вече започна.
- Е, и?
- Ще се видим в 17: 00.
Но ти...
Шийла? А.
Добре. Добре, добре. Добре. Добре.
Не, не... Любезно
не бягай толкова бързо.
Моля, това е за вас
вашата собствена безопасност.
Давам. Опитвам се да те спася!
По дяволите, Върни се тук.
Нашата държава,
най-древната демокрация в света,
Качете човек на Луната.
Това беше може би най-великият ни момент
до този момент.
Заедно с Конституцията,
Закон за правата,
и, разбира се., Чудо на леда.
Днес стартираме Epsilon 6,
съвместни усилия между
учени от Съединените щати,
Япония, Европа, Турция,
Израел, Австралия,
и нашият стар враг е Русия.
И това ще ни направи още една крачка
по-близо. За завръщането на Луната,
а оттам-на Марс.
Така ще бъде. Неуспехи по пътя.
Тук има своите рискове
всяко голямо начинание.
Но величието никога не е било спечелено.
Без страдания.
И жертвоприношение.
Аз съм толкова
Гордея се с всички вас.
Боже мой. Той наистина е на ръба на срив.
Толкова...
без повече приказки.,
с този бутон,
Така започвам...
Епсилон 6.
- Хареса ми позоваването на чудото на леда.
- Благодаря Ти, Брад.
ОУ. Трябваше да го напиша в Туитър.
Къде отиде?
Какво става тук? Взривил ли се е?
Още не.
Епсилон - 6 е в орбита.
Да, мисля, че ще го направи.
Утре ще ме преместят.
Веднага щом има минута.
За да мисля за това.
Но какво трябваше да направя?
Ще се приземи хеликоптер надолу
на грешното място,
някой би могъл.
Нека им отрежат главата.
Чакай малко, мамо.
"Съжалявам, че ти се нахвърлих.
Радвам се, че си в отбора."
Знаеш.,
има нещо, което не разбирам.
Беше прав за старта.,
и все пак не знаеш.
Всичко за науката.
Предполагам, че знам...
малко за хората.
Когато сме на стартовата площадка,
в небето се виждаха два малки облака.
Чан имаше чадър.
Такива хора просто няма да издържат.
Никакъв риск.
Няма изход.
Връщаме се на Луната.
С такова мислене.
Това е добро наблюдение.
Аргументиран.
Овации.
- Благодаря, докторе.
Знаеш ли какво?
Епсилон трябва да бъде
влизаме веднага.
Виждаш ли това?
Да, има искра.
Красив.
Разбрах.
Чакай, това втора Искра ли е?
Копеле!
SubsDiv.Info