AI DIVING
Парите ми свършиха.
Това е истински ориз,
а не молекулярно вещество.
- Чакай! Стой.
Просто искам да погледна бързо.,
как може да взимаш пари от мен всеки път?
Какво знаеш? Пусни ме!
Дай да видя!
Намерих ги вчера и ги поправих.
Аз бях единственият на моя кораб.
Без ботуши...
Скорост 7 км / сек, все още бавна.
Той отива от област D 79.348 до 30.
Вие, които сте закачили сателита,
стойте настрана.
Това ще ви струва поне 800 долара.
- Кой?
- Ти как мислиш?
Чух, че е слязъл на земята вчера.
Още не могат да се върнат.
- Каза, че няма да са тук!
- Прецакани сме!
ПОБЕДА
Махнете се от пътя ми,
некомпетентни глупаци.
Това е мое.
Стъпи върху нея.
Боже, това е изтощително.
Спрете ги!
Хвани го!
Ще убия тези кучи синове!
Убийте ги! Боже, какъв шум!
Всички тези ругатни, в цялата тази
тълпа няма нито един образован човек.
Твърде бавно, г-н Парк!
Това е твърде бавно! Това е твърде бавно!
Колко време ще трябва да направя
всичко това на ръка?
Да приключваме.
Измъкват се! Стъпи върху нея!
Просто ги Хвани!
Не можеш ли да споделиш?
Помисли за другите кораби!
По дяволите!
Защо ме караш да мисля за други кораби?
Всички на пръсти!
Ще умреш, ако те хванем!
- Човешки боклук!
- Следващия път ще те пипнем!
Етика, по дяволите.
Няма шанс.
Тези момчета наистина се справят добре.
Бийте се като деца от-
за няколко жалки долара.
Какво? Какво е това?
Какво по дяволите?
Намали!
Следете антената!
Има глоба, ако го нарушите!
Не мога да повярвам.
- Ами колата? Гаражът е пълен.
Обаче,
ако искате да ви го вземем.,
трябва да платите 70000
за повторно сглобяване.
Ако не искате да платите,
разглобявате го и го връщате обратно.
И виждам, че си счупил
антена от желе.
За това трябва да платите 1300 долара.
Ще ви извадим парите.,
останалото ще го изтеглим от сметката ви.
Това са вашите данъци. Плащам.
Защо ми показваш парите?
Ако не ми го даваш, тогава
защо да го броим? Ти си прасе!
Това са парите на компанията ми.
Каръм, внимавай.
Някой ден ще се добера до теб.
- Каквото и да е органично вещество?
- Само един.
С цип, 12 кг охладено свинско.
Злополука. Хладилен кораб.
Минаха три години.
О Су ни. Какво ще правиш?
Ти как мислиш? Паря.
Ще направя всичко в брой.
Нищо, наистина.
Как е капитан Чан? Красива, както винаги?
Има съобщение за теб.
За мен? Какво каза тя?
Извикай я пак и тя ще те убие.
Добре съм.
Да гледаме телевизия.
Изглежда толкова истинска.
От тези черни лисици ме побиват тръпки.
До скоро.
Чао.
Вие спечелихте.
С подсилена дуралуминиева структура.
Квантов радар. Максимална скорост 48000.
3,2 милиона паунда тяга.
Ако имате такъв животински кораб,
защо не печелите пари?
Това са дългове.
Все още е само боклукчия.
Капитан Чан постоянно прекалява.
Между Ремонт и глоби ние просто
плащаме дълг с още по-голям дълг.
Но вие сте добър екип.
Отбор, задника ми.
В пълна бъркотия сме.
За мен-провери!
Той има десет чифта.
Това е един долар на рунд.
Защо толкова сериозно?
Ще повиша минимума.
Дори да победиш всички,
ще ти струва 10 долара.
Виждам те и вдигам двама.
Предавам се.
Затваряй си устата!
Нямам уста. Защо?
Да се махаме след тази ръка.
Както и да е, не е забавно.
И всички вие сте докачливи.
Трябва да обсъдим нещо.
За какво говори сега?
Не мога да се откажа
от този рунд. Обадете се!
Оризът го няма.
Запазих го за специален ден.
Последният път беше кутия с инструменти.
А преди това-батерията.
Някой краде провизии.
И ги продава за пари.
Капитан,
как си купи това питие?
Това е 80 долара за бутилка.
Млъкна. Виждам те и вдигам десет.
Без извинения. Не обиждай интелекта ми.
Имаше време, когато щях да вися
Трупът ти е предупреждение.
Някой полудява.
Искаш да те обесят?
Нашите отсрочки за заем свършват Този месец,
тогава трябва да плащаме 2000 на месец.
- Не забравяй.
Не беше ли удължен? Колко остава?
Е, $ 16,000 или $ 17,000,
плюс 9000, които си взел назаем.
Гилдията, а след това…
Тази вечер ще разкрия този крадец.
Не знам нищо за тези глупости.,
но нека поговорим след мача.
И съдът реши да наложи
временен арест,
значи си се издънил.
Бъбс.
Сега можеш да спреш. Предавам се.
Добре, има още нещо, но забрави.
Какво е това?
Порки избяга.
- Какво?
- Той се пречупи. Разбиване.
Този, който управлява нашия фонд.
Доста е объркано. Съмнявам се,
че ще го хванат.
- Ти сериозно ли?
- Добре, покажи си картите!
Спечелих отново! Толкова е скучно.
- Капитане, знаехте ли? Двойка?
Каза, че ще е безопасно!
Имахме толкова много пари!
- Утре е още един рунд.
- Това бяха 100000, всичките ни спестявания!
Защо трябва да ви наричаме капитан?
Къде са ми парите?
Къде ми е ориза?
Капитан Чан!
Извинявам.
Бавно.
Ужасна тълпа.
ДОКОСНИ ТОВА И ЩЕ ТИ СЧУПЯ КИТКАТА.
Колко нули?
По дяволите, това е скъпо.
Когато хванах единия,
му отрязах и двете ръце.
Задръж едната, а другата я прати на шефа.
Ето пак.
Това е признак на деменция, г-н Парк.
Аз не съм Г-н Парк, Аз съм Тайгър Парк.
Тогава какво направи с тези ръце?
- Не ми ли вярваш?
- А.
Просто бих искал да го имам.
Графенов титан.
Еквалайзер. Убит с един замах.
Ти или аз.
Спри да говориш глупости
и се Захващай за работа!
Боже, мразя да работя.
За кораб от точка Лагранж
в добра форма е.,
обикновено наноботи
изядоха всичко.
Не мислиш ли?,
че наноботите са заразили кораба ни?
Заразен ли си? Те са навсякъде.
Това не са обикновени наноботи.
Лагранжаните са неразрушими.
Представете си, ако нашият кораб получи
пробойна. Всички щяхме да сме мъртви!
Не се тревожи.
Дотогава всички ще умрем от глад.
Да бъдеш беден е грях,
или съм беден, защото съм съгрешил?
Ако всички умрете от глад,
корабът става мой.
Изчезнало дете.
Работата ни е спряна.,
сега полицията ще се добере до нас.
Ще ни глобят по най-глупавите причини.
- Толкова досадно.
- Какво главоболие.
Може би родителите й
ще ни платят наградата.
Вие сте гражданин на UTS?
Тя няма преводач.
Какво? Корейка ли е?
От богато семейство ли сте?
Нямам дом.
Но съм гладен.
Гладна съм.
Млъкна. Момчето няма добри обноски.
Колко безсрамно.
Тя беше ли в колата?
В въздушната възглавница на
задната седалка. Не знам как е оцеляла.
Чувствам това, което видях.
Тази купа се е порязала някъде.
Су-ни! Къде се крие Су ни?
Ето те и теб!
Заведи я в центъра за сигурност.,
когато акостираме.
- Срещали сме се, нали?
- Не.
Залегни!
Махай се!
Не!
Тя робот ли е?
Експлозиви?
Нищо чудно, че скенерът не е открил живот.
Нейните кожни присадки са невероятни.
По дяволите, движи се.
- Няма ли да се обиди и да избухне?
- Просто млъкни и Докладвай.
Девет, нула, нула.
Негражданин.
Не можем ли да го вържем
извън кораба? Бъбс?
Защо винаги върша опасна работа?
Номер 14 за различни престъпления.
Това някакво друго престъпление ли е?
Първо, завържете го. Хартия, камък, ножица.
Хартия, камък, ножица!
Стой настрана! Не се приближавай!
- Опитах се да избърша водата...
- Не ми казвай!
- Боже, безполезен е.
- Какъв идиот.
Господ.
Не ме гледай. Поемете леки вдишвания.
Няма значение.
Не съм добър човек.
Домашен робот?
Остави ме да си почина.
ПИША НА КОРЕЙСКИ.
"Канг хе ну"? Кой е това?
"Канг Хео."
Пропуснати повиквания доскоро.
Момчета, да поговорим.
Ще избухне!
- Обади ли се?
- Регистрирал съм различни престъпления.
- Мислиш ли, че ще дойдат?
- Все.
Коректно.
Чуя.
Две черни лисици взеха робота
и бяха свалени.
Единият е заловен, другият е избягал.
Роботът влезе
Само точка Лагранж. Толкова…
И Черни Лисици,
и космическите стражи го търсят.
Не знам какво се опитваш да кажеш.
Казвам какво можем да направим.
Малко пари от това.
- "Пари"?
- Могат ли неграждани да събират награди?
- Не.
- Нека се изясним.
Искаш да продадеш бомбата.
Черни Лисици.
Да изкарам малко пари от тези терористи?
Обзалагам се, че ще платят милион.
- "Милион"?
- Няма начин. Не е честно.
Какви са тези глупости?
Тогава забрави!
Ще взема бомбата...
Мислиш, че това е твоята бомба?
Директно предизвикателство Space Guardian,
ще пристигнат след 5 минути.
Добре, четири за Капитана, по.
Три за Г-н Парк и мен.
- Да, това е страхотно!
- Добре.
Три и половина.,
три и половина, две, едно. Става ли?
- "Едно"?
- Ти на три и половина, аз на две?
Защо паднах на три и половина?
Как да го тълкувам?
Върни ми половината.
Това са глупости.
Четири, три, две, едно за мен, става ли?
- Всички ще отидете в ада.
- Точно така!
Но наистина ли можеш да го направиш?
Искаш ли да го направя?
Г-Н Парк.,
забравихте ли откъде съм?
Познавам такива копелета.
Не се страхувайте от тях...
Няма ли да поръчаш?
Този път ми заповядвай или се махай.
Една кола.
Къде отиде?
Къде е тя?
Какво рисува? Жираф?
Проклето дете рисува в стаята ми?
Но предавателният микрофон е счупен.
Свържете нашите и вдигнете височината.
- Какво е това?
- Смартфон.
Използва частни сателити, затова е трудно
да се проследят. Престъпниците ги обожават.
Не каза ли, че са хванали един? Ако е така,
космическите охранители могат да подслушват.
Не разбирам от техника.
Но Познавате ли черните лисици?
Не бяха там, когато работех.
Знаеш ли нещо?
Готов. Става ли?
А.
Правя го.
Ало?
Този предмет ваш ли е, д-р Канг?
Колко искаш?
- Колко?
Два милиона.
Не!
Милион и половина.
Ако наистина настоявате,
ще ви дадем отстъпка.
Два милиона. Паричен.
Да се срещнем веднага.
Ще ти платя, когато го видя.
Изход 2
от зенитна телескопична станция.
Зона Г, в 13:00!
Не там. Не!
В 32-ри търговски район, клуб Призрак,
пред врата номер две в 14:00.
Чакай малко!
Страх ме е от експлозия.
Трябва ли да взема предпазни мерки?
Няма да избухне без заповед.
Ако това е шега, ще умреш.
Не закъснявай. Няма да чакаме.
Пий!
Заслужаваш го!
Знаех си, че ще се справиш!
В 32-ри търговски район, клуб Призрак,
пред врата номер две в 14:00.
Не мърдай. Казах ти да не мърдаш.
Точно това правя.
Това жираф ли е? Ти си ужасен художник.
Това е динозавър.
Да търсим динозаврите.
Погледни добре.
Това е динозавър, ясно?
Това също е динозавър.
Виж, същото е.
- Както и да е...
- И аз те нарисувах!
Този ще го позная.
Но очите са твърде малки, виж.
Направете очите си по-големи?
- Точно така.
- Слушам. Носът също.
- И носът ли?
- Още по-красива.
Харесва ти да го правиш, нали?
Ако някога се разболеете,
Кажи нещо сега.
За да могат хората да бягат.
Добре, влизай.
Чичо Тигър! Къде отивам?
Добре, готови ли сте? Пет минути!
Двигателят изглежда зле.
Може да не успее.
Ако закъснеем, сме мъртви!
Ела тук. Бъбс, ела тук.
Това са два милиона долара. Става ли?
"Напред!"
Едно, две, три! Да вървим!
Кой по дяволите е това? Заети сме!
Не заключихте ли вратата?
Върнете се по местата си.
Веднага!
Разбивам вратата!
Защо не си отворил?
Никакво уважение към полицията на ЮТС?
Врата. Защо вратата не се отваря?
Ти наистина полудя.
От незаконни модификации на вашия кораб.
Капитанът може да борави с инструменти.
Такъв грозен кораб
е обида за гражданите на UTS.
Ще я накараме да спре.
Какво по дяволите?
Това не е ли военна техника?
Откъде го взехте?
Капитанът го взе от центъра за рециклиране.
Това е много дружелюбно.
Защо да отглеждаме
растения на космически кораб?
Всъщност бързаме.
Какво те води насам?
Това искам да знам.
Вие се обадихте в полицията.
Номер 14. Различни престъпления.
Сър, това не беше доклад.,
просто искахме да те попитаме нещо!
Имаме две минути! По дяволите!
Кого гледаше?
Какво правиш? Защо ми взимаш парите?
Добре, сега всички сме сами.
- Бъбс, нека го използвам!
Копеле!
Сър, имаме много важна среща.
Чакай малко!
Записахте ли го?
Какъв е поводът?
Негражданите обикновено се обаждат.
Пет до шест пъти, за да получите отговор.
Бъбс, записа ли как взима парите?
Разбира се, аз го имам в детайли!
Вашите патрулни светлини са изключени,
така че сте свободни от дежурство.
Какво ще се случи, ако ви подадем жалба
за подкуп след работа?
Луда кучка! Не съм искал подкуп.
Не каза нито името си, нито полка си.
А личното оръжие?
Той имаше наглостта.
Не е ли незаконно оръжие?
Ще ви отведе до изгнание на Земята?
- Точно така.
Имаме истински каубой!
Такъв пистолет
трябва да се съхранява в разглобена форма.
Злоупотребата с власт
няма да доведе до нищо.
Патрулен-не-граждани като нас.
Кой си ти, че да ме удряш по главата?
Кой си ти, че да удряш Бъбс по главата?
Както и да е…
Ако искате да изтриете доказателствата,
можете да ни убиете и да се измъкнете.
Или се разкарай, Задник.
- Ще си платиш за това!
- Добре! Ще се видим по-късно.
- Капитане!
Няма го! Г-н Парк, побързайте!
Вземи си чантата, закъсняваме!
Г-н Парк, побързайте!
Място като това е най-безопасното.
Брилянтна идея, те-хо!
Толкова си грижовен. Добра работа.
Но съм любопитен.
Какво ще стане с нашето момиче?
"Нашето момиче"?
Не е наше и не е момиче.
Както и да е, ще ги взривят.
Или ще го разтопят, за да направят зъбите?
- Все още…
- Тук сме, за да правим пари.
Съсредоточа.
Просто се дръж още малко.
Задник. Казах ти, врата номер две!
Искате ли вашия домашен любимец или не?
Нов ли сте?
Няма куршуми?
И дойде сам.
Вярваш ли ми или ме подценяваш?
Последвай ме, Задник!
Г-н Парк, Пригответе се!
Просто говори корейски, Канг Хе Ну.
Не се опитвайте да правите никакви трикове.
- Първо Дороти.
- Първо парите.
Първо парите!
Това ли е точната сума?
- Да! Успяхме!
Какво става? Тя не е тук.
Какво ви става?
Къде отиде?
Намери го бързо!
Ако някой го разпознае, сме мъртви!
Котка-ним!
Боже мой!
- Успокой се! Няма да експлодира. Не!
- Какво е това?
- Виж!
Мърдай! Канг Хе-е!
Котка-ним!
Канг, къде си? Канг Хе-е!
Канг! Върни се тук!
Какво стана току-що?
Защо не наглеждаш бебето?
Г-н Парк, защо разваляте всичко?
И защо ще връщаш парите?
Какво си мислеше?
Какво ще кажеш за това?,
защо в този хаос полудяваш за пари?
Мамка му!
Имах лошо предчувствие от самото начало.
Винаги казваш така.,
когато нещо не работи!
Ако си бях тръгнал, щеше да проработи.
Тогава защо не го направи?
Просто си говоря сама.
Забрави.,
къде е смартфонът? Наберете номера...
Затова ни хванаха.
Космическите охранители слушаха.
Имам номер.,
така че ще излъчваме по радиовълните.
Сигналът няма да стигне далеч., но ще
продължим да опитваме, докато не проработи.
Междувременно, отивай в завода.
Корабът падна, не можем да вървим.
Моите два милиона долара.
Моите два милиона долара. Издъних се!
Загуби ли си парите, чичо те хо?
Това не е направено.
Как се казваш?
Котка-ним.
- Котка-ним? Ти не си ли Дороти?
Котаракът е корейското ми име.
"Котка-ним" е красиво име.
- Котка-ним.- малко селско.
Не е толкова лесно, колкото името ти.
Не го наричай по име.
Какво има, котко?
Чичо те Хо се плаши, когато ме види.
Кой се страхува? Ела тук.
Кой се страхува от нашата котка нима?
Остави експлозивите.
Чичо тигър е още по-страшен.
Голям паяк!
- Да извикаме чичо те хо!
- Бог.
- Уплашена котка!
- Господи, сериозно!
- Спри! Стой настрана!
Стой далеч от мен!
Стой настрана!
Черните лисици имат водородна бомба.
Много граждани на UTS са загрижени за това.
Пиер, аварийният канал е включен.
Обичаме пеенето ти.,
но всички останали кораби те чуват.
- Пак този идиот!
- Съжалявам!
Защо не се изключва?
Изключи проклетото нещо!
Каза, че капитан Чан го е целунал.
Мислиш, че е било просто целувка?
Всичкия. Бъбс, донеси си касата.
И сега какво?
Открадна ми парите, за да си купи батерия.
Моите ценни пари!
Трябва ни и заваръчен прът.
- Вече нямаме кредит.
- Независимо.
Просто не разбирам.
Трима възрастни и нито стотинка между вас.
Ние сме напълно разорени.
Чичо те хо, искам да те помоля за услуга.
Можеш ли да го направиш?
Не.
Не съм казал какво е.
Питате дали мога да го направя,
преди да кажете какво е това?
- Може ли да взема ножиците?
- Не.
- И аз имам молба.
Какво има? Мога да го направя!
Не прави нищо. Това е молбата ми.
Не се смейте, не говорете и
не ни рисувайте.
Защо ножици?
- Внимателно.
- От пръстите ми?
Не, домати.
Казах ти да останеш на кораба!
Веднага щом ги видях.,
Мислех си за теб, Пиер.
Винаги съм ти благодарна.
Това истински домат ли е?
Никога не съм опитвал.
По дяволите, това е хубаво!
- Това е само един долар.
- Един долар!
Моля, насладете се!
Благодаря!
- Два, това са два долара.
- Две?
Ние продаваме много!
Ето там!
Не се редете на опашка.
Приятен ден!
Това е отвратително.
Двадесет и две, двадесет и три…
Защо си такъв мърляв ядец?
Погледни от другата страна.
Какъв е този смях?
- Добре.
- Купих заваръчен прът!
Познавате ли Г-н Парк?
Бил е шеф на наркобанда.
Казват, че е продавал наркотици.
И помагах на бедните деца.
Той имаше повече пари., отколкото
можеше да преброи, така че ги претегляше.
Той дори отгледа тигър у дома!
Капитан Чан е умна.,
но тя е отвратителна.
Така че не я ядосвай, разбра ли?
И в устата самоунищожение…
Това е много важно!
Защо корабът се нарича "Победа"?
Капитанът ми каза да избера добро име.,
и аз го написах.
Мислех си,
че победата винаги е нещо добро.
Какво си правила в миналото, сестро?
"Сестричке"?
Моя е! "Сестричке"? Чуй ме.
Всъщност,
Обмислям присаждане на кожа.
Пълната реконструкция на тялото
на черния пазар струва 20000.
Но се страхувам, че хората ще ми се смеят.
Е, това е извинение. Нямам пари.
Какво съм направил?
Атака " въздух-въздух",
влизане в замърсени зони,
убийство и така нататък.
Скъпи, не си толкова глупав…
Какво?
Завиждам ти.
Трябваше да го кажеш, малък сополанко!
Но чичо те Хо винаги ли
е бил толкова страшен?
Нямаше нищо лошо в него. Той е
просто един беден, отвратителен човек.
Ким Те хо…
Той наистина нямаше късмет.
Те хо беше дете войник.
Бил е войник от малък.
После
той видя бебето за първи път.
Каза, че приличала на Ангел.
Според правилата,
трябваше да я изпрати на Земята.,
но тогава имаше някаква сила.
Съжалявам, скъпа. Извиня.
00.,
и ако тя не иска мляко,
загрейте малко вода.
Той проведе с нея все повече
и повече време и стана баща.
На 20.
Не падайте върху каменната пътека.
Су-ни! Су-ни?
Су-ни!
Вината е моя.
Татко ще се погрижи за теб.
Ще бъда най-добрият баща на света.
Ще бъда наистина добър човек.
Оттогава те-хо не може да нарани никого.
Су-ни, написах тази песен за теб.
Искаш ли да чуеш?
Може ли да пея? Добре съм.
Су-ни.
Обичам те.
Повече от всичко.
Мисля за теб, когато ям.
Когато си обувам обувките.
Дори когато пера.
Не съм нарушил никакви правила.
Кажи ми защо ме пуснаха?
Пусни ме! Не е честно.
Космическият Пазител го пусна
за неспазване на заповед.
В един миг
падна от върха в канавката.
Какво е това?
Това е просто космически боклук.
Това са падащи звезди.
Ако си пожелаете нещо, то ще се сбъдне.
След като живя като бездомник цяла година.,
напълно се разпадна.
Су-ни, днес ще ядем като крале!
Отида.
Су-ни, ела тук.
Су-ни!
"Освобождаване на орбита"?
Ако започнете да търсите...
Ще ти платя по-късно.
- Чакай!
Те-хо все още търси Су-ни.
Тя чака в тъмното пространство
за баща й.
Г-н Парк,
използвате ли динамометричен ключ?
Защо не отговаряш? Г-Н Парк!
Кой казва, че можеш да използваш силата ми?
Нещо липсва.
Поздрав.
Кой е това?
- Мой приятел.
- Зает съм.
- Искам да спра.
Добре, да приключваме.
Сега какво?
Приличам ли ти на дете?
Търсят ни! Звънецът!
Те-хо! Побързай!
Трябва ли да отговоря? Ало?
Бързо!
Ало?
Район F,
до железопътната артилерийска база.
Кой е това?
След 30 минути.
Не.
Блок 27, МР-13, в…
Два часа, става ли?
Ще изчакам докато се появиш.
Готово ли е всичко?
- Готово!
Готово!
Провери двигателя.
Тръгваме след 30 минути.
Къде по дяволите е капитан Чан?
- Сигурен съм, че ще се напия.
- Да оставим котката-ним.
Кой знае, какво могат да
направят черните лисици с нея?
Знаеш ли защо живея?
За да намеря Су-ни.
Но скоро ще напусне орбита.
Тогава дори парите няма да помогнат.
Трябват ми пари сега, Г-н Парк.
Всички се нуждаем от пари.
И на мен не ми е лесно.
Всички тези дългове.
Никога няма да им платя. И Бъбс...
Котка-ним! Тя там ли е?
- Не.
Котка-ним!
Котка-ним! Котка-ним!
Къде отиде? Котка-ним!
Котка-ним!
Чичо!
Чичо Тигър! Котка-ним!
Г-н Парк, къде сте?
Коридор 17!
Котка-ним!
Защо винаги ми се струва, че съм
единственият, който работи?
Кой по дяволите си ти?
Котка-ним, стой зад мен.
Затвори очи.
Вижте тези копелета.
Отвори очи.
Каръм?
Трябва да акам.
Съжалявам, че те ударих.
Но какво сте намислили?
Трябваше да задам този въпрос.
- Какво щеше да правиш?
- Независимо.
Махай се!
Преди Дороти да излезе през вратата…
- Нека просто забравим, че това се случи.
- Не ни заповядвай!
Това не е заповед, а предложение.
Бъбс, ако каже още една дума.,
изтръгни му езика.
Това е, което наричате заповед.
И двамата имаме подозрения тук.,
така че нека поговорим.
Може би аз трябва да отида пръв?
Без роботско лайно.
Котаракът е човек.
Знаех си.
Мислех, че е прекалено сладка.
Кан Кот-ним,
дъщеря на учен-нанороботик.
Канг Хе Ну. В лабораторията за
тераформиране на Марс. Нали?
Д-р Кан има ли още пари?
По-глупави са, отколкото си мислех.
Убий светлината. Заключи вратата.
Черни лисици. Не сме приключили тук.
Не искаме да ви нараним.
Тогава ни кажи.
Какво е всичко това?
Черните лисици не са терористи.
Ние бяхме екологична организация
докато космически Стражи
опитаха се да убият всички ни.
Сега сме единствените оцелели.
Придържайте се към същността.
Ние наблюдавахме марсианската
програма от самото начало.
Не мислиш ли, че е странно?
Ако Марс със своята сурова среда
може да стане зелена земя,
защо не Земята?
Дороти е родена.
С рядко вродено заболяване.
Болест, която разрушаваше нервите й.
Лекарството не беше на
разположение. Няма надежда.
Като последна мярка д-р Кан въведе
ултрамодерни наноботи
че е програмирал тялото й.
Наноботите са програмирани
да си сигнализираме.
След това наноботи в тялото на Дороти
започнаха да говорят с други наноботи.
Никой не знае как е възможно това,
дори д-р Канг не може да обясни.
Тя дори прави цветята да цъфтят
на мъртво дърво.
Тя е единствената надежда.
Да върна живота на Земята.
Но Съливан хвана Дороти.
И я доведе на Марс.,
и бавен напредък там
изведнъж се ускори?
Да, това малко момиченце превърна Марс.
На красив остров.
Растението е генетично модифицирано,
за да растат на марсианска почва.
Земята нямаше шанс.
Това са глупости.
Всички медии излъчиха лъжите на Съливан.
Не му обръщай внимание.
Котка-ним. Какво става с нея?
И котката-ним избяга.,
преди да я убият.
Но не могат да я убият.
Дороти е защитена от наноботи.,
и наноботите могат да бъдат убити само
при 200 милиона градуса по Целзий.
Водородна бомба…
Съливан не е Спасителят на човечеството.
Той иска да унищожи всичко на Земята!
Какво е това? Какво става?
Хайде, да вървим!
Всички излизат през задната врата.
Блок 27, Г-13.
Там ще се срещнем с д-р
Кен. Ще се видим тогава.
Да използваме задната врата!
Бъбс!
Г-н Парк, да вървим.
А котката-ним?
Ще я взема.
Дръж главата си високо и върви спокойно.
Чувствам се много по-добре.
Какво?
На гърба.
По гръб, по-бързо!
Сигурен ли си, че искаш да влезеш?
Току-що се изпиках.
Може би искате да му дадете малко време?
Котко, добре ли си?
Добре съм. Чичо те хо, добре ли си?
Не е добре.
Не се тревожи за котарака.,
Вземи кораба и се махай.
Отговорете, капитан Чан!
- Какво по дяволите?
- Един момент.
Копелета!
Дръж се, котко-ним!
Луд глупак, как можа да скочиш?
Побързай, Ким те хо.
Чакай, ще донеса харпуна!
Котка-ним!
Ставай! Позволете ми!
Вътре сме, да вървим!
Отида.
Давам.
Не.
Боже мой!
Всичко е наред.
Затворете очи и пребройте до 100.
В автобуса няма достатъчно кислород!
Вентилацията е скъсана!
Тръбите се пукат!
32, 33…
Влизайте.
Седемдесет и осем, седемдесет и девет. …
95, 96…
99, 100.
Котка-ним!
Какво ще правим? Сърцето й спря.
Донесе ли дефибрилатора?
Сега какво?
- Къде отиде?
- Хайде, трябва да останем спокойни!
- Успокой се, моля те!
- Можете ли да го организирате по-добре?
Внимавай да не й счупиш ребрата!
Едно, две.
Три, четири.,
пет... Котка-ним!
Шест... Котка-ним!
Котка-ним!
Кой беше?
Ти.
Вие пръдня машини.
Тя е Пърдяща машина.
Пърдяща машина!
Да бъда честен.
Малко си загазил, нали?
- Трябва ми банята.
- Побързай!
Срещата ни с Кен се състоя.
Преди два часа.
Ще почака. Какво друго може да направи?
Котката е с нас.
Във всеки случай, ако влезем Въздушното
пространство на Земята, играта свърши.
Тогава Съливан няма да може да ни докосне.
Кан, черна лисица, котка-ним,
Бъбс, вие, Г-н Парк…
- Всички ще се срещнем и ще слезем на Земята.
- Не.
Нямаме време за срещи.
Да слезем сега.,
докато не дойдоха космическите стражи.
- Спасяването на котарака е на първо място.
Как ще тръгнем сега?
Първо ни трябват пари.
Спри да говориш глупости, става ли?
Трябва да работя.
Качете се в каютата на капитана.
Чичо те хо, знаеш ли какво?
В космоса няма нито отгоре, нито отдолу.
От гледна точка на Вселената, не
нищо безполезно или ценно.
Всичко е ценно на мястото си.
Кой го каза?
Баща ми.
Котка-ним. Защо не ме нарисува?
Аз те нарисувах пръв.,
но бях твърде уплашен, за да ти го дам.
Ще го сложа на хладилника.
Както и да е, ако искате да рисувате,
направете го там.
Не пресичай пътя. Ще ме притесниш.
Чичо те хо. Сега какво?
Обувката ти.
Знам коя е Су-ни.
Ще отидем заедно по-късно.
Дори и да не знаем къде е.,
можем да се срещнем с нея.
Някой виждал ли е котка-ним? Някой?
Обзалагам се, че пак се крие от мен.
Г-н Парк ви търси.
- Студено е!
- Извиня.
Как така?
Добре.
Става ли?
Да ти измием ли главата?
Баща ти ще ни се разсърди.,
ако имаш мръсна коса.
Ще го измия добре.
Сложете го под таза!
Това не е начинът, по който го правите.
Ако знаете какво е добро за вас,
тогава се махайте!
Но ти... мръдни.
Това е, което правите за децата.
Добре съм!
- Дам. Защо ме буташ?
- Ще ти покажа.
- Да ти покажа какво?
- Ще влезе в носа й.
- Не, няма!
Знам такива неща!
- Тук ми е добре!
Котка-ним, ставай.
Господи, сериозно.
Чакай, чакай!
Спри да се движиш!
Какво става тук?
Изляза.
- Защо трябваше да идваш?
- Казах ти, че ще го направя!
Спри да се биеш и се махай!
- Отгледала си дете?
- Някой ден ще го направя.
- Нищо не знаеш.
- Дори не ми говори.
Затвори очи, докато си мия главата.
По дяволите, всичката тази скъпа вода.
Чичо те Хо не е ядосан, нали?
Иска да се доближи до мен?
Кой знае.
Виждам го!
Ало?
- Ало?
- Карум?
Чуваш ли ме? Чуваш ли ме?
Да, чувам ви!
- Ами д-р Кан?
- Току-що го взех.
Сега съм с него.
Беше тук, когато дойдох.
Влизаме.
Каръм, GPS-ът ти изключен ли е?
Изключен е.
- Проверете отново, за да сте сигурни.
- Не ме виждаш на радара.
Също така използвах очите си,
за да вляза вътре.
Внимателен. Нека не
разваляме всичко този път.
Къде отиваме?
Да видя Татко.
Татко?
Баща ми? Наистина ли?
Сега те виждам. Виждам те.
- Татко! Котка-ним!
Съжалявам, котко-ним. Извиня.
Добре ли се храниш?
Сит съм, капитанът ми даде
вкусна храна с пикантен сос.
Бабс ме гримира.,
но е изтрил всичко.
Чичо Тигър ми заши чорапите.
Измих си главата.
С чичо те Хо изкарахме 23 долара.
Благодарение.
Ела тук за секунда.
- Къде са парите?
- В кораба е.
- Това са два милиона долара, нали?
- Естествено. Прекалено много обичаш парите.
Какво имаш предвид?
Трябва да проверим тези неща.
Достатъчно. Сега не му е времето.
Нещо не е наред с това малко дете.
- Просто го сложи в чантата! Това ти е работата.
- От кога аз отговарям за парите?
Разстройваш ме.
Просто отиди и донеси парите.
- Какво му е толкова сложното?
- Продължете разговора отвън.
Ейми-мини!
Стартиране на двигателя.
Бъбс!
Татко!
- Котка-ним!
- Татко!
Татко!
Котка-ним!
Не!
Г-н Парк, Бубс, те-хо…
Съжалявам.
Сам съм, така че ще взема 400000.
Защо не го вземеш?
Тези пари са мръсни.
Тогава забрави.
Капитанът и Бъбс могат да вземат твоя дял.
Не ми трябват пари от
продажбата на Кот-нима.
Ами лихвите за този месец?
Разходи за гориво. Кислород. Вода.
Застраховка и данък за не-граждани?
Този кораб принадлежи на банката.
Но не ви трябват пари?
Нека бъдем честни.,
никога няма да спечелим нищо.
Колкото повече работим,
толкова повече дългове имаме.
Все още не мога да си тръгна.
Котаракът е във фабриката.
- Парк.
- Твърде далеч е.
- Трябва да загреем двигателя.
- Парк.
Ще седна зад дистанционното.,
капитанът ще кара.
Ако отидеш там, ще умреш, идиот такъв!
Не ми пука, дори и да умра.
Те хо, трябва да направиш нещо.
Ние също.
Отида.
Намери Су-ни.
Това са 400000 долара.
КОРЕЕЦ КИМ СУ-НИ
СУ-НИ,
ОБИЧАМ ТЕ ПОВЕЧЕ ОТ ВСИЧКО НА СВЕТА.
МИСЛЯ ЗА ТЕБ, КОГАТО ЯМ.
ПРИЯТНО МИ Е ДА СЕ ЗАПОЗНАЕМ.
ТАТКО, СУ-НИ ТЕ ОБИЧА.
ПОВЕЧЕ ОТ ВСИЧКО.
ОБИЧАМ ТЕ, КОГАТО ЯМ.
КОГАТО ОБУВАМ ОБУВКИТЕ СИ
И ДОРИ КОГАТО ПРАВЯ ПЕРАЛНЯ
ЩЕ БЪДА ДОБЪР ЧОВЕК КАТО ТЕБ.
Не мърдай!
Защо ръката ти е под масата?
Кой си ти?
Татко.
Върви да си играеш навън.
Аз го написах.
Иди да купиш нещо за ядене.
ЩЕ БЪДА ДОБЪР ЧОВЕК КАТО ТЕБ.
Всички бяха толкова обсебени от парите.
И сега го изхвърлят?
Това не е ли лудост?
Какво правиш? Това е лудост.
Г-Н Парк! Напълнете
останалите горивни пръти.
Те-хо?
Просто си спомних за обещанието си.
- Какво обещание?
Какво правиш на мое място?
Мръдни се!
Да вървим, по дяволите!
Отида.
Твърде много са.
Затвори клапана!
Бъбс, удари няколко.
Почти стигнахме, Бубс. Малко.
Харпунът ми!
Мамка му!
Добра работа, Бубс.
Сега сме в безопасност.
Никога не свършва.
Г-н Парк, това е последната ми молба.
Довърши работата, преди да се качим горе.
"Да се кача горе"?
Какво прави?
Ким те хо, ти си луд!
Г-н Парк, моля ви.
Готово!
Готово! Готово.
Г-н Парк, веднага!
Те хо, знаеш ли къде отиваш?
Не изглежда така.
Мисля. Просто стъпи върху нея!
Това бомба ли е?
Ако това проработи, с нас е свършено.
Капитане?
Как си? Котка-ним!
Котка-ним!
Чичо Тигър, ами баща ми?
Трябваше да отиде на работа.
- "Криптон." Котка-ним плаче?
Капитане, продължавайте да работите.,
но котката-ним трябва да си ходи.
Нищо добро няма да излезе от това.
Ако бомбата избухне, ще бъде пусната
вълна от Криптон с дължина 5000 километра.
- Ще унищожи всички наноботи.
- Какво?
Котка-ним, Хайде!
Дори и да оцелее.,
пак ще се разболее.
И забравете за възстановяването на Земята.
Какво имаш предвид?
Каза, че ще спреш експлозията.
- Нищо ли не можете да направите, капитане?
- Нищо не мога да направя.
Детонаторът е вътре.
Ако го хакна, ще избухне.
Нищо не може да го спре.
И фабриката ще падне на Земята.
Нищо не можем да направим.
Капитане, как може да се предадете сега?
Опитай нещо. Каквото и да е!
Ако стигнем далеч…
Ако котка-ним
намира се много далеч от експлозията,
ще може ли да живее?
Ако избегне криптоновата вълна.
- Колко далеч?
- 5132,463 км.
Няма друг начин.
Това ме устройва.
Вземете например котката-ним.
- Котка-ним.
- Нямаме много време.
Ще карам възможно най-бързо.
Чичо те хо!
- Чуй ме. Корабът ни е натам.
Върви и чакай там.
А вие?
Ще взема всички и ще дойда скоро.
Докосни я и ще умреш.
Котка-ним!
Отдръпнете се, обикновени хора.
Това е повече, отколкото можеш да понесеш.
Г-Н Парк!
Знаех си, че ще се справиш.
Сега е мой ред!
Дар. Ще бъде горещо.
Тук наистина е горещо.
Това наистина е ръка!
Благодаря, г-н Парк,
имам предвид Тайгър Парк!
Свали го бавно.
Няма време, по дяволите!
Искате ли да го направите бавно или бързо?
Капитане, извикайте Пиер!
Той дойде последния път!
Авариен канал.
Г-н Парк, каналът е включен, нали?
Авариен канал!
КОР ш 7901, Победа.
Вече е включен.
Текущо местоположение, вътре в завода.
Чухте ли какво каза Съливан?
Всички чухме!
Трябва да помогнем на капитан Джанг!
- Да ми помогнеш? Не мисля, че разбираш.
Слушайте всички.
Скоро фабриката ще падне на Земята.
Направо върху главите на членовете
семейството ти е на Земята.
Това не е инцидент.
И не е терористичен акт.
Всичко, което метач,
ако искаш да живееш, бягай.,
в противен случай…
Елате и се бийте.
Ще ви помогна.
Пет хиляди километра.
Те-хо, няма време!
Победа, моля, останете заедно.
Не знам.,
може ли корабът да издържи толкова дълго?
- Пиер.
- Капитан Чан! Аз съм!
Ще направя всичко.
Чуй този любовник.
Не разбира ли ситуацията?
Г-н Парк, готови ли сте?
Всичко свърши, всичко свърши.
Спри да се правиш на жалък.
И слез долу! Тигров парк!
Мръдни, Пиер!
Космически чистачи, да видим какво имате.
Мамка му! Почти го загубих там.
Мамка му!
Имаме един на опашката.
Хванах те, копеле!
Любезно…
Котка-ним? Тя добре ли е?
Да, не се тревожи.
Тя е в безопасност в контейнера.
Капитан Чан!
- Капитан Чан!
Твърде бавно е.
Г-Н Парк. Изгорете остатъците от
нашето гориво и удряйте ускорителя!
Авариен бустер ще даде
вие сте само на 20 секунди!
Това е достатъчно.
Няма ли да се получи?
Бъбс! Освободете механизма
авариен усилвател!
Бъбс!
Те-хо.
Капитан Чан, г-н Парк, Бъбс.
Благодаря ти за всичко.
Бях щастлива.
С вас, момчета.
Знаете ли, че ви обичам всички?
Котка-ним
не е тук, загубеняк.
Не можем да го спрем да избухне.
Да вземем бомбата и да избягаме.
И да оставя Котарака в завода?
Капитан Чан! Аз съм!
Преди заминаване
ще дадем котката на Пиер.
Къде ще отидеш без мен?
И ние трябва да ходим на работа.
Да скрием котката и да вземем бомбата?
Тогава всички ще умрем заедно?
Няма друг начин.
Сбогом, котко-ним.
Трябва да се взриви на 5000 км.
Тогава котката-ним ще бъде в безопасност.
И тогава тя може да спаси Земята.
Ще отидем заедно.
- Ами Бъбс?
- Перфектно. Поне главата.
Таксата за ремонт ще бъде безумна.
Какво беше това?
"Благодаря за всичко"?
"Бях щастлив с вас, момчета"?
"Знаете ли, че ви обичам всички"?
Всички сте толкова банални.
ПОБЕДА
Отдавна не сме се виждали, Пляскане.
- Кои са те?…
- Боли ме.
Не разпознаваш ли Бъбс?
Този идиот.
- Плащам.
- Да, плащай!
За това, което направихме днес. Плати ни.
Коректно.
Татко, приключих с писането.
Ти ли го направи?
Покажи ми.
ПИША НА КОРЕЙСКИ.
Толкова си добър в писането.
Су-ни,
да ме прегърнеш?
Съжалявам, че закъснях.
Благодаря ви, че дойдохте при мен.
Чао, тате.
Отпускаш се, хлапе.
Трябва да ти намерим друг учител.
- Коректно.
- Престанете да откачате, вие двамата.
Ние не полудяваме.
Сега е първокласничка.
Виж всички останали майки.
Те наемат пет учители за децата си.
- Точно така. Искаш ли да се
отдръпне и да ти се разсърди?
Не казвам, че не трябва да прави нищо.
Котка-ним! Искаш ли още един учител?
Разбира се, че не!
Хората продължават да хвалят гласа ми.
И това е хубаво.
Обичам да пея балади.
Ти как мислиш?
Не ги харесвам. Сега харесвам гласа ти.
И все пак избери една.
Не мога да държа този глас.
Станахме ново семейство.
Понякога отивам на Земята,
за да правя дървета.
Капитанът спря да пие.
Бабс е истинско момиче.,
и тя иска да стане културна.
Чичо Тигър изтри татуировките си,
за да не плаша приятелите си.
Чичо те Хо.
Купих десет чифта обувки.
Мисля,
че татко трябва да е щастлив на небето.
ЖИВОТ И ПЕСНИ
По дяволите! Как да чета?
Какво правят на наша територия?
Стартиране на двигателя.
Ще получим 400 долара за тях.
Хайде да изкараме малко пари!
AI DIVING