Ник, това беше трагедия, но не затова сме тук.
SubsDiv.Info
Какво, сега се борим с времето?
Местните твърдят, че циклонът е имал лице.
Е, хората виждат несъществуващи нещата, когато са под стрес.
Добре? Това не означава, че това е началото на някакъв друг, голям свят ...
Кой си ти?
Не искаш никаква част от това.
В памет на...
Изгубени, но не и забравени.
Благодарим на Кенет Лим и Виена Хамарки
за помощта им в тази трогателна видео почит.
Тази година нищо не е по-малко от ...
Премигването е лудост. Това е безумно.
- Джейсън!- Какво?
Без ругатни.
Не, това е училищна школа. Освен това лафовете бяха добри.
Епично!
Преди пет години половината от хората във Вселената,
включително нашия град Мидтаун Хай, беше изтрито от съществуването си.
Но тогава, преди осем месеца, група смели герои ни върнаха.
Наричаха го „Премигването“.
Тези от нас, които се измъкнаха, се върнаха със същата възраст.
Но нашите съученици, които не успяха да премигнат успешно, станаха с пет години по-възрастни.
Да, като малкия ми брат? Сега той е по-възрастен от мен.
Да, това е математика.
И въпреки че бяхме изкълчали наполовина
учебната година и вече е взел средносрочни курсове,
От училището ни накараха да започнем новата учебна година отначало.
Напълно несправедливо е. Не е правилно.
Тигри, това беше дълъг, драматичен, но и малко объркващ ход.
Докато приключваме тази година, време е да продължим.
Към нова фаза от нашия живот.
И се молете нищо лудо да не се случи отново, защото са
Отмъстителите, дори като факт... нещо вече?
Някой има ли някакъв план въобще?
Имам план. Добре...
Първо, ще седна до М.Джей нпо време на самолетния полет.
Аха.
Второ, ще си купя двоен адаптер за слушалки
и ще гледаме филми с нея през цялото време.
- Добре.- Три...
Когато отидем до Венеция...
Венеция е супер известна с това, че правят неща от стъкло, нали?
- Вярно.- Значи, ще и купя
огърлицата "Черна Далия", защото любимото й цвете е "Черна Далия".
- Освен това ...- По-добре ме убий.
Да те убия?
Когато отидем в Париж, ще я заведа на върха на Айфеловата кула,
Ще и дам огърлицата и след това ...
Ще й кажа как се чувствам.
И тогава, дано тя ми каже, че се чувства по същия начин.
- Не забравяй последната стъпка от твоя план.- Последната стъпка ли ...
Да! Не прави нищо от това.
Защо?
Защото ще бъдем ергени в Европа, Питър.
- Нед ...- Виж, може да не знам много,
но аз знам това ...
Европейците обичат американците.
Наистина?
И повече от половината от тях са жени!
Добре. Разбира се, но ...
Много харесвам Ем Джей, пич. Ясно.
Тя е страхотна, тя е супер забавна по някакъв нелепен начин,
а понякога я хващам да ме гледа и имам чувството, че закъснях... късно...
Пич, тя идва сега. Просто не казвай нищо.
Какво става, съседи?
Развълнувани ли сте от предстоящото научното пътуване?
Хей, ъъ, да. Просто си говорим за пътуването.
- Да. И планът на Петър.- Имате план?
Нямаме план.
Не, той просто ще събере малки лъжици, докато пътуваме до други страни.
Като баба?
Не събирам малки лъжици. Той събира малки лъжици.
О. Добре, добре ...
Това беше истински влакче.
Между другото, съвет за пътуване ...
Вероятно трябва само да изтеглите VPN на телефона си
така че правителството да не може да ни проследи, докато сме в чужбина.
Хитро. Ще го направим.
Пич, мисля, че това мина много добре.
Като, когато се върнах в апартамента си,
семейство, което живееше там, беше много объркано.
Съпругата мислеше, че съм любовница,
Баба мислеше, че съм призрак ... Беше ...
Наистина беше бъркотия.
Благодаря на всички, че излязохте да подкрепите онези, които са изместени от пропастта.
И разбира се, благодарение на нашия собствен Spider-Man!
Благодаря, г-жо Паркър, че ме прие.
И, благодаря, момчета, че ме приехте.
И благодаря ти, Спайдърмен.
Веднага ще се върне, за да прави снимки и видео. Благодаря ти.
- Това беше невероятно.- Това беше страхотно!
Това беше толкова готино. Бях толкова нервен.
Съжалявам, бях малко схванат. Имах чувството, че не съм в джоба ...
Не, мислех, че се справихте страхотно.
Да, добре, всъщност си мислех, че си малко твърд.
- И аз усетих това. Усетих и това.- Добре е, добре е, добре е.
Добре.
- Получихте ли паспорта си?- Да.
- Паста за зъби с мента?- Да.
Ей, извинявай, че закъснях.
Щастлив! Хей.
- О, изглеждаш прекрасно.- Благодаря ти също.
Благодаря ти. Нова рокля?
Ъ, да, да. То е.
- Това е нова брада.- Това е моята ... моята брада.
Защото го отгледах ... в блиндаж ... близна брада.
Разбирам.
Така или иначе, причината да закъснея е, защото това беше
неправилно поставен в офиса, можете ли да повярвате? Защото е огромен?
Искам да кажа, не сумата. Размерът. Сумата също е хубава.
Много щедрият Пипер Потс каза:
- Благодаря ти.- Съжалява, че не можа да бъде тук.
Мисля, че ще отида да сменя стерното под веган лазаня.
Спайдърмен, върви се ръкувай.
Ще го направя.
Какво се случи току що?
Глави нагоре ...
- Ник Фюри ви се обажда.- Ник Фюри ще ми се обади?
- Да.- Защо?
Защо? Защото той вероятно трябва да направи някои ... неща за герои. Ти си супергерой.
Той нарича супергерои.
Е, искам да кажа, че ако беше наистина толкова важно, той вероятно щеше да се обади на някой друг. Не съм аз.
Очевидно не.
Няма идентификационен номер на обаждащия се. Това е той.
Наистина не искам да говоря с Ник Фюри.
- Вдигни телефона.- Защо?
Защото ако не говориш с него, трябва да говоря. Не искам да говоря с него.
- Защо не искаш да говориш с него?- Защото се плаша. Просто отговорете на телефона.
Изпратихте Ник Фюри на гласова поща?
Да.
- Не изпращате Ник Фюри на гласова поща.- Чу ли това? Викат ме.
Трябва да тръгвам. Трябва да тръгвам.
- Трябва да говориш с него.- Ще му се обадя.
Обещавам ви, ще му се обадя. Аз ще.
Не призрак Ник Фюри.
Обещавам ви, ще му се обадя ...
след пътуването ми. Хей!
Така ли? Не не. Той не те привиква.
Добре, добре, един въпрос наведнъж.
Сега ли си главата на Отмъстителя?
Не, не съм.
Ако извънземните се върнат, какво ще правите?
Някой има ли някакъв въпрос за квартал?
Шон Уинфорд, Куинс Трибун.
Какво е да поемеш от Тони Старк? Това са едни големи обувки за пълнене.
Аз съм, ъъ ...
Ще тръгвам. Благодаря много на всички, че дойдохте.
Добре.
Hungry?
Много съжелявам.
Мислех, че можете да усетите това с вашето
Петър-бучене в ушите.
Моля, не започвайте да го наричате моят Питър-тингъл.
Какво става? Можете да избягвате куршуми, но не и банани?
Не, просто ми трябва тази ваканция. Имам нужда от почивка.
Заслужаваш го.
- Знаеш какво.
Трябва да опаковате костюма си, за всеки случай.
Имам изтръпване за това.
Моля, спрете да казвате изтръпване, май?
Не не. Не съм.
Така ли?
Искате ли първата смяна? Само казвам, че мога да взема и едното.
Дайте ми третата смяна.
Не мога да накарам тези деца сам.
Йо, Паркър, това се нарича самолет.
Това е като автобусите, с които сте свикнали, освен че лети над бедните квартали
- вместо да шофирате през тях.- Госпожо?
Той скочи, така че технически е на 16, а не на 21 години.
Ще взема това.
Тя лъже. Дори не познавам това момиче.
Класически MJ, нали?
Знаехте ли, че Брад идва?
Това е ... толкова странно.
Един ден той е онова малко дете, което плаче и получава кръвотечение от носа през цялото време,
и изведнъж се отдръпваме и той е напълно изтръгнат и супер хубав,
- и всички тези момичета са след него?- Не всички момичета са след него.
Никой мъж. Всички след него.
Както и да е, по по-важните неща ...
Това е 9-часов полет. Ние можем да играем Beast Slayers през цялото време.
Имам нужда от вашата помощ, за да седя до MJ.
- Сериозно?- Да, сериозно!
Какво ще кажете за плана си? Американски ергени в Европа?
Това е вашият план. Това е солов план. Хайде, това е моят план.
Моля те.
Ей, момчета, ъъъ ...
Пред нас седи възрастна дама, носеща лудо парфюм и ...
Това е вид разрушаване на алергиите на Петър.
Знаеш ли, Бети, ако можеш просто да смениш местата с него, това би било ...
Той е алергичен към парфюма?
Да, да, защото, хм ... това прави очите му водни ...
- и той вижда само ...- Извинете, Питър има алергия към парфюм?
- О, ъъъ ...- Е, ще ви кажа от опит,
алергиите към парфюм не са шега. Вече усещам как кошерите избухват.
MJ, изправи се. Нед, заеми мястото на MJ.
MJ, заемаш моето място.
Питър, ела с мен. Нека ви измъкнем оттам.
Зак и Себастиан, заемете местата на Нед и Питър.
Нед, благодаря, че ми обърна внимание на това.
Вашата безопасност е моята отговорност. И на господин Дел, но той е ...
Разбрах го засега. Да вървим, Питър. Да тръгваме!
Да.
Имам малък пикочен мехур, затова поех по пътеката.
Е...
- Искаш ли да играеш Beast Slayer?- Не.
Имате ли, играли ли сте някога на компютърна игра ...
Не...
Казах ли ви как жена ми се престори, че се измъкна?
Оказа се, че тя избяга с човек от своята туристическа група.
Имахме фалшиво погребение за нея и всичко.
Е, погребението беше истинско.
Защото мислех, че тя наистина е мъртва. Искате ли да видите видеото?
О, имам двоен адаптер за слушалки, ако искате да гледате филм.
Само ако е потискащо. Или смешно.
О, имате двоен адаптер за слушалки Можем да гледаме заедно.
Добър ден, дами и господа. Това говори вашият капитан.
Времето ни за полет днес ще бъде осем часа и четиридесет и девет минути до Венеция, Италия.
Ей човек.
Видяхте ли Брад и MJ в самолета? Те бяха
гледане на филми и смях през цялото време.
Пич, не се притеснявай, добре? Сигурен съм, че това е нищо.
Хей, скъпа. Можете ли да задържите това за мен, моля?
- Да, разбира се.- Благодаря.
Какво?
Е, всъщност трябва да говорим в самолета и се оказва ...
Имаме много общо. Така че, ъ-ъ, ние сме гадже-приятелка сега.
Какво се случи с американски ерген в Европа?
1 Петрово 1:25 .
Това бяха думите на момче. Това момче, срещна жена.
Много силна и мощна жена. И сега...
- Това момче е мъж.- Маце?
Очаквайте, скъпа.
Там няма нищо. Кълна се.
Това, не.
Съжалявам.
- Тук съм.- Чакай, чакай, чакай ...
- Петър е тук.- Слава Богу.
Изглежда, че сме тук.
Направете някои обновления до мястото. Получаване на някои надстройки.
- Това трябва да е портиерът.- Добре.
Всички, тук сме.
- Уау!- Уау.
- Кажи ми, че не оставаме тук.- Еха!
- Това място потъва.- Мисля, че искаш да кажеш „очарователен“.
Добре, всички.
Хвърлете чантите си, ще се срещнем в музея на Да Винчи в три. Да тръгваме!
- Вамонос!- Това е Андиамо.
Andiamo!
Когато сме в Рим, ние правим както римляните. Ние тук, във Венеция, чорапите се намокрят.
Какво става, Flash mob? Как се справяте? Тук съм в Сен Марко Поло ...
Това е толкова забавно!
Три, две, едно.
- Кажете "пица"!- Пица!
- Buongiorno.- Buongiorno.
Здравейте. Ъъъ ... търся, ъъъ ...
Фиоре неро.
Идеално е.
Бо!
- Какво?- Бох.
Това е най-съвършената дума в света. Италианците го създадоха, а аз току-що го открих.
Какво означава?
Това е нещото, може да означава милион неща.
Това може да означава "не знам", "махни се от моята
лице “,„ Не знам и се измъквам от лицето си. “
Това е най-доброто нещо, което Италия някога е създала. С изключение на може би еспресо.
- О, значи сте пили еспресо.- Ммм.
Немски? Американски?
Бо.
Уау!
Бох е новата ми суперсила.
Това е като анти алоха. Роден съм да кажа тази дума.
И така, какво има в чантата?
О. Ъъъ ... Бо.
Страхотно.
Уау. Готино.
Какво?
Бети! Добре ли си?
Стига де!
- Какво е това?- Не знам!
- Какво ще направиш?- Оставих костюма си в хотелската стая.
- Защо?- Защото съм на почивка, Нед.
Всички ще видят лицето ми. Просто ги махнете оттук.
Давай!
Махай се оттук. Отивам!
О, Боже мой!
О, не, не го правиш.
Добре ли си? Махаи се от тук. Отивам!
Извинете ме господине! Мога да помогна, нека да помогна.
Наистина съм силна и съм лепкава.
Имам нужда от теб, за да го отведеш далеч от канала.
Музеят на Да Винчи. Ето защо сме тук във Венеция.
Това е то?
Затворено е. Хм.
Какво искаш да кажеш, че е затворен? 'До тогава?
ноември.
- Не сте проверили уебсайта?- О, това е добра идея.
Хайде де.
Стойте ниско, деца. Тук ще бъдем в безопасност.
Кой е този човек?
Не знам. Но той рита задника на тази вода.
Това е извънземни. Трябва да е.
BuzzFeed казва, че има моряк на име Морис Бенч, който е бил изложен
до експериментален подводен генератор и има хидросили.
Да, определено трябва да повярвате на всичко, което четете в интернет.
- Спайдърменът може да го вземе.- Какво мислиш за това?
Знаеш, че си човек на науката ...
Вещици.
Не не не НЕ. Искаме да останем. Искаме да останем.
Хубаво е, че опаковах костюма ви, а? Не мога да повярвам, че си го забравил.
Да.
И така, с кого беше този човек, с когото сте били? Това господин Стран ли беше?
Доктор Стрейндж, май. Доктор Стрейндж.
И, хм .. не. Не знам кой беше това. Той беше нов човек.
- Опитвах се да му помогна, но ...- Хей, честита. Това е моят обяд.
- Не яжте тази.- Щастлив ли е?
Да. Щастлив е.
Той е тук. Той дойде доброволно.
И той се мотае из офиса. И иска да поздрави.
Не, не ... Здрасти, Питър.
Хей, честита.
Съжалявам. Тук работя истински. Трябва да направя капка листовка.
- Какво правиш дори ...- Радвам се, че се забавляваш.
Не се притеснявайте. Наистина се грижа за леля ти.
И така, ъъъ, как върви планът?
Има ... някои неуспехи, със сигурност.
Не го преодолявайте. Просто се доверете на инстинктите си и ще се оправиш.
Знам. Обичам те. Чао.
Кой е този човек?
Той е като Железният човек и Тор се превърнаха в едно.
- Той е наред. Той не е Спайдърмен.- Какво е с теб и Spider-Man?
Какво? Той е просто страхотен, добре? Той защитава квартала и, знаете ли,
той вдъхновява. Той ме вдъхновява да бъда по-добър човек.
- Суп, дикад? Мислех, че се удави.
Звучи като неговото име Мистерио.
Luomo del misterio е италиански за човек на мистерията.
Те всъщност не знаят кой е той.
Мистерио.
- Готино име.- Готино име.
- Маце!- Маце!
- И така, колко всъщност видяхте?- Не много ... тичах.
Точно така. Аз също. Аз също бягах.
надалеч?
И така, Париж утре.
Отидете до Айфеловата кула. Трябва да е страхотно.
Четох, че е била изградена тайно като антена за контрол на ума, за да създаде армия от безумните.
Което е причината да ми е любимата дестинация в цялото пътуване.
Какво ще правиш с водното чудовище?
Нищо. Мъртво е.
И освен това, този човек от Мистерио е над всичко. Виж...
Просто искам да прекарам известно време с MJ, говорихме за Париж и ...
- Мисля, че тя наистина ме харесва.- Това е хубаво.
Напомня ми кога и Бети за първи път се влюбихме.
Току-що завърших моята плодова какавида, нали ...
Ти си много труден човек за връзка, Спайдърмен.
Ти си Ник Фюри.
Току-що застреля Нед.
Това е просто лек успокоител. Ще се оправи.
Толкова хубаво, че най-накрая се запознахме.
Видях се на погребението, но не мислех, че е подходящ момент за размяна на номера.
Не, това би било наистина неподходящо.
Това казах току-що.
Важното е, че сте тук.
Опитах се да ви доведа тук. Избягвахте ме и сега сте тук.
Какво съвпадение.
Изчакайте. Това съвпадение ли беше?
Аз знаех всичко.
После се връщам пет години по-късно и сега, нищо не знам.
Няма интелигентност, няма екип,
и дете в гимназията, избягва моите обаждания.
Ето какво знам ...
Преди седмица село в Мексико беше унищожено от циклон.
Свидетели твърдят, че циклонът е имал лице.
Три дни по-късно ...
Подобно събитие в Мароко. Село беше ...
Просто правим кръговете. Вижте дали някой се нуждае от емоционална консултация след днешното травматично събитие.
Не. Ние сме добре. Добре сме, благодаря.
Страхотен. Защото всъщност не съм квалифициран ...
О, той се изчерпи. В никакъв случай не съм квалифициран да го правя, така че ...
- Лека нощ.
Това беше моят учител. Съжалявам за това. Ти казваше?
Село беше разрушено от това, което може би е заплаха за друг свят ...
Скъпа, още си будна? Не отговаряш на нито един от моите текстове.
Хм ... той спи, Бети.
- Ох. Още?- Hm-mmm. Да.
- Добре.- Затова е наложително ...
Boys! Тази вода в канала днес беше пълна с опасни бактерии ...
Друг човек докосва тази врата, вие и аз ще присъстваме на поредното погребение.
Старк остави тези за вас.
Наистина?
"Неуморно лежи главата, която носи короната."
Старк каза, че няма да го получите, защото това не е справка за Star Wars.
Извадете маската. Всички тук са ви виждали без него.
Бихте изпитвали само анонимност и дишате през спандекс без основателна причина.
Хайде.
Да.
Там имаме Мария Хил.
Това е Димитри.
И това е господин Бек.
Мистерио?
Какво?
Няма значение. Точно така са ви наричали моите приятели.
Е, можеш да ме наречеш Куентин.
Днес се справихте добре. Видяхте какво сте направили с кулата.
Можехме да използваме някой като теб в моя свят.
Благодаря!
Съжалявам ... Твоят свят?
О, господин Бек е от Земята. Просто не е ваша.
Има много реалности, Питър.
Това е земното измерение 616. Аз съм от Земята-833.
Съжалявам. Казвате, че има мултиверс?
Мислех, че това е просто теоретично. Искам да кажа, че това напълно променя начина, по който се разбираме
първоначалната сингулярност. Говорим за, вечна инфлационна система.
И как става това дори с целия квантов ... това е безумно!
Съжалявам.
Наистина е готино.
Никога не се извинявайте, че сте най-умният в стаята.
Така или иначе...
Те са родени в стабилни орбити. В черно
дупки, създания, образувани от първичните елементи.
Въздух, вода, огън, земя.
Научното отделение имаше техническо име. Току-що ги нарекохме Елементали.
Версии за тях съществуват в нашите митологии.
- Оказва се, митовете са истински.- Като Тор.
Тор беше мит и сега го изучавам в моя клас по физика.
Тези митове са заплахи.
Те се материализираха за първи път на моята земя преди много години. Мобилизирахме се и се борихме с тях.
Но с всяка битка те растяха и се усилваха.
Бях част от последния ляв батальон, който се опитваше да ги спре.
Всичко, което направихме, беше да забавим неизбежното.
Е, сега Елементалите са тук. Атакуване на едни и същи координати.
Нашите сателити го потвърждават.
Така че благодарете на господин Бек, че унищожи останалите три. Останал е само един.
♪ Fire. ♪
Най-силните от всички тях. Този, който разруши земята ми.
Това е моето семейство.
Съжалявам.
И ще бъде в Прага след около 48 часа.
Имаме една мисия: Да го убием.
Ти идваш с нас.
Съжалявам. Каза ли Прага?
Слушайте, Фюри, всичко това изглежда като големи времена, знаете ли, огромни, супергеройски неща.
И...
Искам да кажа, че съм просто приятелски квартал Спайдърмен, сър.
Кучка, моля те. Бил си в космоса.
Знам, но това беше случайност. Сър, хайде.
Трябва да има някой друг, който можете да използвате.
- Ами Тор?- Извън света.
Добре, хм ...
- Доктор Стрейндж?- Недостъпни.
- Капитан Марвел!- Не извиквайте нейното име.
Сър, наистина искам да помогна. Правя го.
Но ако леля ми разбере, че съм напуснала пътуването си в клас, тя ще ме убие.
И ако ме видят така в Европа, след паметника на Вашингтон,
целият ми клас ще разбере кой съм и тогава ...
И тогава целият свят ще разбере кой съм. И тогава, свърших.
Добре. Разбирам.
Извинете, какво?
Защо не се върнете, преди учителите ви да ви липсват и да станете подозрителни.
Димитри. Заведете го обратно в хотела, моля.
Благодаря ви, г-н Фюри.
И, ъъъ ... Успех.
Ще се видим, дете.
Да, виж!
- Чао, госпожо.- Да.
Добре, пийте много вода и аз ще ви взема хапче витамин С.
Не можете да се разболеете. Добре, скъпа?
- Да Скъпа.- Ей човек. Сигурен ли си, че си добър?
- Пич, добре съм!- Добре.
Добре? Не се притеснявайте. Сериозно...
Да се успокоим във врата от Ник Фюри? Вероятно
най-готиното нещо, което някога ми се е случвало.
- Доста страхотно е.- Да.
Щастлив съм, че не трябва да отида в Прага.
- Сериозно
Добри новини!
Отиваме в Прага.
Какво?
Да.
Обади се турска компания. Надградиха ни.
Трябваше да ме чуеш по телефона с тях. Наистина ги дадох ад.
Всичко, което чух, плачеше.
Вижте нашата модернизирана езда!
- А?- Еха.
- Впечатлен съм, господин Харингтън.- О хайде.
Питър, какво? Какво става?
Мисля, че Ник Фюри просто отвлече лятната ни ваканция.
Добре.
Страхотен.
Да. Страхотен.
Йо, какво става, Flash mob.
Това е вашето момче, големият Ф., който пътува през Алпите с моя частен шофьор Димитри.
За следващия Тони Старк, вярвам ви.
Кажете ЕДИТ.
Режим на готовност за сканиране на ретината и биометрично.
Приет е ретинал и биометрично сканиране.
- Здравейте?- Здравей, Питър.
Аз съм ЕДИТ.
Системата за сигурност и отбрана на разширената реалност на Тони Старк.
- Значи той те направи за мен?- Не. Но имате достъп
- към всички протоколи на Тони.- Готино.
Искате ли да видите какво мога да направя?
EDITH означава ...
Дори мъртъв, аз съм героят.
- Тони обичаше съкращенията си.- Да, той го направи.
Имам достъп до цялата глобална мрежа за сигурност на Stark ...
Включително множество отбранителни спътници, както и задни врати
към всички основни далекосъобщителни мрежи.
Уау!
MJ текстови съобщения?
Не. Не го гледай. Това е грешно.
Това е грешно.
Пауза за тоалетната. Десет минути.
Десет минути, всички!
Димитри, къде точно сме?
Ще го разбера. Да.
Какво?
Здравей!
Затвори вратата.
Аз съм Питър Паркър.
Съблечи си дрехите.
Моля?
Казахте, че Fury Spider-Man не може да се види в Европа.
Така че ви направих това. Друг костюм.
О, ъъ ... Благодаря.
Не сте сигурни, че пасва ...
- Съблечи си дрехите.- Добре.
Сигурен. Ум ...
- Малко е неудобно.- Сега. Побързай.
Странно!
Извинете. Мислех, че това е банята.
- Това не е така. Просто ...- Да.
Какво правите?
Не стреляйте по никого. Брад?
Не е как изглежда, приятелю.
- Ей човек. Виж.- Виж, Питър ...
Не съм тук, за да преценя твоите житейски избори, пич.
Ако искате да се свържете с някоя случайна европейска мадама в училищното ни пътуване, това е на вас.
Това не беше това. Честно казано.
Не мога да се преструвам, че не видях това, което току-що видях.
Знам, че се опитваш да се свържеш с MJ. Очевидно е.
- Аз също я харесвам.- Чакай малко. Хей, ей ...
Не можеш да покажеш тази снимка, пич. Хайде.
Съжалявам, човече. Трябва да.
Тя заслужава истината.
Добре. Поставете единия си крак пред другия и всички отново в автобуса.
Да тръгваме!
- ЕДИТ?- Здравей, Питър.
- Как мога да ти помогна?- Хей, хм ...
- Има момък от моя клас, който е ...- Питър, имам трудности да те чуя.
Можете ли да говорите нагоре?
Хм ... Брад Дейвис. Той има снимка с мен.
Брад Дейвис Той е мишена?
Брад мишена ли е? Ум ...
Да. Той е мишена. Той е мишена.
Копирай това.
Мишена е Брад Дейвис.
- Начална стачка.- Започвам какво, сега?
Определена точка за прихващане. Освобождаване на превозно средство за убийство.
EDITH?
О, Боже мой!
Очила за наркотици, Паркър. Как платихте за това?
Флаш, ела тук. Дай ми това, Flash.
- Наистина ти плащам комплимент ...- Моля те, моля те!
Толкова съжалявам.
ЕДИТ, не убивай Брад.
Питър, искаш ли да отменя удара с дронове по Брад Дейвис?
- Току-що пробихте Flash?- Не!
Разпалване.
Това не е Автобанът!
EDITH!
Започва втора стачка.
Питър, защо не се държиш на това място? Закопчайте се веднага!
- Вижте бебешките планински кози!- Бебешки планински кози?
Не виждам планински кози ...
Вие сте ги пропуснали.
Знам, че мислиш, че никой от нас не е забелязал, Питър ...
Какво?
Но твоят нов облик, обичам го.
- Нали, скъпа?- Благодаря.
Да. Изтънчен, класен и много европейски.
О, човече.
Нека опитаме отново.
Това е толкова странно. Точно тук на моя телефон. Аз ...
Да. Странни.
Еха. Това място е толкова стилно.
Да, така че защо сме тук?
Говори за себе си. Вкъщи съм.
Какво искаш да кажа?
Скърцащото колело получава смазка за ъпгрейд.
Всички, настанете се, почивайте си. Защото тази вечер, голяма изненада,
е годишният карнавал на светлините в Прага.
- Здравейте?- Паркър, това е Хил.
Има слушалка с вашия костюм. Сложете го
и изчакайте допълнителни инструкции. Разбрах?
- Да госпожо.- Да.
- Ей човек.- Хей.
Вижте, много съжалявам,
ако ми се струва, че съм зает с отношенията си.
Знаеш, че все още съм ти човек на стола.
Не не. Всичко е наред. Не се тревожете за това.
Добре. Страхотен. Страхотен.
Чудесно е.
И така, какъв е статусът на елемента Elemental?
- Къде ще стане?- Ъъъ, тук ... в града.
- Питър, тук сме.- Знам. Знам.
Не е добре. Измислям го.
Трябва да направиш нещо, Питър. Моля те. Всички разчитаме на вас.
- Нед ...- Да. Да, скъпа.
Добрата новина е, че всички имаме свои стаи.
Сериозно?
Паркър?
- Паркър!- Да сър.
Това нещо ще бъде тук след няколко часа.
Скучни ли сме ви?
Не му е скучно. Той просто мисли как сте го отвлекли.
Той имаше пречки. Извадих ги.
Все още няма да евакуират града.
Идиоти.
Какъв е планът, Паркър?
Ще бъда в катедралата,
следене за огнен чудовище. Когато това се появи, ще ви изпратя радио ...
- И тогава, ъъъ, господин Бек и аз ...- Казвам се Мистерио.
Тогава ние с Мистерио ще се преместим.
Питър, послушай ме.
Най-добрата надежда, която имате, единствената надежда ...
е да го спрем тук, сега. Без значение каква е цената.
Маневрирайте го далеч от цивилни, ако можете. Но най-важното е,
Дръжте го далеч от метал.
Ако стане твърде голям, ще може да черпи енергия от земното ядро.
След това няма начин да го спрете.
Ей човек. Приятелите ми са тук.
И не мога да не мисля, че ги излагаме на опасност.
Притесняваш се да нараним твоите приятели?
Ти? Кой е нанесъл удар на дрон в собствения ви автобус за екскурзия?
Старк ви даде многомилиардна система за тактическо разузнаване AR.
И първото нещо, което правите с него, е да се опитате да взривите приятелите си.
Ясно ми е, че не бяхте готови за това.
Вижте, Фюри ме помоли да дойда тук и да видя как вие
правеха. Той просто се почувства зле от щракането към теб.
Наистина?
Вие момчета имате сарказъм на тази земя, нали?
Как се чувстваш?
Не мислех, че това лято ще трябва да спася света.
Знам, че това ме кара да звуча като такъв шут. Аз просто...
Имах този план с това момиче, което наистина харесвам, и ...
Сега всичко е съсипано.
Не си шут, че искаш нормален живот, дете.
Труден път.
Виждате неща, правите неща ... Правете избор.
Хората ви гледат ...
Дори и да спечелите битка понякога, те умират.
Харесваш ти, Питър. Ти си добро дете.
Има част от мен, която иска да ви кажа, просто ...
обърни се, бягай от всичко това.
И тогава, има още една част от мен, която знае за какво ще се бием.
Какво е заложено. И се радвам, че сте тук.
- Аз също.- Но...
- Притесняваш се за приятелите си.- Да.
Просто винаги имам чувството, че ги излагам на опасност.
Вижте, просто ...
Вкарайте ги вътре и ги дръжте на сигурно място,
само за няколко часа. Всичко ще е наред.
Наистина е хубаво...
Да има с кого да говоря, супергеройски неща, знаеш ли?
по всяко време
И ей ...
Преживяваме това, ще имаш цялото лято да убиеш Брад.
- Ще се видим там.- Добре.
Извинете. Това е италиански.
EDITH?
- Здравей, Питър.- Хей, ъъъ ...
Трябва да намеря начин да задържа приятелите си вътре през следващите няколко часа?
Нека видим какво можем да направим.
Добра новина ... Отиваме в операта!
- А?- Операта?
Не ме гледай.
- Какво стана с карнавала?- Е, това е надграждане, момчета.
Хайде. Туристическата компания току-що ни даде тези билети.
Безплатно!
Имате ли представа колко струват билети за опера?
Не. Защото никой от нас не е искал да ходи на опера.
никога.
Е, мисля, че това ще ни обогати културно.
Благодаря ти, Нед.
дами и господа!
това ще бъде, може би, най-добрите четири часа от цялото ни пътуване.
Четири часа?!
Момчета, мисля, че това ще бъде наистина забавно. Сериозно.
Обзалагам се, че всички сте щастливи, че ви накарах да си съберете хубаво облекло.
Да, защото по-скоро бихме искали да отидем на 4-часова опера
вместо най-голямата партия в света.
Отново не ме гледайте.
Паркър, копираш ли? Comm проверка. Едно две.
- Добре ...- Ето ни.
- Разбийте бързането.- Да. Бързото навън.
Късмет за нас, получихме най-добрите места в къщата.
Да тръгваме.
Хей. Ще ти спестя място.
Изглеждаш наистина хубава.
И затова имам стойност?
Не. Не, това изобщо не исках да кажа. Аз бях просто...
Обърквам се с теб.
- Благодаря ти.- Моля.
- И ти изглеждаш доста.- Благодаря ти.
- О, боже, оперни очила!- Толкова сладко!
Мога ли ... Искате ли да вляза, на чифт?
- Искате да кажете, ние седим един до друг?- Да.
- На позиция ли си?- Не.
- Добре. Не ...- Защо, по дяволите, не?
Не искаш да седиш до мен или просто не искаш ...
Не исках това да кажа. Аз, ъъъ ...
Ако продължите напред, аз ще отида ... вземете ни чифт.
Ще ви спестя място до мен, защото,
Страхотен.
Има много места, така че ще бъда там.
Добре.
- Паркър.- Не, идвам. Аз съм...
Ей, трябва да отида.
Хм, можеш ли просто да кажеш на MJ, че съм болен или нещо такова?
Добре. Бъди внимателен.
А Питър, каквото и да правиш, моля, насочи чудовището далеч от оперната зала.
Да, Нед. Знам.
Добре. Добре.
Трябва да тръгвам.
Паркър! По-добре да си на път.
Идвам.
Къде мислите, че отива? Мислите ли, че тя отива на карнавала?
И ние трябва да отидем. Да, трябва да отидем. Хайде да вървим.
Стига де!
Добре. На позиция съм.
Щом видя нещо лошо, ще ви уведомя.
- Разбрано.- Как е костюмът?
Костюмът е страхотен. Това е страхотно.
Малко е стегнато около стария уеб-стрелец ...
- Паркър!- Добре. Ще млъкна.
О, Боже мой, скъпа! Не е ли красиво?
Да. Истински е ... Истински красиво, скъпа ...
- Какво не е наред?- Ъъъ, знаете ли,
честно казано, просто ... не се справям добре с големи тълпи, така че ...
- Може би трябва да ...- Имам перфектното нещо. Хайде.
Не се тревожи, скъпа Ще се измъкнем от тълпите, махни се
малко свеж въздух. Ще се почувствате хиляди пъти по-добре.
- Енергиен шип.- Имаме сеизмична активност.
Добре, той е тук. Бек, готов ли си? Ти знаеш какво да правиш.
На вашето ръководство, Спайдърмен.
Не, върни се! Върнете се и ни помогнете!
Ставаш, дете.
Чакай, чакай, чакай. Е това...
Мислите ли, че това е Спайдърмен?
Не не не. Това е като европейска негова версия.
Всъщност четях за него онзи ден, не е той.
Не, Бек! Той има въртележка, става все по-голям!
Какво се казва? Как му беше името?
- Нощ, нощ-маймуна!- Нощ-маймуна?
- Да. Да ...- Нощ-маймуна!
- Нощ маймуна, помощ! Спаси ни!- Нощ-маймуна ...
- Какво? О, не.- Нощ-маймуна, заседнали сме!
Помогнете ни! Помогне!
Добре ли си?
Отидете на план Б?
Да, трябва да го ударим с нещо, което той не може да усвои.
Аз отивам наляво, вие отивате надясно.
Сега!
Добре, върви сега!
Това го боли. Продължавайте да идва.
- Спайдърмен, дръжте дистанцията си.- Опитвам се!
Не можем да му позволим да се приближи до виенското колело!
Добре. Заемам се!
Кой, какво е това?
Това е! Добре добре. Имаш го!
Не не не.
Твърде късно е.
Каквото и да се случи ... Радвам се, че се срещнахме.
Бек, какво правиш?
Какво трябваше да направя миналия път.
Beck! Не го правете!
Beck!
Мистър Бек?
О, благодаря на Бога.
Напълно бих те целувал, но мисля, че просто хвърлих малко в устата си.
Може да имам мента ...
- Значи, свърши ли?- Това беше последното от тях.
Но не и последната заплаха, с която някога ще се сблъскаме.
Трябва да сме бдителни.
В този свят има празнота за някой като теб.
Хил и аз утре отиваме в централата на Европол в Берлин.
Трябва да се присъедините към нас.
Благодаря ти. Просто бих могъл да те заема с това.
Имаш подаръци, Паркър.
- Но не искахте да сте тук.- Господин Фюри, аз ...
Бих се радвал да ви имам и в Берлин.
Но вие трябва да решите дали ще се активизирате или не.
Старк те избра. Той ви направи Отмъстител.
Имам нужда от това.
Светът има нужда от това.
Може би Старк греши.
Беше ли той?
Изборът е Ваш.
Хайде да пием.
Аз няма да?
-- Хей.
Трябва да празнуваме. Ти направи нещо добро тази вечер.
Фюри беше прав.
Тони направи много за мен, така че ...
Дължа го на него, на всички ...
- Да?- Да. Имам предвид...
Г-н Старк, ми даде шанс да бъда повече. Искаше да бъда по-добър от него.
А Фюри просто иска да се съобразя с това.
Какво искаш, Питър?
- Какво имаш предвид?- Какво искаш?
Не знам.
Какво искаш? Ти, Питър Паркър, сега. Знам, че мислиш за това ...
Искам да продължа на пътуването си. Така ли е?
Искам да се върна в пътуването си, с приятелите си.
И отидете на върха на Айфеловата кула,
с момичето, което наистина харесвам, и й кажи как се чувствам и ...
Дай й целувка.
Млъкни човече.
- Няма да го направиш, нали?- Не, не мога.
- Защо не?- Защото имам твърде много отзивчивост.
Боже мой. Много благодаря.
Какви са тези? Това ли са ...
- Очила EDITH, да.- Беше на пода?
Пробвай ги. Нека да видим как изглеждат.
- Така ли?
- Да.
Всъщност наистина ги харесвам.
- Мога ли да бъда напълно честен с вас?- Моля те.
- Изглеждаш наистина глупаво.- Ох.
Но може би имате версия на контактни лещи от тях.
- Пробваш ги.- Не. Хайде.
- Пробвай ги.- Не искам ...
- Не искам да ги пробвам.- Пробвай ги.
Какво мислиш, дете?
- Следващият Тони Старк, вярвам ти.
"За следващия Тони Старк, вярвам ви."
Какво?
Мистър Старк ми остави съобщение с тези очила.
"За следващия Тони Старк, вярвам ви."
Все още не следя. Колко лимонади сте имали?
Той знаеше всяка грешка, която някога съм правил, добре?
Значи той сигурно е знаел, че не съм готов за нещо подобно.
Защо ще ти го даде?
Защото може би не ми вярваше да имам ЕДИТ, просто ми се довери да избера кой трябва.
Това има много повече смисъл. Винаги е знаел, че ще направя каквото трябва,
и той няма да ги даде на Фюри, защото Фюри просто би дал ЕДИТ.
Вероятно си прав за това.
Точно така. И така, светът се нуждае от следващия Железен човек,
и няма да съм аз. Искам да кажа, че съм 16-годишен
старо дете от Куинс. Трябва да е възрастен,
с известен опит и това е добре като Тони Старк, като теб.
Не, Питър. Хайде.
Не.
- ЕДИТ?- Здравей, Питър.
Здравейте. Да, хм ...
Бих искал да прехвърля контрола си върху Куентин Бек.
- Питър, какво правиш?- Постъпвате правилно.
Всеки трансфер ще изисква потвърждение.
Старк ти даде очилата.
Старк ми даде избор. Моят избор е да направя, добре?
И аз ще го направя. Виж, ти си войник, водач, ти
спряха Елементалите. Ти спаси живота ми, спаси света. Добре?
- Би искал да ги имаш.- Чакам за потвърждение.
Потвърждаване
Добре дошли в Отмъстителите.
Те изглеждат добре на вас.
Благодаря ти. Това е чест.
Да.
Мистър Старк наистина би ви харесал.
- Накъде си се запътил?- Ще отида да намеря MJ.
Успех, дете. Давам ви около 50/50 шанс. Ти си доста неудобна, така че ...
Да.
- Ще се видим по-късно, човече.- Ще се видим.
Виждаш ли? Това не беше толкова трудно.
Някой да свали този глупав костюм от мен!
Добре, имаме ЕДИТ. Свържете ги с нашата система.
- Тост! Тост!- Тост! Тост!
Това е голяма печалба, но все пак ни предстои много работа.
Добре, тостове!
Дай ми това, Дъг!
На мъжа, който ни събра всички заедно, бившият ни шеф Тони Старк.
марихуан
Царят на джестър.
Буквално обвит, в богатство и технологии, които той не беше годен да владее.
Като холографската система, която проектирах. Революционен пробив,
с неограничени приложения, че Тони се обърна
в машина за самотерапия и преименуван ...
Ретро рамкиране или BARF ...
611 милиона долара, за моя малък терапевтичен експеримент?
Той преименува работата ми в живота, BARF.
Казах му, че е грешка. Че моята технология може да промени света.
И тогава ... Той ме уволни.
Каза, че съм ... нестабилен.
- На Тони!- На Тони!
След това до Уилям.
Тони Старк успя да построи това в пещера! С кутия с парчета!
Интеграцията на моя илюзионен техник с вашите оръжейни дронове беше блестяща.
Мощни илюзии, истински щети, действаха като чар.
- И това е само началото.- Благодаря брат.
- На Гутерман.- На Гутерман!
Историята, която сте създали за войник от друга земя
наречен Куентин, който се бори с космически чудовища в Европа, е напълно смешен!
И явно точно в това, в което хората ще повярват в момента.
Искам да кажа, че всеки го купи.
- Към Виктория.- На Виктория!
Поставяне на електромагнитни импулси на всяко място за атака с.
Самите спътници на Fury да потвърдят лъжите ни? Вдъхновена идея.
- На Джанис!- Дженис!
След като Тони почина, тя беше тази, която откри
че ЕДИТ е предаден не на нас,
не към Министерството на отбраната, а към дете.
- Благодаря ти!- На Джанис!
За останалите вас, Тони Старк няма.
Има прозорец с възможности и някой ще се активизира.
Но в наши дни можете да сте най-умният човек
стаята, най-квалифицираната и никой не се интересува.
Освен ако не летите наоколо с нос или снимате
лазери от ръцете ви, никой дори няма да слуша.
Е, имам нос. И лазери.
С нашата технология и с EDITH,
Мистерио ще бъде най-големият герой на Земята.
И всеки, ще слуша.
- Не на, буен мъж-дете.- Не!
- Не, за хормонален тийнейджър.- Не!
На мен! И за моя много богат екипаж.
- За нас.- За нас!
- На Мистерио!- На Мистерио!
- На Питър Паркър.- На Питър Паркър!
Бедно дете.
Да се захващаме за работа.
Петър! Боже мой!
- Почти умряхме!- Добре е. Добре е.
Хей Познай какво. Приключих с мисията.
- Пич, пътуването приключи.- Какво?
Отвсякъде излизат от земята чудовища
ние отиваме. Разбира се родителите ни биха ни искали у дома.
Моля, не ме задържайте. О, Питър! Не си мъртъв!
Боже мой. Да. Добре, остани тук. Не умирай.
Сложи малко дрехи. Ние резервираме полети.
Дойде за наука, заминаваме заради вещици. Добре дошли в новите тъмни векове.
- Какво става, пич?- Сутринта се прибираме у дома.
Не не не НЕ. Всички Елементали няма.
Нед?
Очаквайте, скъпа.
Можете ли да го запазите? Преминавам на живо.
-- Хей.
- Къде беше?- Хм .. изгубих се ...
Те се тревожеха за теб.
- Добре, че се върна.- Да.
- Толкова за Париж, нали?- Щеше да е забавно.
Да ...- Нощ.- 'Нощ.
Изглеждаш ни ...
- Хей.- Хей.
Ъ ... Вижте, хм ...
Все още не съм готов това пътуване да приключи и
Искам да направя нещо забавно, но това не е
маршрута или планирано, или с господин Харингтън ...
Да.
Да, искаш ли да отидеш?
Добре. Страхотен. Ще се видим навън след десет минути?
Запознайте се навън след пет минути.
- Пет е добре.- Добре.
- Добре чао.- Чао.
- Хей.- Хей.
- И така, къде искате да отидете?- На кого му пука?
- Страхотно.- Добре.
Да тръгваме.
- Радвам се, че правим това.- Да. Аз също.
Просто вижте града малко.
Знаеш ли, че са екзекутирали хора? На този мост?
Бяха като ... в кошница и щяха да се удавят във водата.
- Съжалявам.- Добре е.
Ох ...
Вижте, имаше нещо, за което исках да говоря с вас известно време.
Така ли?
Това е последната ни вечер в Европа и аз имах този план, който исках да ...
да ти кажа ... просто ще, просто ще ти кажа ...
- MJ, аз ...- съм Spider-Man.
Какво?
Току-що реших, че ще кажеш, че си Спайдърмен.
Не.
Аз не съм Спайдърмен.
Искам да кажа, известно време те наблюдавам. Това е ... нещо очевидно.
Аз не съм Спайдърмен. Искам да кажа, какво би те накарало да мислиш, че съм Спайдърмен?
- Питър, Вашингтон?- Да?
Фактът, че харесвате, изчезвате? От нищото? Без причина?
Не, това беше, бях болна. Помня?
Имах си ... корема?
Знаеш, че Сюзан Ян смята, че си мъжкар?
Какво? Не, разбира се, че не съм мъжки придружител.
- Е, тогава ти си Спайдърмен.- Не, не съм Спайдърмен. Изобщо.
Е, ами тази вечер? Когато се отмъкнахте и се бихте с това нещо, ви видях.
Не можете да ме видите, защото аз не съм Спайдърмен.
И също така, по новините, беше Нощта-Маймуната.
- Нощта-маймуна?- Да. Това се казва в новините.
И новината, никога не лъже.
Night-маймуна. Добре.
Какво правите?
Е, използват ли Night-Monkey и Spider-Man едни и същи паяжини?
Искам да кажа, може би.
Може би е Паяк-Маймуна. Кой знае?
Гледаше ли ме само защото си мислил, че съм Спайдърмен?
Да.
Защо иначе бих те наблюдавал?
Няма значение.
Просто помислих, че може би ...
По дяволите беше това?
Не знам.
Какво е, като някакъв проектор или нещо такова?
Да, но наистина е напреднал.
Изглеждаше толкова истински ...
Да, наистина истински.
- Чакай малко, това означава ли, че ...- Елементите са фалшиви?
Това няма никакъв смисъл, защото бяхме там, нали?
Имаше пожар и унищожение, и ...
Кой би направил нещо подобно?
Мистерио?
Аз съм Спайдърмен ... И наистина се обърках.
Чакайте, в момента сте сериозни?
Не се шегуваш с мен? Сякаш сте 100% сериозни? Защото не е смешно.
- Не. Не се шегувам.- Защото бях сигурен само като 67%.
- MJ ...- И така, защо си тук?
Защо сте на това училищно пътуване?
MJ, виж, знам, че имаш много въпроси.
Но вижте, наистина трябва да излезем оттук, добре?
Добре. Добре.
Не мога да повярвам, че го разбрах!
Ти взе всичко от мен!
Това е за моето семейство.
на пауза
Съжалявам.
Да, ъъъ, можеш ли просто да вървиш напред до края?
Да. В готовност.
Точно така. Лети, лети, лети ... Зап, зап, зап ...
на пауза
Не съм влюбен в тази хореография, но ще се получи.
Убий образ. Decloak дронове.
Нали, оръжия?
- Искате ли да ги въоръжите?- Мда.
Само оръжия. В готовност.
Страхотно.
Спрет
Нещо ... не знам какво е. Все е нещо...
Просто ... знаеш ли какво?
Удвоете щетите. И след това го стартирайте отново.
Искате да го удвоя?
- Да.- Добре. Прикрийте ушите си.
Добре. Това е добре.
- Ние сме по график?- О да.
Качване на хак за софтуер в EDITH мрежа,
където дронове ще могат да създадат събитие, достатъчно голямо, за да покрие цял град.
Правилно, добре направено. Уверете се, че всеки дрон е горещ с оръжие. Нуждаем се от максимални щети.
Това ще доведе до много жертви.
О да. Повече жертви, повече покритие.
Трябва да прережа статичното. Лондон е красив
град и той ще пострада, но те могат да се възстановят.
Ако ще бъда следващият Железен човек, трябва да го направя
спаси света от заплаха на ниво Отмъстители.
Но когато новият му спасител слезе, всички тези жертви ще бъдат забравени.
Джанис, ще си в позиция с бронята ми за бърза смяна? За обиколка на победата.
- Разбира се. Искате ли да опитате ...- Не, не. Това е...
Какво става с ръката ми? Защо това се случва?
О, един от дроновете, които се върнаха от
на плаза липсваше прожектор. Добре е.
Чакай, а ти ... Сега ми казваш това?
Това е един дрон. Изображението ще бъде перфектно, обещавам.
Този проектор е доказателство. Ще разкаже
хора какво правим и как го правим.
Опитвам се да заблудя седем милиарда души тук, включително Ник Фюри,
който се случва да бъде най-параноичният и най-опасен човек на планетата.
И ако той се хване преди да съм го убил, тогава той ще ми сложи куршум в главата.
И никой не иска куршум в главата им. Така ли е?
Вярно?
Уилям, можеш ли да ме погледнеш?
Издърпайте EDITH.
- Здравей, Куентин.- Да. Здравей скъпа.
Трябва ми протокол за пълно търсене на ниво 5 за това устройство.
Лупи ...
Там. Претърсете всичко, което влиза и излиза от тази сграда.
Разположен.
Гадост.
Знаеш ли Уилям, един ден, след като трябваше да убия Питър Паркър заради това ...
Надявам се да помниш, че кръвта му е на твоите ръце!
Не мога да повярвам, че съм дал тези очила на Бек. Искам да кажа, как мога да бъда толкова глупав?
Вероятно в момента шпионира за мен или изпраща дрон да дойде и да ме убие.
Имахте достъп до дронове убийци?
Да, не ги исках особено, особено след като почти убих Брад.
- Почти си убил Брад?- Виж...
Трябва да се обадя на господин Фюри и да му кажа, че Бек е измама, но ...
- Мисля, че той подслушва моя телефонен номер.- Добре, така че какво ще правиш?
Имам нужда от костюма си и трябва да отида в Берлин,
и разговаряйте лично с г-н Фюри.
О, Нед. Perfect.
Костюмът изглежда страхотно! За...
За партито на костюмите, в замъка принцеса ...
Тя знае. Казах ѝ.
Той не ми каза. Разбрах го.
О
- Това е яко.- Като, много отдавна.
Вижте, Мистерио беше измама.
Но той спаси живота ми и Бети ...
Не, той е фалшифицирал всичко с илюзия техник.
Да, той използва тези, например, холограмни проектори.
Уау. Това е лудост.
Така ли?
И така, момчета сте били, работете по случая заедно или какво?
Предимно съм бил аз.
Виж, Нед, трябва да се обадиш на Мей, да я накараш да се обади на господин Харингтън,
кажи, че тя искаше да остана със семейството си в Берлин, докато всичко това не избухне. Добре?
Схванах го. Лесно.
Еха. Вие лъжете с такава лекота.
Трябва да тръгвам.
Чакайте, чакайте, чакайте ... проектора.
Ще ти трябва това.
Не казвайте на никого за това, добре? Всеки, който знае, е в опасност.
Значи и вие знаете.
Това е готино. Хм ... Искам да кажа, че познах първо и
Познавам по-дълго, но не е конкуренция.
- Извинете, знаете ли къде ...- Нощ-маймуна!
Не, чакай, аз не ... О, човече.
Качи се.
- Господин Фюри ...- Имате много обяснения да направите.
- Не не не. Слушай ...- Чакай, докато не сме сигурни.
Добре.
Да.
Е...
Има ли нещо, което искате да ни кажете за вашата приятелка?
Той говори за ЕДИТ.
Вижте, знам, че направих грешка и съжалявам, но той не е този, който мислите за него.
Бек е лъжец. Мистерио, Елементалите, всичко е фалшиво.
Той има някаква технология за илюзия и това е така
измамихте момчета и той ме подмами да му дам ЕДИТ.
Това е проектор.
Извадих го от огненото чудовище в Прага.
Значи цялата тази смърт и унищожение, на които сме били свидетели, е създадена от това?
Не, не само това. Мисля, че използва дронове.
Е, ако това е вярно, тогава Бек е много опасен и трябва да сме умни.
Кой друг ти каза за това?
Паркър? Паркър!
- Какво не е наред?- Бек е. Той е тук.
Какво?
Хълм?
Не, просто е лошо ...
Fury!
Леле, Питър. Еха.
Мислех, че сме близо.
Фюри винаги трябваше да умира. Но не ти.
Спри да се криеш, Бек!
Опитах се да ти помогна да се отдалечиш. Сега ме карате да правя това.
Ти ми каза, че си просто дете.
Каза ми, че искаш да тичаш след това момиче.
- Помогни ми!- MJ!
Петър? Какво става?
- Знам, че това не е реално.- Все пак ли?
MJ!
Не мисля, че знаеш какво е истинско, Питър.
Трябва да се събудите!
Искам да кажа, погледнете себе си.
Ти, просто си уплашено малко дете в суитчър!
Създадох Мистерио, за да дам на света някой, в който да вярва.
Аз контролирам истината! Мистериото е истината.
Ако бяхте достатъчно добри, може би Тони пак щеше да е жив.
Дълбоко надолу, знаеш, че съм прав.
Вие направихте своя избор.
Всичко, което трябваше да направиш, беше да отстъпиш.
И сега, вие ...
Fury!
Хората на Бек ... Опитваме се да намерим всеки, който би могъл да го изложи.
Кой би казал? Знам, че си казал на някого.
- Така че, просто ми кажи ...- Добре ...
На кого каза? Кой друг ти каза?
Просто Нед и MJ от моя клас и може би Нед каза на приятелката си Бети, но това е всичко.
Какво?
- Ти ... си толкова доверчив.- Какво?
Искам да кажа, че сте умен като камшик. Просто ...
издънка.
Сега всичките ви приятели трябва да умрат.
Лесно е да заблудиш хората, когато те вече се заблуждават.
Но за какво си струва, Питър ...
Наистина съжалявам.
- ЕДИТ?- Да, Куентин?
Достъп до файлове до пътуването на Питър Паркър
Имам нужда от тях, за да отлетят у дома от Лондон.
Здравей.
Къде съм?
Общински холдинг.
Казаха, че те откриха в безсъзнание в двора на влака. Много опасен.
Дадохме ви ризата, защото ви се стори малко студено.
Благодаря!
Вие сте мили.
Говорите наистина добър английски.
Добре дошли в Холандия.
- В момента съм в Холандия?- Мда.
Стража!
Пазачът е на почивка. Вероятно говори с жена си.
- Да. Тя е бременна.- О да?
Да.
Night-маймуна. Да.
Вие добре ли сте?
Извинете ме господине? Мога ли да взема назаем телефона ви?
Всички са толкова хубави тук.
Добре.
Вземете, вземете вземете ... Ей. Хей! Ъ-ъ ...
Обърках се. Имам нужда от ... имам нужда от каране.
Къде съм? Ъъъ ... къде съм, сър?
Чакай, можеш ли да кажеш това там?
Здравей, това е ...
Няма проблеми.
Благодаря!
Получихте ли това?
Петър? Добре ли си?
- Щастлив, това ли си?- Това аз ли съм? Да, разбира се, че съм аз!
Спри!
Кажи ми нещо, което само ти ще знаеш.
Само аз щях да знам ...
Спомняте ли си, когато отидохме в Германия? Плащате за гледано видео в стаята си?
Те не изброиха заглавията, но според цената,
това беше филм за възрастни на рецепцията и не знаехте как знам?
Добре! Добре, добре. Ти си. Това си ти, спри.
Толкова е хубаво да те видя.
Питър, трябва да ми кажеш какво, по дяволите, става тук.
Добре. Не мърдай. Ето ни.
Това ще боли.
Мислех, че имаш супер сила?
Все още боли.
Добре, отпуснете се.
Само още няколко… Ето.
- Боже мой!- Отпуснете се!
Не ми казвай да се отпускам, Честита. Как мога да се отпусна, когато се обърках толкова лошо?
Доверих се на Бек. Така ли е?
Мислех, че той е мой приятел, затова му дадох единственото нещо, което мистър Старк остави след мен
и сега той ще убие моите приятели и половината от Европа, така че, моля ви,
не ми казвай да се отпускам.
Съжалявам, Честита. Съжалявам. Не бива да викам.
Просто наистина ми липсва.
Да, и аз го пропускам.
Където и да отида...
Виждам лицето му. И...
целият свят се пита кой ще е следващият Железен човек?
Не знам дали това съм аз, щастлива. Аз не съм Железният човек.
Не си Железният човек.
Никога няма да бъдеш Железният човек.
Никой не можеше да живее до Тони.
Дори Тони.
Тони беше най-добрият ми приятел. И беше каша.
Второ предположи всичко, което направи. Той беше навсякъде.
Единственото нещо, което направи, че не се досещаше, че те подбира.
Не мисля, че Тони би направил това, което направи ...
ако не знаеше, че ще си тук, след като го няма.
Приятелите ви са в беда. Ти си сам. Технологията липсва.
Какво ще правиш по въпроса?
Ще го ритна задника.
Не, искам да кажа, в момента. По-конкретно, какво ще правим?
Тъй като през последните петнайсетина минути надвиснахме над поле с лалета.
Точно така. Не мога да се обадя на приятелите си, защото той следи телефоните им ...
- Дай ми телефона си?- Моят мобилен телефон?
- Да.- Добре. Тук.
- Каква е вашата парола?- "парола".
Не, каква е вашата парола?
Парола. Думата. Спелувай това. Парола.
Вие сте началникът на сигурността и вашата парола е парола?
И аз не се чувствам добре в това.
- Ело, гуверно! Чаша за вас чай? Аз съм в Лондон.
- Те са в Лондон.- Лондон? Добре.
- Да, имам нужда от костюм!- Костюм?
Добре ... хм ...
Представете всичко, което имате на Spider-Man.
Да, отвори го. Добре. Не не не.
- Какво?- Нищо.
Вие се грижите за костюма. Ще се погрижа за музиката.
О! Обичам Led Zeppelin!
Добре, можете ли да издърпате моите уеб стрелци?
Изолирайте мрежите на тазер и преконфигурирайте и увеличете напрежението до a
фактор 25% и с пълен ръчен контрол върху детонацията.
Мислех, че Кри, която има спални клетки, е строго секретна информация?
Ник ... спътниците вдигат ЕМ импулс.
Мислех, че това свърши.
- Това е най-голямото досега.- Където?
Лондон
Добре момчета. Компанията организира обиколка на града и тогава ще вземем хапка,
след това се отправете към летището.
Никой ли друг няма да признае колко луд е това?
Разбирам. В това научно турне изобщо няма нищо научно.
Не не не. Говоря за Петър.
Никой друг тук не забеляза колко сенчест е той?
Защото го видях в банята на почивка с някоя жена в бельото му,
и той винаги се промъква. Като обратно в операта? А?
И сега какво, той изведнъж е тръгнал от пътуването? Със семейството му в Берлин?
Никой друг не се интересува от истината?
"Самата концепция за обективната истина избледнява от света."
Джордж Оруел. Благодаря, MJ.
Да, добре. Искам да кажа, тъй като Петър всъщност не е тук, за да каже истината си,
ами ти, Брад? Защо мислите, че е готино
да правите снимки на хора в банята?
Да, пич. За какво става въпрос?
Не не. Не беше така. Беше...
Опитвах се да взема ...
Нека просто оставим цялата тази лудост зад нас и да имаме приятен, спокоен следобед.
"Звучи страхотно, мистър Харингтън!", Каза класната.
Добре.
В момента ще бъда готин учител ...
Трябва да спреш да правиш това, добре? Странно е.
Няма повече снимки в банята. Писоар или сергии. Добре?
- Виж това!- Господин Харингтън. Идвай с мен.
- Взехме си един автобус сами!- Радвам се да ви видя всички. Идвай с мен.
Благодаря ви.
Добре!
Имам децата.
Стигнах дотук възможно най-бързо. Направих пълен преглед на периметъра.
Нищо.
Мамка му.
Пулсът се шипи.
- Ще погледна друг.- Скоро като видите нещо, докладвайте.
Ти си всичко, което имаме, Бек.
От това се страхувам. Нека Бог ни помогне, Фюри.
Бог да ни помогне на всички.
Добре хора, не отмъстители. Добре е да отидем.
- Уилям, пусни дроновете.- Препиши това, братко.
Дронове навлизат в атмосферата, оръжията горещи.
- Отлично. Джанис?- Все още работя върху нос.
Трябва да извадите тези бръчки след няколко часа. аз
може буквално да се ръкува с кралицата.
- Гутерман?- Почти на позиция.
Добре. Удари го, Виктория.
Увеличаващ се пулс.
Каквото и да е това нещо, то е сто пъти по-голямо от предишните.
- ЕДИТ?- Да, Куентин?
Покажете ми свободните си краища.
След като шоуто тръгва, изпълнете заповед за убийство по моя команда.
- Копие.- Добре. Започнете шоуто.
Нека спасим света, хора.
Това не ми харесва. Нещо определено е готово.
Сега сте FOS.
Приятел на Спайдърмен. И трябва да помните, просто останете спокойни.
Това не изглежда добре.
Но е фалшив, така че няма от какво да се притеснявате.
Децата са в зоната на убийствата.
Страхотна работа, Гутерман.
- Какво?- Щастлив тук. Честит Хоган тук.
Знам. Какво искаш?
О чудесно. Мистър Старк преглеждаше вещите си,
явно той дължи дълъг сърф, който сте оставили след себе си.
- Какво?- Хората там казаха
не мислеха, че Ник Фюри е сърфист.
Човекът казва, че изявите могат да бъдат измамни.
Не е мое. И никога повече не се обаждайте на този номер.
Добре, Фюри получи кодираното съобщение.
- Приятелите ви са на моста на кулата.- Добре.
Момчето го нарече Лондонски мост, но аз го разбрах.
Ще отида да ги изгребя. Добре?
- Да.- Близо сме.
- Близо сме.- Как идва костюмът?
- Почти готово.- Добре.
Чакайте ... Преди да отидете ...
Ако ми се случи нещо, бихте ли могли да дадете това на MJ?
Ще го върнеш. Сами ще й го дадете. Добре? Ще се справиш.
- Разбрах.- Сега ме прекарайте през него.
Знам, че това е технология за илюзия, нали?
Всичко, което трябва да направя, е да вляза от вътрешната страна на илюзията, тогава мога да я поема
надолу. Намерете го и той е просто човек, така че мога да взема EDITH веднага.
Точно така. Но последно те удари влак.
Вярно. Но, този път ...
Как да обясня това ... ъъъ ...
- Имам като шесто чувство?- Питърът.
За това говориш, нали? Не работи, обаче.
Чух, че в момента не работи. Така ли?
Работи. Е, не знам ... не знам дали работи ...
Добре. Значи твоят Питър-тингъл. Това е планът.
Ще отида да взема приятелите ви. Можете да получите този Peter-Tingle обратно онлайн.
Разбрах. Разбрах.
- Направете светкавица ...- Изглаждане на мълния.
Сър, все още е безопасно на върха или трябва всички ...
Не, не е ... Добре.
Защо шофьорът на автобуса спря?
- Шофьорът на автобуса си отиде.- Какво?
Добре е. Мистър Дел и аз го контролираме.
Не не не. Не ме влачи в този Роджър!
Правя всичко възможно, Джулиъс!
Вещиците се завръщат!
Боже мой! Слизай от автобуса!
Хванах те. Следвайте ме, деца!
Това е заплаха на ниво Отмъстители.
- Насам!- Насам!
- Добре! Добре!- Светкавица!
По този начин, деца! Следвай ме!
- Не е истинско, не е истинско!- Този ми изглежда доста истински!
Земя, вятър, огън, вода ... О, не. Те обединиха сили като Power Rangers!
- Мислиш за Волтрон.- Кой?
Волтрон! Мислиш за Волтрон!
Ей, виж. Мистерио е! Той ще ни спаси.
- Чакай, Мистерио знае, че знаем.- Тогава сме в опасност.
Така са и те. Трябва да тръгваме.
Убий тази вещица!
Това е за моето семейство!
Трябва да се озовеш някъде, Фюри. Не виждам това да свършва добре.
Оценявам вашата загриженост. Но никога не оставям хората си зад себе си.
Добре. Comms проверка.
Чуваш ли ме, дете?
Да, мога. Тук е само малко шумно.
- Харесвам новия костюм.- Благодаря.
Кой ... Питър, сигурен ли си, че това не е реално?
Да, той е само сто пъти по-голям, отколкото очаквах.
- Все още пиесата?- Хм нали.
Трябва да стигнем достатъчно високо, така че Бек да не ме вижда да идвам.
Копие. Останете лепкави.
- Хей, честита.- Да, дете? Какво е?
Трябва да проведем сериозен разговор за теб и леля ми ...
Бек, докладвай!
Ей, Гутерман. Имам нужда от отговор, нещо бързо и решително ...
Всичко е Елементалите. Те някак се сляха в нещо ...
нещо друго. Нещо по-мощно.
Тя черпи енергия от земното ядро.
Вижте, сега това са глупости.
Е това...?
Бъдете готови за всичко.
Да.
О, не е истинско, не е истинско, не е истинско!
Кой ... Това е страхотно.
Уилям, имам дронове, които разбиват формация.
Може би удрят стадо птици или нещо подобно. Добре си.
Е, искам да видя какво се случва там. Взимам ръчен контрол.
Виждате ли нещо?
Да.
И аз ще го убия.
Надявам се това да работи!
Хвана ме?
Имам.
Шефе, илюзията се разпада.
Виждам те.
- ЕДИТ, дай ми някаква защита.- Копие.
Убий го. Просто убий илюзията. Убий го.
Не. Няма да го убия. Ще те видят.
Те ще видят това, което искам да видят!
- Имате ли нужда още от нос?- Да, Дженис.
Все още ми трябва нос.
Готово!
Сега, Уилям, представи ми илюзионния костюм.
Добре, се дръж.
Чудовището беше пълно с дронове! Това е лудо!
- Ето.
Лесно.
Кой по дяволите е това?
- Нед!- Щастлив!
Трябва да ви махна от тук! Качете се на струята!
- Кой си ти?- Работя с Spider-Man, добре?
- Трябва да се качиш на този самолет.- Вие работите за Спайдърмен?
Работя с Spider-Man, а не за Spider-Man!
Нов план. В кулата!
- Щастлив, добре ли си?- Да, добре сме. Просто отидете да вземете Бек.
- EDITH, прицелване на Spider-Man.- Копие.
Само ще убия децата.
- Ето.
В свода на бижутата на короната! Давай, давай, давай!
Влезте в трезора. Стените са с дебелина осем фута.
- Влезте в трезора!- Какво?
В трезора! Отивам!
Прикрий се!
Виждам те.
Давай!
Как Cap прави това?
Щастлив? Кажете нещо, моля. Само ме уведомете, че сте жив.
- Тук съм! Тук съм.- О, честито! Слава Богу.
Купих ни известно време.
Но не много.
Опитвам се да стигна до Бек, но не мога да разклатя тези дронове.
Пипнах те.
Качвам се!
Най-накрая.
Ей, Уилям? Как сме?
Илюзията е почти резервна.
Не знам как ще завъртите това.
Страхотен. Без паяжини.
- Ще умрем ли?- Никой не умира на часовника ми.
Изхабих живота си, играейки видео игри и ще умрем!
Имам фалшива лична карта. И дори никога не съм го използвал.
Всеки ден публикувам глупави видеоклипове, за да ме харесат хората!
Хей! Ако не беше тези глупави клипове, Спайдърмен никога нямаше да те намери.
Спайдърмен ме следва?
Спасих ни, момчета!
Ако сте ни спасили, тогава защо сме на път да умрем?
- Спри!- Съжалявам! Добре?
Просто ... Обсебен съм да казвам истината, дори ако това навреди на чувствата на другите.
Влюбена съм в леля на Спайдърмен.
Споделяме, нали?
Вашите лъжи свършват, Бек.
Това със сигурност не е идеално, но ... Имам непредвидени ситуации. EDITH?
Просто ми дай очилата.
Искате ли тези?
Ела и ги вземи.
Хайде, Питър-тингъл.
Защо тези дронове не стрелят?
Вие сте в зоната на стачката. Шансът да се ударите ...
Не, пуснете всички дронове сега!
Beck!
Бек ... Ти ме излъга.
- Вярвах ти.- Знам.
Това е най-... разочароващата част.
Ти си добър човек, Питър.
Такава слабост ...
Старк беше прав.
Ти ги заслужаваш.
Не можеш да ме излъжеш повече.
ЕДИТ, изключи дроновете!
Биометричното сканиране завършено. Добре дошъл, Питър.
Трябва ли да изпълня всички протоколи за анулиране?
Направи го. Изпълнете ги всички.
Потвърдено.
Дай ми копието.
Това е алебарда.
Благодаря ви.
Как можехте да направите всичко това?
Ще видиш, Питър.
Хората са склонни да вярват ...
И в наши дни ...
те ще повярват на всичко.
- Дали?
Това реално ли е?
Всички илюзии са свалени, Питър.
Къде отиваш?
MJ.
- Добре ли си?- Добре съм. Добре ли си?
- Да.- Добре ли са и всички?
Всички са наред.
Какво станало?
Имаше това ... дроновете и те ни следваха, а след това просто спряха.
- Това ли бяхте?- Да.
Взехте ли го?
- Да.- Е, хм ...
донесе това.
- В случай, че имате нужда от помощ.- Благодаря.
Както и да е, ъъъ ...
В кулата с нас беше този потен човек.
Мисля, че той харесва, работи за теб или нещо подобно.
Той, хм ... Той ми даде това.
Не. Не.
О, MJ, толкова съжалявам. Имах този план, този глупав план,
и написах всичко и щях да те купя
това. Ще ви го дам в Париж, най-отгоре ...
И ме целуна ...
Всъщност нямам много късмет, когато става въпрос за приближаване до хората ...
затова излъгах.
Не само те наблюдавах, защото си мислех, че си Спайдърмен.
Това е страхотно.
Черна Далия. Като...
- Убийството. Да.- Убийството. Да.
Съжалявам, че е счупен.
Всъщност ми харесва, че е по-добре счупен.
Наистина те харесвам.
Аз също много те харесвам.
Добре. Би трябвало, хм ...
Трябва да ходя ... вероятно ще се върна в класа.
Ще отида и ...
Да. Не знам.
За всеки случай.
Да. Не, не, май, прав си. Той се справи чудесно. Той беше силен.
Да. Радвам се, че и той остана. Трябва да тръгвам.
Е, радвам се, че си жив. Предполагам, че кодираното съобщение е работило.
„Появата може да бъде измамна.“
Изненадан съм, че не просто намигна в камерата.
Проработи.
Само защото имах сериозни съмнения за Бек от самото начало.
Не е вярно. Той нямаше никакви съмнения.
Къде е Паркър?
- Той е с момичето.- Трябва да говоря с него.
Ще ти се обади.
Той ще ...
Добре. Велико.
Ами по-добре. Или е задника ти.
И дори не мислете за това, че ще ме призрачите.
Сигурен ли си, че никой друг не го е разбрал?
Да. Не е като някой наистина да ти обръща внимание.
Това ще боли.
С изключение на мен.
- Aww. Благодаря.- Не закъснявайте.
Няма да го направя. До скоро.
- Вие сте толкова сладки.- Благодаря.
Мислех си, че може би всички трябва да ...
Не знам, като отидете на двойна среща или нещо подобно.
- О ... разделихме се.- О ... разделихме се.
Не! Какво, защо?
Мъжете и жените се разделят. Но пътуването те
споделени заедно винаги ще бъдат част от тях.
- Толкова си мъдър.- Благодаря ти.
Здравей, Джералд.
Може ли майката да не го направи?
27 май 2014 г.
Обещавам ви ... Той е тук! Не ми давайте билет.
Толкова се радвам, че си добре!
Не. За истински съм добър. Всъщност съм наистина ... добре.
Да тръгваме. Къде са вашите чанти?
- А, вярно. Те бяха взривени.- Да.
Запазвах самоличността си доста пазена през последните няколко години.
Сблъсках се с много измама и се изморих от лъжите.
И така, време е истината да е там.
Срещате ли се?
- Не точно.- Да.
Какво?
- Аз ... мисля ...- Лято лети.
Да, това се развива и расте като ...
Все още не знам къде ще отиде.
- Отваря ви навсякъде, където може да доведе.- Навсякъде.
И да споделя с хората ...
Но винаги ще бъдем приятели, независимо какво.
Ще отида, защото имам среща ... Ъъъ ...
Всички сме взаимосвързани ... Чао!
- Хей! Съжалявам че закъснях.- Добре е.
- Готов ли си?- Да.
Това ще ви хареса.
Добре! Добре! Добре!
Няма да гледам. Няма да гледам.
Не гледам. Не гледам!
Добре ли си?
Да! Да, добре съм. Просто...
Никога, никога повече. Никога повече не правя това.
Добре. Е, вероятно би трябвало да се махна оттук.
- Пази се.- До скоро.
Това е новина.
Сега идваме при вас с разкрития за нападението миналата седмица в Лондон.
Анонимен източник предостави това видео, показва
Моменти преди смъртта си Куентин Бек, известен още като Мистерио.
Предупреждение: Може да ви се стори това видео смущаващо.
Успях да изпратя Елементала обратно в разделението на размерите
но не мисля, че ще сляза жив от този мост.
Spider-Man ме нападна по някаква причина. Той има
армия от въоръжени дронове, технология Старк.
Казва, че е единственият, който ще бъде новият Железен човек, никой друг.
Сигурни ли сте, че искате да започнете дрона
атака? Ще има значителни жертви.
Направи го. Изпълнете ги всички.
Това шокиращо видео беше пуснато по-рано днес
уебсайта за противоречиви новини „thedailybugle.net“.
Имате го хора: окончателно доказателство, че човекът-паяк
беше отговорен за бруталното убийство на Мистерио!
Междумерен воин, който даде живота си за защита на нашата планета, и който
няма съмнение, влезте в историята като най-големият супергерой на всички времена!
Но това не са всички хора, ето истинският блокбастър.
Поддържайте се, може да искате да седнете.
Истинското име на Spider-Man ... Истинското име на Spider-Man е ...
Името на Спайдърмен е Питър Паркър!
Какво ...
Трябва да им кажеш.
Беше добре. Малкото момче се справи.
- Помогнахме ...- Талос!
Хайде, как трябваше да знам, че помощта идва с бой.
Искам да кажа, че всичко това беше много, много убедително.
Представленията, илюзията,
този костюм, кръста, който сега доставяме, искам да кажа ...
Това е просто неудобно за промяна на формата, добре.
Ей там, надявам се мисията ви да върви добре.
Попаднахме на Питър Паркър преди около седмица, както казахте,
и ... Беше много трогателно, знаеш.
- Наистина, наистина доста трогателно ...- Талос!
И ... ъъъ ...
Малко след това ...
Наистина беше слезе от релсите и затова имаме нужда от вас да се върнете,
защото всички ме питаха къде са Отмъстителите
и не знам какво да кажа на това, така че имате късмет, че Spider-Man беше ...
Всички обратно на работа!
Вземи обувките ми!
SubsDiv.Info