Ник, това беше трагедия, но не затова сме тук.
[Subs Diving]
Какво, сега се борим с времето ли?
Местните жители казват, че Циклона има лице.
Хората виждат нереални нещата, когато са под стрес.
Добре? Това не означава, че това е началото на някой друг, голям свят ...
Кои сте Вие?
Вие не искате да бъдете част от това.
-в памет на-
Отнесени, но не забравени.
Благодарение на Кенет Лим и Виена Хамарки
и тяхната помощ за този трогателен видеоклип.
Тази година не беше въобще кратка...
Това е лудост.Беше ненормална година.
- Джейсън! - Какво?
Без ругатни.
Не, това е училищен хумор, а и звучеше яко.
Това бяха съдбоновни новини.
Преди повече от пет години, половината от живота във Вселената,
включително и в нашата гимнази Мидтаун, беше изтрит от съществуване.
Но преди осем месеца група смели герои ни върнаха.
Нарекоха го "ПРЕМИГВАНЕТО".
Тези от нас, които премигнаха, се върнаха на същата възраст.
Но нашите съученици, които не премигнаха успешно, бяха пораснали с пет години.
Да, като малкия ми брат? Сега той е по-стар от мен.
Да, това е математика.
И въпреки, че бяхме отпаднали по средата
учебната година и вече бяха взели средносрочно,
училището ни накара да започнем цялата година от началото.
Това е напълно несправедливо. Не е правилно.
Тигри, това е дълъг, драматичен, донякъде объркващ път.
Докато приключваме тази година, е време да продължим напред.
Към нова фаза от живота ни.
И се моли нищо лудо да не се случи отново. Защото „Отмъстителите“, дори като нещо повече?
Има ли някой дори план?
Имам план. Добре...
Първо ще седна до MJ на полета.
Аха.
Второ, ще си купя един адаптер за слушалки
и да гледам филми с нея през цялото време.
- Добре. - Три...
Когато отиваме във Венеция, Венеция е известна с това, че прави неща от стъкло, нали?
- Вярно. - Значи ще я купя
Огърлица Черна Далия, защото нейното любимо цвете е Черната Далия,
- Заради, добре ... - Убийството.
Убийството. Четири ...
Когато отидем в Париж, ще я заведа на върха на Айфеловата кула,
дай й огърлицата, а след това, пет ...
Ще й кажа как се чувствам.
И тогава шест, надявам се, че тя ми казва, тя се чувства по същия начин.
- Не забравяйте стъпка седма. - Стъпка седма ...
Не правете нищо от това.
Защо?
Защото ще сме ергени в Европа, Питър.
- Нед ... - Виж, може би не знам много,
но знам това ...
Европейците обичат американците.
Наистина ли?
И повече от половината от тях са жени!
Добре. Разбира се, но ...
Наистина харесвам MJ, човече. Добре?
Тя е страхотна, тя е супер-забавна по някакъв начин
а понякога я хващам да ме гледа, а аз се чувствам сякаш застанах късно ...
Пич, тя идва сега. Просто не казвай нищо.
Какво става?
Развълнуван от научното пътуване?
Хей, ъ, да. Ние просто говорим за пътуването.
- Да. И планът на Питър. - Имате план?
Нямам план.
Не, той просто ще събира малки лъжици, докато пътуваме до други страни.
Като баба?
Не събирам малки лъжици. Той събира малки лъжици.
О. Добре, добре ...
Това беше истински влакче в увеселителен парк.
Между другото, съвет ...
Вероятно трябва да изтеглите VPN на телефона си
така че правителството не може да ви проследи, докато сме в чужбина.
Смарт. Ще го направя.
Пич, мисля, че беше наистина страхотно.
Кога, когато се върнах в апартамента си,. \ T
семейството, което живееше там, беше много объркано.
Съпругата си мислела, че съм любовница,
Баба си помисли, че съм призрак ... Беше ...
Беше наистина бъркотия.
Благодаря на всички, че излязохте да подкрепите онези, които са били заместени от епизода.
И, разбира се, благодарение на нашия собствен Spider-Man!
Благодаря ви, госпожо Паркър, че ме приехте.
И, благодаря ви, момчета, че ме приехте.
Е, благодаря ти, Спайдърмен.
Той ще се върне, за да прави снимки и видеоклипове. Благодаря ти.
- Това беше невероятно. - Това беше страхотно!
Това беше толкова готино. Бях толкова нервна.
Плюс това бях малко схванат. Чувствах, че не съм в джоба ...
Не, мислех, че си страхотен.
Да, аз всъщност си мислех, че си малко схванат.
- И аз го почувствах. И аз го почувствах. - Добре е, добре е, добре е.
Добре...
- Получи ли паспорта си? - Да.
- Много паста за зъби? - Да.
Хей, съжалявам, че закъснях.
Щастлив! Хей.
- О, изглеждаш прекрасно. - Благодаря ти също.
Благодаря ти. Нова рокля?
Да, да. То е.
- Това е нова брада. - Това е моята ... моята брада.
Защото аз го израснах ... в ефирната ... брада.
Виждам.
Така или иначе, затова закъснявам е, защото това беше
ли си в офиса, можеш ли да го повярваш? Защото е огромен?
Искам да кажа, не сумата. Размерът. Сумата е хубава, също.
Много щедрият Пепър Потс каза:
- Благодаря ти. - съжалява, че не можеше да бъде тук.
Мисля, че ще сменя стерно под веганската лазаня.
Човек паяк, върви си с ръце.
Ще го направя.
Какво се случи току що?
Нагоре нагоре ...
- Ник Фъри ти се обажда. - Ник Фъри ще ми се обади?
- Да. - Защо?
Защо? Защото той вероятно има някакви ... героични неща за теб. Ти си супергерой.
Той нарича супергерои.
Искам да кажа, ако наистина беше толкова важно, той вероятно щеше да се обади на някой друг. Не съм аз.
Очевидно не.
Няма идентификация на обаждащия се. Това е той.
Наистина не искам да говоря с Ник Фъри.
- Вдигни телефона. - Защо?
Защото, ако не говориш с него, трябва да говоря. Не искам да говоря с него.
- Защо не искаш да говориш с него? - Защото съм уплашен. Просто отговори на телефона.
Изпратихте Ник Фъри на гласова поща?
Да.
- Не изпращаш Ник Фъри на гласова поща. - Чу ли това? Те ми се обаждат.
Трябва да тръгвам. Трябва да тръгвам.
- Трябва да говориш с него. - Ще му се обадя.
Обещавам ти, че ще му се обадя. Аз ще.
Вие не сте призрак на Ник Фъри.
Обещавам ти, ще му се обадя ...
... след пътуването ми. Хей!
Така ли? Не не. Той не ви призраци.
Добре, добре, един въпрос в даден момент.
Вие ли сте главата „Отмъстител“ сега?
Не, не съм.
Ако извънземните се върнат, какво ще правите?
Някой има ли въпрос за съседство?
Шон Уинфорд, Куинс Трибюн.
Какво е да поемеш от Тони Старк? Това са някои големи обувки за запълване.
Аз съм ...
Ще тръгвам. Благодаря на всички, че дойдохте.
Добре...
Hungry?
Много съжелявам.
Мислех, че можеш да усетиш това с твоята
Петър-бучене в ушите.
Моля, не започвайте да го наричате моят Петър.
Какво става? Можете да избягвате куршуми, но не и банани?
Не, просто наистина се нуждая от тази почивка. Имам нужда от почивка.
Заслужаваш го.
Знаеш ли какво?
Трябва да опаковате костюма си, за всеки случай.
Имам впечатление.
Моля те, престани да говориш, май?
Не не. Не съм.
Да!
Искате ли първата смяна? Просто казвам, че мога също да взема.
Дай ми третата смяна.
Не мога да накарам само тези деца.
Йо, Паркър, това се нарича самолет.
Това е като автобусите, с които сте свикнали, освен че лети над бедните квартали
- вместо да се движат през тях. - Мадам?
Той прескочи, така че технически е на 16, а не на 21.
Аз ще взема това.
Тя лъже. Дори не познавам това момиче.
Класически MJ, нали?
Знаеш ли, че Брад идва?
Това е ... толкова странно.
Един ден той е онова малко дете, което постоянно плачеше и имаше кръвотечения от носа,
и изведнъж се връщаме назад и той е напълно разкъсан и супер хубав,
- И всички тези момичета го следят? - Не всички момичета го следят.
Няма човек. Всички са след него.
Както и да е, на по-важното нещо ...
Това е 9-часов полет. През цялото време можем да играем Beas Slayers.
Имам нужда от вашата помощ, за да седна до MJ.
- Сериозно? - Да, сериозно!
Какво ще кажете за плана ви? Американски бакалаври в Европа?
Това е вашият план. Това е един солов план. Хайде, това е моят план.
Моля те.
Хей, момчета ...
Пред нас стои стара дама, носеща луд парфюм и ...
това е вид отблъскване на алергиите на Питър.
Знаеш ли, Бети, ако можеш да смениш местата с него, това ще е ...
Той е алергичен към парфюма?
Да, да, защото ... защото очите му се оцветяват ...
- и той може да види само ... - Извинете, Питър има алергия към парфюма?
- О, ъ-ъ ... - Ще ви кажа от опит,
парфюмните алергии не са шега. Чувствам, че кошерите избухват вече.
MJ, стани. Нед, вземи мястото на МЮ.
MJ, вземи мястото ми.
Питър, ела с мен. Нека да те измъкнем от там.
Зак и Себастиян, ти си седнал на местата на Нед и Питър.
Нед, благодаря за това, че привлече вниманието ми.
Вашата безопасност е моя отговорност. И мистър Дел, но той ...
Разбрах го за сега. Да вървим, Питър. Да тръгваме!
Да ...
Имам малък мехур, така че взех пътеката.
Така...
- Искаш ли да играеш Beast Slayer? - Не.
Били ли сте някога играли някакъв вид компютърна игра ...
Не.
Казах ли ти как жена ми се е преструвала, че е излязла?
Оказа се, че тя избяга с един човек в групата си за туризъм.
Имахме фалшиво погребение за нея и всичко останало.
Е, погребението беше реално.
Защото си мислех, че наистина е мъртва. Искате ли да видите видеото?
О, имам двоен адаптер за слушалки, ако искате да гледате филм.
Само ако е депресиращо. Или весел.
О, имате двоен адаптер за слушалки. Можем да гледаме заедно.
Добър ден, дами и господа. Това е вашият капитан.
Времето ни за полет днес ще бъде осем часа и четиридесет и девет минути до Венеция, Италия.
Ей човек.
Видя ли Брад и МДж в самолета? Те гледаха филми и се смееха през цялото време.
Пич, не се притеснявай, нали? Сигурен съм, че това е нищо.
Хей, Бейб. Можеш ли да ми дадеш това, моля?
- Да, разбира се. - Благодаря.
Какво беше това?
Е, всъщност трябваше да говорим в самолета и се оказва ...
Имаме много общи неща. Така че сега сме приятел-приятелка.
Какво стана с американския ерген в Европа?
Петър ...
Това бяха думите на едно момче. Това момче срещна жена.
Много силна и силна жена. И сега...
- Това момче е мъж. - Маце?
Идва, Бейб.
Там няма нищо. Кълна се.
Това, не.
Извинете.
- Тук съм. - Чакай, чакай, чакай ...
- Питър е тук. - Слава Богу.
Изглежда, че сме тук.
Направете някои ремонти на мястото. Получаване на някои подобрения.
- Това трябва да е портиерът. - Добре.
Всички, ето ни тук.
- Уау! - Уау.
- Кажи ми, че няма да останем тук. - Еха!
- Това място потъва. - Мисля, че имаш предвид „очарователно“.
Добре, всички.
Изхвърлете чантите си, ще се срещнем в музея "Да Винчи" на три. Да тръгваме!
- Вамонос! - Това е андиамо.
Andiamo!
Когато сме в Рим, правим както Римляните. Ние тук, във Венеция, чорапите се намокри.
Какво става, Флаш моб? Как се справяте? Тук съм в Свети Марко Поло ...
Това е толкова забавно!
Три, две, едно.
- Кажете "пица"! - Пица!
- Buongiorno. - Buongiorno.
Здравейте. Ъ-ъ ...
Търся ...
Fiore nero.
Перфектно е.
Бо!
- Какво? - Бох.
Това е най-добрата дума в света. Италианците са го създали и аз просто го открих.
Какво означава?
Това е нещо, може да означава милион неща.
Това може да означава "не знам", "излезе от моя."
лице "," Аз не знам и да се махна от лицето си. "
Това е най-доброто нещо, което Италия някога е създавала. С изключение на еспресо.
- О, значи си пиела еспресо. - Ммм.
Немски? Американски?
Бо.
Уау.
Бох е моята нова суперсила.
Това е като анти-алоха. Роден съм, за да кажа тази дума.
Какво има в чантата?
О. Ъ-ъ ...
Бо.
Ница.
Уау. Готино.
Какво беше това?
Бети! Добре ли си?
Хайде!
- Какво е това? - Не знам!
- Какво ще направиш? - Оставих костюма си в хотелската стая.
- Защо? - Защото съм на почивка, Нед.
Всеки ще види лицето ми. Просто ги изведете оттук.
Отивам!
Махай се оттук. Отивам!
Боже мой!
О, не.
Добре ли си? Махаи се от тук. Отивам!
Извинете ме господине! Мога да помогна, позволете ми да помогна.
Наистина съм силна и лепкава.
Трябва да го отведеш от канала.
Музеят Da Vinci. Затова сме тук във Венеция.
Това е то.
Той е затворен. Хм.
Какво искаш да кажеш, че е затворен? 'До тогава?
На ноември.
- Не сте проверили сайта? - О, това е добра идея.
О хайде.
Стой ниско, деца. Тук ще сме в безопасност.
Кой е този човек?
Не знам. Но той изрита задника на водата.
Това са извънземни. Трябва да е.
BuzzFeed казва, че е открит моряк на име Морис Бенч
към експериментален подводен генератор и имаме хидросилата
Да, определено трябва да вярваш на всичко, което четеш в интернет.
- Човекът-паяк може да го вземе. - Какво мислиш, че е?
Знаеш, че е човек на науката ...
Вещици.
Не не не НЕ. Искаме да останем. Искаме да останем.
Хубаво е, че опаковах костюма ти. Не мога да повярвам, че си го забравил.
Да.
И така, с кого сте били? Това ли беше господин Странж?
Доктор Странж, май. Доктор Странж.
Не, не знам кой беше. Той беше нов човек.
- Опитвах се да му помогна, но ... - Хей, Хепи. Това е моят обяд.
- Не яжте това. - Щастлив ли е?
Да. Щастлив е.
Той е тук. Той дойде доброволно.
И той се мотае в офиса. И той иска да каже здрасти.
Не, не ... Здравей, Питър.
Хей, Хепи.
Съжалявам. Тук наистина работим усилено. Трябва да направя листовка.
- Какво правиш дори ... - Радвам се, че се забавляваш.
Не се притеснявайте. Наистина се грижа за леля ти.
И така, хм, как върви планът?
Има ... някои неуспехи, със сигурност.
Никога не мисли за това. Просто се доверете на инстинктите си и ще се оправите.
Знам. Обичам те. Чао.
Кой е този човек?
Той е като Железния човек и Тор се превърна в едно.
- Той е добре. Той не е Човек-Паяк. - Какво е това с теб и Spider-Man?
Какво? Той е просто страхотен, нали? Той защитава квартала и, знаете ли,
той е вдъхновяващ. Той ме вдъхновява да бъда по-добър човек.
- Суп, копеле? Мислех, че се удави.
Звучи като името му Мистерио.
Luomo del misterio е италианец за човек с мистерия.
Те всъщност не знаят кой е той.
Мистерио.
- Готино име. - Готино име.
- Маце! - Маце!
- Колко всъщност видя? - Не много ... Бях бягал.
Точно така. Аз също. Аз също бягах.
Away.
Така че утре Парис.
Отиди до Айфеловата кула. Трябва да е страхотно.
Четох я тайно, изградена като антена за контрол на съзнанието, за да се създаде армия от луди.
Ето защо това е любимата ми дестинация на цялото пътуване.
Какво ще направиш с водния чудовище?
Нищо. Мъртъв е.
Освен това, този човек на Mysterio е навсякъде. Виж...
Просто искам да прекарам известно време с MJ, докато говоря за Париж и ...
- Уверете се, че тя наистина ми харесва. - Това е хубаво.
Това ми напомня кога Бети и аз първо се влюбвахме.
Току-що бях завършил плодовете си, нали ...
Ти си много труден човек да се свържеш, Spider-Man.
Ти си Ник Фъри.
Ти просто застреля Нед.
Това е само леко успокоително. Той ще бъде добре.
Толкова е хубаво да те посрещнем.
Видях те на погребението, но не мислех, че е подходящо да се обменят числа.
Не, това би било наистина неподходящо.
Точно това казах.
Важното е, че си тук.
Опитах се да ви доведа тук. Ти ме избягваше и сега си тук.
Какво съвпадение.
Изчакайте. Това съвпадение ли беше?
Познавах всичко.
Тогава се връщам пет години по-късно и сега не знам нищо.
Нямам информация, нямам екип,
и дете от гимназията, избягва моите обаждания.
Ето какво знам ...
Преди седмица село в Мексико бе изтрито от циклона.
Свидетели казват, че циклона е имал лице.
Три дни по-късно ...
Подобно събитие в Мароко. Селото е било ...
Просто прави кръга. Вижте дали някой се нуждае от емоционално консултиране след днешното травматично събитие.
Ние сме ... добре. Ние сме добре, благодаря.
Страхотен. Защото не съм квалифициран, всъщност ...
О, той е припаднал. Не съм наистина квалифициран да го направя така, така че ...
Лека нощ.
Това беше моят учител. Съжалявам за това. Ти казваше?
Селото е унищожено от това, което може да е друг свят, който заплашва ...
Бейби, все още ли си буден? Не отговаряте на нито един от моите текстове.
Ами ... той е заспал, Бети.
- О. Още? - Hm-mmm. Да.
- Добре. - Затова е наложително ...
Boys! Тази канална вода днес беше пълна с опасни бактерии ...
Друг човек докосва тази врата, ти и аз ще отидем на друго погребение.
Старк те остави за теб.
Наистина ли?
- Нелепа лежи главата, която носи короната.
Старк каза, че няма да го получиш, защото това не е позоваване на Star Wars.
Извадете маската. Всеки тук ви е виждал без него.
Вие само ще си представите анонимност и ще дишате през спандекс без никаква причина.
Хайде.
Да.
Ето, имаме Мария Хил.
Това е Димитри.
И това е г-н Бек.
Мистерио?
Какво?
Няма значение. Точно това ми се обаждат приятелите ми.
Е, можете да ме наричате Куентин.
Днес си се справял добре там. Видя какво си направил с кулата.
Можехме да използваме някой като теб в моя свят.
Благодаря.
Съжалявам ... Вашият свят?
О, г-н Бек е от Земята. Просто не твоя.
Има много реалности, Питър.
Това е Земно измерение 616. Аз съм от Земята-833.
Съжалявам. Вие казвате, че има мултивселемент?
Мислех, че това е само теоретично. Искам да кажа, че напълно променя начина, по който разбираме
първоначалната сингулярност. Говорим за вечна инфлационна система.
И как това работи дори с целия квантов ... това е лудост!
Извинете.
Наистина е страхотно.
Никога не се извинявайте, че сте най-умният в стаята.
Така или иначе...
Те са родени в стабилни орбити. В черно
дупки, същества, образувани от първичните елементи.
Въздух, вода, огън, земя.
Научното отделение има техническо име. Току-що ги нарекохме елементали.
Версиите от тях съществуват в нашите митологии.
- Оказва се, че митовете са реални. - Като Тор.
Тор беше мит и сега го изучавам в моя клас по физика.
Тези митове са заплахи.
Първо се материализираха на земята ми преди много години. Мобилизирахме се и се борихме с тях.
Но с всяка битка те нарастваха и станаха по-силни.
Бях част от последния батальон, който се опитваше да ги спре.
Всичко, което направихме, беше да забавим неизбежното.
Е, елементалите сега са тук. Атакуване на същите координати.
Нашите сателити го потвърждават.
Така че благодаря на г-н Бек за унищожаването на останалите три. Остава само един.
Пожар.
Най-силният от тях. Този, който унищожи земята ми.
Това е моето семейство.
Съжалявам.
И ще бъде в Прага за около 48 часа.
Имаме една мисия: убийте го.
Идваш с нас.
Съжалявам. Каза ли Прага?
Слушайте, Fury, всичко това изглежда като голямо време, знаете ли, огромно, супергероично нещо.
И...
Искам да кажа, че съм просто приятелски квартал „Спайдърмен“, сър.
Кучка, моля те. Вие бяхте в космоса.
Знам, но това беше инцидент. Сър, хайде.
Трябва да има някой друг, който да използвате.
- Какво ще кажете за Тор? - Извън света.
Добре, хм ...
- Доктор Странж? - Не е налице.
- Капитан Марвел! - Не извиквайте името й.
Сър, наистина искам да помогна. Правя го.
Но ако леля ми разбере, че съм напуснала класното си пътуване, тя ще ме убие.
И ако аз съм такъв в Европа, след паметника на Вашингтон,
целият ми клас ще разбере кой съм аз, а след това ...
И тогава целият свят ще разбере кой съм аз. И после свърших.
Добре. Разбирам.
Извинете, какво?
Защо не се върнете, преди да ви липсват учителите и да станете подозрителни.
Димитри. Заведете го обратно в хотела, моля.
Благодаря ви, г-н Fury.
И, ъ-ъ ... Успех.
Ще се видим, хлапе.
Да.
- Чао, мадам. - Да.
Добре, пий много вода, а аз ще ти взема витамин С.
Не може да се разболеете. Добре, Бейб?
- Да Скъпа. - Ей човек. Сигурен ли си, че си добър?
- Пич, добре съм! - Добре.
Добре? Не се притеснявайте. Сериозно,
Да бъдеш прехвърлен на врата от Ник Фъри? Вероятно
най-готиното нещо, което някога ми се случва.
- Много е страхотно. - Да.
Щастлив съм, че не трябва да отивам в Прага.
Сериозно.
Добри новини!
Отиваме в Прага.
Какво?
Да.
Туристическа компания, наречена. Те ни модернизираха.
Трябваше да ме чуете по телефона с тях. Наистина им дадох ада.
Всичко, което чух, плачеше.
Вижте нашето модернизирано пътуване!
- А? - Еха.
- Впечатлен съм, господин Харингтън. - О хайде.
Питър ...
Какво става?
Мисля, че Ник Фюри е откраднал лятната ни ваканция.
Добре.
Страхотен.
Да. Страхотен.
Йо, какво става, Флаш тълпа.
Това е твоето момче, голямото Ф. Корабите през Алпите с моя личен шофьор Димитри.
За следващия Тони Старк ти имам доверие.
Кажете EDITH.
Режим на готовност за ретинално и биометрично сканиране.
Прието е ретинално и биометрично сканиране.
- Здравейте? - Здравей, Питър.
Аз съм ЕДИТ.
Разширената система за сигурност и отбрана на Тони Старк.
- Значи те е направил за мен? - Не. Но имате достъп
- за всички протоколи на Тони. - Готино.
Искате ли да видите какво мога да направя?
EDITH означава ...
Дори мъртъв, аз съм героят.
- Тони обича съкращенията си. - Да, той го направи.
Имам достъп до цялата глобална мрежа за сигурност на Старк ...
Включва множество сателити за отбрана, както и задни врати
всички основни телекомуникационни мрежи.
Уау ...
Дали MJ текстови съобщения?
Не го гледайте. Това е грешно.
Това е грешно.
Пауза за тоалетната. Десет минути.
Десет минути, всички!
Димитри, къде точно сме?
Ще разбера. Да.
Какво?
Здравейте.
Затвори вратата.
Аз съм Питър Паркър.
Съблечи си дрехите.
Извинете ме?
Вие казахте на Fury Spider-Man, че не може да се види в Европа.
Така че ти направих това. Друг костюм.
О, хм ... Благодаря.
Не съм сигурен, че се вписва ...
- Съблечи си дрехите. - Добре.
Сигурен. Ум ...
- Това е малко неудобно. - Сега. Побързай.
Странни ...
Извинете. Мислех, че това е банята.
- Това не е така. Просто ... - Да.
Какво правиш?
Не стреляй никого. Брад?
Не е така, приятел.
- Ей човек. Виж. - Виж, Питър ...
Аз не съм тук, за да преценя твоите избори за живот, пич.
Ако искаш да се свържеш с някакъв случаен европейски мацка на нашето училище, това е на теб.
Това не беше това. Честно казано.
Не мога да се преструвам, че не видях това, което току-що видях.
Знам, че се опитвате да получите с MJ. Очевидно е.
- И аз я харесвам. - Чакай малко. Хей, хей ...
Не можеш да покажеш тази снимка, пич. Хайде.
Съжалявам, човече. Трябва да.
Тя заслужава истината.
Добре. Сложете единия си крак пред другия и всички отново в автобуса.
Да тръгваме!
- ЕДИТ? - Здравей, Питър.
- Как мога да ти помогна? - Хей, Ъмм ...
- Има един човек в моя клас, който е ... - Питър имам трудности да те чуя.
Може ли да се изкажете?
Ум ... Брад Дейвис. Той има снимка на мен.
Брад Дейвис. Той е мишена?
Брад ли е цел? Ум ....
Да. Той е мишена. Той е мишена.
Копирай това.
Целта е Брад Дейвис.
- Започване на стачка. - Инициирам какво, сега?
Определя се точка на прекъсване. Освобождаване на убиващо превозно средство.
EDITH?
Боже мой...
Очила, Паркър. Как си платил за тях?
Флаш, ела тук. Дай ми това, Флаш.
- Наистина ти плащам комплимент ... - Моля те, моля те!
Толкова съжалявам.
ЕДИТ, не убивай Брад.
Питър, искаш ли да анулирам удара по Бронд Дейвид?
- Току-що удариш Флаш? - Не!
Разпалване.
Това не е Autobahn!
EDITH!
Започване на втори удар.
Питър, защо не се държиш на тази седалка? Закачете се веднага!
- Виж бебето планински кози! - Бебешки планински кози?
Не виждам никакви планински кози ...
Ти ги пропусна.
Знам, че мислиш, че никой от нас не е забелязал, Питър ...
Какво?
... но твоят нов облик, аз го обичам.
- Точно така, Бейб? - Благодаря.
Да. Изтънчен, елегантен и много европейски.
О, човече...
Нека да опитаме отново.
Това е толкова странно. Беше точно тук, на телефона ми. Аз ...
Да. Странни.
Еха. Това място е толкова класно.
Да, защо сме тук?
Говори за себе си. Вкъщи съм.
Какво мога да кажа?
Пискливото колело получава смазка за ъпгрейд.
Всички се настанете, починете. Защото тази вечер, голяма изненада,
е ежегодният карнавал на светлините в Прага.
- Здравейте? - Паркър, това е Хил.
Имате слушалка със своя костюм. Сложете го
и изчакайте по-нататъшни инструкции. Разбрах?
- Да госпожо. - Да.
- Ей човек. - Хей.
Виж, толкова съжалявам,
ако изглеждам сякаш съм зает с връзката си.
Знаеш, че аз все още съм твоят човек на стола.
Не не. Всичко е наред. Не се безпокойте за това.
Добре. Страхотен. Страхотен.
Това е добре.
И така, какъв е статутът на елементалното нещо?
- Къде ще се случи? - Е, тук ... в града.
- Питър, ние сме тук. - Знам. Знам.
Не е добре. Разбрах го.
Трябва да направиш нещо, Питър. Моля те. Всички разчитаме на вас.
- Нед ... - Да. Да, Бейб.
Добрата новина е, че всички ние разполагаме със собствени стаи.
Сериозно?
Паркър?
- Паркър! - Да сър.
Това нещо ще бъде тук след няколко часа.
Ние сме ти скучни?
Той не е отегчен. Той просто мисли за това как сте го отвлекли.
Той имаше препятствия. Премахнах ги.
Все още няма да евакуират града.
Идиоти.
Какъв е планът, Паркър?
Ще бъда в кулата на катедралата,
следене за пожарното чудовище. Когато това се появи, ще ви излъчвам ...
- И тогава, г-н Бек и аз ... - Казвам се Мистерио.
Това е, когато Мистерио и аз ще влезем.
Питър, чуй ме.
Най-добрата надежда, която имате, единствената надежда ...
е да го спрем тук, сега. Без значение каква е цената.
Маневрирайте го от цивилни, ако можете. Но най-важното е,
Дръжте го далеч от метал.
Ако стане твърде голям, ще може да черпи енергия от земното ядро.
След това няма начин да го спрем.
Ей човек. Моите приятели са тук.
И аз не мога да помогна, но мисля, че ги поставяме в опасност.
Вие се притеснявате, че ще нараните вашите приятели?
Ти? Кой нарича удар на безпилотен самолет на собствения си автобусен автобус?
Старк ти даде многомилиардна AR тактическа разузнавателна система.
И първото нещо, което правите с нея, е да опитате да взривите приятелите си.
Ясно ми е, че не сте били готови за това.
Виж, Фюри ме помоли да дойда тук и да видя как си
правеха. Той просто се чувстваше зле за това, че те хвана.
Наистина ли?
Вие, момчета, имате сарказъм на тази земя, нали?
Как се чувстваш?
Не мисля, че ще трябва да спася света през това лято.
Знам, че това ме кара да звуча така. Аз просто...
Имах този план с това момиче, което наистина харесвам, и ...
Сега всичко е съсипано.
Ти не си идиот, че искаш нормален живот, хлапе.
Това е труден път.
Виждаш нещата, правиш неща ... Избирай.
Хората гледат към теб ...
Дори и понякога да спечелите битка, те умират.
Харесвам те, Питър. Ти си добро дете.
Има част от мен, която иска да ви кажа, просто ...
обърни се, избягай от всичко това.
И тогава има друга част от мен, която знае какво ще се борим.
Какво е заложено. И се радвам, че си тук.
- Аз също. - Но...
- Тревожиш се за приятелите си. - Да.
Винаги се чувствам сякаш ги поставям в опасност.
Виж, просто ...
Вземи ги вътре и ги пази на сигурно място,
само за няколко часа. Ще бъде добре.
Наистина е хубаво...
Да имаш с кого да говориш, супергероически неща, знаеш ли?
По всяко време.
И хей ...
Ще оцелеем, ще имате цялото лято да убивате Брад.
- Ще се видим там. - Добре.
Извинете. Това е италиански.
EDITH?
- Здравей, Питър. - Хей, хм ...
Трябва да намеря начин да запазя приятелите си в следващите няколко часа?
Нека видим какво можем да направим.
Добри новини...
Отиваме в операта!
- А? - Операта?
Не ме гледай.
- Какво стана с карнавала? - Е, това е модернизация, момчета.
Хайде. Туристическата компания просто ни даде тези билети.
Безплатно!
Имате ли представа колко струват билети за опера?
Защото никой от нас не е искал да отиде в операта.
Някога.
Е, мисля, че това ще бъде културно обогатяващо за нас.
Благодаря ти, Нед.
Всеки,
това ще бъде, може би, най-добрите четири часа от цялото ни пътуване.
Четири часа?!
Момчета, мисля, че това ще бъде наистина забавно. Сериозно.
Обзалагам се, че сега всички сте щастливи, че съм ви приготвил хубав костюм.
Да, защото много предпочитаме да отидем на 4-часова опера
вместо най-голямата партия в света.
Отново не ме гледайте.
Паркър, копие ли? Контролна проверка. Едно две.
- Добре ... - Ето ни.
- Разбий бързането. - Да. Нахлуват.
Късмет за нас, имахме най-добрите места в къщата.
Да тръгваме.
Хей. Ще ти спестя място.
Изглеждаш доста красиво.
И затова имам стойност?
Не, въобще не исках да кажа това. Аз бях просто...
Аз се забърквам с теб.
- Благодаря ти. - Моля.
- Изглеждаш добре. - Благодаря ти.
- О, боже мой, оперни очила! - Толкова сладко!
Мога ли...
Искаш ли да влезеш, на чифт?
- Искаш да кажеш, че седим един до друг? - Да.
- В състояние ли сте? - Не.
- Добре. Не ... - Защо, по дяволите, не?
Не искаш да седиш до мен, или просто не искаш ...
Не исках да кажа това. Аз ...
Ако продължиш, ще отида ... ще ни вземеш чифт.
Ще ти спася място до мен, защото,
Страхотен.
има много места, така че ще бъда там.
Добре.
- Паркър. - Не, идвам. Аз съм...
Хей, трябва да отида.
Може ли просто да кажеш на MJ, че съм болен или нещо такова?
Добре. Бъди внимателен.
А Петър, каквото и да правиш, моля те да отклониш чудовището от операта.
Да, Нед. Знам.
- Добре. - Добре?
Трябва да тръгвам.
Паркър! По-добре си тръгвай.
Очаквайте.
Къде мислите, че тя отива? Мислиш ли, че отива на карнавала?
Ние също трябва да отидем. Да, трябва да отидем. Хайде да вървим.
Хайде!
Добре. Аз съм на позиция.
Веднага щом видя нещо лошо, ще ви уведомя.
- Разбрано. - Как е костюмът?
Костюмът е страхотен. Това е страхотно.
Това е малко стегнато около стария уеб шутър ...
- Паркър! - Добре. Ще млъкна.
О, Боже мой, Бейб! Не е ли това красиво?
Да. Това е истинско ... Наистина красиво, Бейб ...
- Какво не е наред? - Знаете ли,
честно казано, просто ... не се справям добре с големи тълпи, така че ...
- Може би трябва ... - Имам перфектното. Хайде.
Не се тревожи, Бейб. Ще се измъкнем от тълпите
малко свеж въздух. Ще се почувствате хиляди пъти по-добре.
- Енергиен пик. - Имаме сеизмична активност.
Добре, той е тук. Бек, готов ли си? Ти знаеш какво да правиш.
На твоя ред, Спайдърмен.
Не, върни се! Върнете се и ни помогнете!
Ти си нагоре, хлапе.
Чакай, чакай, чакай. Е това...
Мислиш ли, че това е Човек-Паяк?
Не не не. Това е като европейска версия на него. аз
всъщност чете за него онзи ден, не е той.
Не, Бек! Той има въртележка, става все по-голям!
Какво е името му? Как му беше името?
- Нощ, нощна маймуна! - Нощна маймуна?
- Да. Да ... - Нощна маймуна!
- Нощна маймунка, помогни! Спаси ни! - Нощна маймуна ...
- Какво? О, не. - Нощна маймуна, ние сме останали!
Помогнете ни! Помогне!
Добре ли си?
Към план Б?
Да, трябва да го ударим с нещо, което не може да поеме.
Отивам наляво, ти отиваш надясно.
Сега!
Добре, върви сега!
Това го нарани. Дръжте го.
- Човек-паяк, пази дистанцията. - Опитвам се!
Не можем да му позволим да се доближи до виенското колело!
Добре. Заемам се!
Какво е това?
Това е! Добре добре. Имаш го!
Не не не.
Твърде късно е.
Каквото и да става...
Радвам се, че се срещнахме.
Бек, какво правиш?
Това, което трябваше да направя за последен път.
Beck! Не го правете!
Beck!
Г-н Бек?
О, благодаря на Бога.
Ще те целуна напълно, но мисля, че само леко повдигнах в устата си.
Може би имам мента ...
- Значи, свърши? - Това беше последният от тях.
Но не и последната заплаха, с която ще се сблъскаме.
Трябва да останем бдителни.
В този свят има празнина за някой като вас.
Ние с Хил ще отидем утре в централата на Европол в Берлин.
Трябва да се присъедините към нас.
Благодаря ти. Аз просто бих могъл да се справя с това.
Имаш подаръци, Паркър.
- Но ти не искаше да бъдеш тук. - Г-н Фюри, аз ...
И аз бих искал да съм в Берлин.
Но трябва да решиш дали ще се засилиш или не.
Старк те избра. Той ви е направил Отмъстител.
Имам нужда от това.
Светът се нуждае от това.
Може би Старк греши.
Беше ли той?
Изборът е твой.
Да вземем едно питие.
Аз не съм на 21.
Хей.
Трябва да празнуваме. Тази вечер сте направили нещо добро.
Гневът беше прав.
Тони направи много за мен, така че ...
Дължа го на него, на всички ...
- Нали? - Да. Имам предвид...
Г-н Старк, ми даде шанс да бъда повече. Искаше да съм по-добър от него.
А Фюри просто иска да изпълня това.
Какво искаш, Питър?
- Какво имаш предвид? - Какво искаш?
Не знам.
Какво искаш? Ти, Питър Паркър, сега. Знам, че си мислиш за това ...
Искам да пътувам. Така ли е?
Искам да се върна при пътуването си с моите приятели.
И отидете на върха на Айфеловата кула,
с момичето, което наистина харесвам, и да й кажа как се чувствам, и ...
Дай й целувка.
Млъкни човече.
- Няма да го направиш, нали? - Не, не мога.
- Защо не? - Защото имам прекалено голяма отговорност.
Боже мой. Много благодаря.
Какви са тези? Това ли са ...
- Очилата на ЕДИТ, да. - Беше на пода?
Пробвай ги. Нека да видим как изглеждат те.
Субтитри Subs Diving
Аз всъщност ги харесвам.
- Мога ли да бъда напълно честен с вас? - Моля те.
- Изглеждаш наистина глупаво. - О.
Но може би имате версия за контактни лещи.
- Опитваш ги. - Не. Хайде.
- Пробвай ги. - Не искам ...
- Не искам да ги изпробвам. - Пробвай ги.
Какво мислиш, хлапе?
- Следващият Тони Старк, аз ти вярвам.
- За следващия Тони Старк имам доверие.
Какво?
Господин Старк ми остави съобщение с тези очила.
- За следващия Тони Старк имам доверие.
Аз все още не следя. Колко лимонади сте имали?
Знаеше всяка грешка, която съм правил, нали?
Трябва да е знаел, че не съм готов за нещо подобно.
Защо да ви го даде?
Защото може би той не ми вярваше, че имам ЕДИТ, просто ми се довери да избера кой трябва.
То има много повече смисъл. Той винаги знаеше, че ще направя това, което е правилно,
и той няма да ги даде на Fury, защото Fury просто ще даде EDITH.
Вероятно сте прав за това.
Точно така. И така, светът се нуждае от следващия Желязо,
и това няма да бъда аз. Искам да кажа, че съм на 16 години
старо дете от Куинс. Трябва да е възрастен,
с някакъв опит и това е добре като Тони Старк, като теб.
Не, Питър. Хайде.
Не.
- ЕДИТ? - Здравей, Питър.
Здравейте. Да, хм ...
Бих искал да прехвърля контрола ви върху Куентин Бек.
- Питър, какво правиш? - Правете правилното нещо.
За всяко прехвърляне се изисква потвърждение.
Старк ти даде чашите.
Старк ми даде избор. Моят избор е да го направя, нали?
И аз ще го направя. Виж, ти си войник, лидер, ти
спря елементалите. Ти ми спаси живота, спаси света. Добре?
- Той би искал да ги имаш. - Чакам за потвърждение.
Потвърдете.
Добре дошли в Отмъстителите.
Те изглеждат добре на вас.
Благодаря ти. Чест е.
Да.
Г-н Старк наистина би ви харесал.
- Накъде си се запътил? - Ще намеря MJ.
Успех, хлапе. Давам ви около 50/50 шанс. Ти си доста неловко, така че ...
Да.
- Ще се видим по-късно. - Ще се видим.
Виждаш ли? Това не беше толкова трудно.
Някой да вземе този глупав костюм от мен!
Добре, имаме EDITH. Свържете ги с нашата система.
- Тост! Тост! - Тост! Тост!
Сега, това е голяма победа, но все още имаме много работа.
Добре, тостове!
Дай ми това, Дъг!
За човека, който ни събра всички, нашият бивш шеф, Тони Старк.
Ужас!
Кралят-шут.
Буквално опакован, в богатство и технология, че той не можеше да притежава.
Като холографската система, която проектирах. Революционен пробив, 889 01: 14: 53,036 -> 01: 01: 52,958 с неограничени приложения, Тони се превърна в машина за самотерапия и преименуван на ...
Бинарно увеличено ретро-рамкиране или BARF ...
611 милиона долара, за моя малък терапевтичен експеримент?
Той преименуваше работата ми, БАРФ.
Казах му, че е грешка. Че моята технология може да промени света.
И тогава...
Той ме уволни.
Каза, че съм ... нестабилна.
- За Тони! - За Тони!
След това към Уилям.
Тони Старк успя да построи това в пещера! С кутия с парченца!
Интегрирането на моя илюзионен технология с вашите оръжейни дронове беше брилянтно.
Мощни илюзии, реални щети, работеха като чар.
- И това е само началото. - Благодаря брат.
- На Гутерман. - За Гутерман!
Историята, която сте създали от един войник от друга земя
наречен Куентин, борещ се с космически чудовища в Европа, е напълно смешен!
И очевидно точно това, в което хората вярват точно сега.
Искам да кажа, всички го купиха.
- За Виктория. - За Виктория!
Поставяне на електромагнитни импулси при всяка атака със сайтове
Самите спътници на яростта ще потвърдят нашите лъжи? Вдъхновена идея.
- На Джанис! - Дженис!
След като Тони умира, тя открива
че ЕДИТ е предадена не на нас,
не към Министерството на отбраната, а към детето.
- Благодаря ти! - На Джанис!
За всички останали, Тони Старк си отиде.
Има възможност и някой ще се засили.
Но днес можеш да си най-умният човек
стаята, най-квалифицираните и никой не го е грижа.
Освен ако не летите наоколо с нос или стрелба
лазери от ръцете ви, никой няма да слуша.
Е, имам нос. И лазери.
С нашата технология и с EDITH,
Мистерио ще бъде най-големият герой на Земята.
И всеки ще слуша.
- Не за някакъв мъж-дете. - Не!
- Не, на хормонален тийнейджър. - Не!
На мен! И на моя много богат екипаж.
- За нас. - За нас!
- За Мистерио! - За Мистерио!
- За Питър Паркър. - За Питър Паркър!
Бедно дете.
Да се захващаме за работа.
- Питър! - Боже мой!
- Ние почти умряхме! - Добре е. Това е добре.
Хей Познай какво. Завърших мисията.
- Пич, пътуването приключи. - Какво?
От земята навсякъде излизат чудовища
ние отиваме. Разбира се, родителите ни биха искали да сме у дома.
Моля ви, не ме оставяйте на изчакване. О, Питър! Не си мъртъв!
Боже мой. Да. Добре, остани тук. Не умрете.
Сложете малко дрехи. Ние резервираме полети.
Говорейки за наука, тръгваме заради вещици. Добре дошли в новите тъмни векове.
- Какво става, пич? - Сутринта се прибираме у дома.
Не не не НЕ. Всички елементали са изчезнали.
Нед?
Идва, скъпа.
Можете ли да го запазите? Аз съм на живо.
Хей.
- Къде беше? - Хм .. Загубих се ...
Бяха притеснени за вас.
- Добре, че си се върнал. - Да.
- Толкова за Париж, нали? - Щеше да е забавно.
Да ...
- Нощ. - Нощ.
Изглеждаш ...
- Хей. - Хей.
Ъ-ъ ... Виж ...
Не съм готов за това пътуване да свърша още и
Искам да направя нещо забавно, това не е
маршрут или планиран, или с г-н Харингтън ...
Да.
Да, искаш ли да отидеш?
Добре. Страхотен. Ще се видим навън за десет минути?
Ще се видим навън след пет минути.
- Пет е добро. - Добре.
- Добре чао. - Чао.
- Хей. - Хей.
- И така, къде искаш да отидеш? - На кого му пука?
- Страхотно. - Добре.
Да тръгваме.
- Радвам се, че правим това. - Да. Аз също.
Просто вижте града малко.
Знаете ли, че са го убивали? На този мост?
Те бяха като ... в една кошница и ще се удавят във водата.
- Съжалявам. - Всичко е наред.
Ох ...
Виж, имаше нещо, за което искам да говоря с теб за известно време.
Така ли?
Това е последната ни нощ в Европа и аз имах този план, който исках ...
ти казвам ... просто ще ти кажа, просто ще ти кажа ...
- MJ, аз ... - ... съм Паяк.
Какво?
Просто си помислих, че ще кажеш, че си Паяк.
Не.
Аз не съм Човек-Паяк.
Искам да кажа, че ви наблюдавах от време на време. Това е ... нещо очевидно.
Аз не съм Човек-Паяк. Искам да кажа, какво ще ви накара да мислите, че аз бях човек-паяк?
- Питър, Вашингтон? - Да?
Фактът, че ви харесва, изчезват? От нищото? Без причина?
Не, бях болен. Помня?
Имах моя ... корем?
Знаеш ли, Сузан Янг смята, че си мъжки ескорт?
Какво? Не, разбира се, не съм мъжко ескорт.
- Добре тогава, ти си Спайдърмен. - Не, аз не съм Човек-Паяк. Изобщо.
Е, какво ще кажеш за тази вечер? Когато се измъкнахте и се бихте с това нещо, аз ви видях.
Не можеш да ме видиш, защото аз не съм Човек-Паяк.
И също така, по новините, това беше Нощна маймуна.
- Нощната маймуна? - Да. Това е казано в новините.
И новините никога не лъжат.
Night-маймуна. Добре.
Какво правиш?
Е, нощната маймуна и човекът-паяк използват същите мрежи?
Искам да кажа, може би.
Може би той е Паяк-маймуна. Кой знае?
Наблюдаваше ли ме само защото си мислила, че съм Човек-Паяк?
Да.
Защо иначе бих ви наблюдавал?
Няма значение.
Само мислех, че може би ...
По дяволите беше това?
Не знам.
Какво е това, като някакъв проектор или нещо такова?
Да, но наистина напредна.
Това ... Изглеждаше толкова реално ...
Да, наистина реално.
- Чакай малко, означава ли това, че ... - Елементалите са фалшиви?
Това няма никакъв смисъл, защото бяхме там, нали?
Имаше пожар и унищожение, и ...
Кой би направил нещо такова?
Мистерио?
Аз съм човек-паяк ...
И аз наистина обърках.
Чакай, сега си сериозен?
Не се шегуваш с мен? Както сте 100% сериозни? Защото не е смешно.
- Не. Не се шегувам. - Защото бях само 67% сигурен.
- MJ ... - Защо сте тук?
Защо си на това училище?
MJ, виж, знам, че имаш много въпроси.
Но виж, наистина трябва да се махнем оттук, нали?
Добре. Добре.
Не мога да повярвам, че го разбрах!
Взехте всичко от мен!
Това е за семейството ми.
Пауза.
Пауза?
Извинете.
Да, ъ-ъ-ъ, можеш ли да преминеш бързо напред до края?
Да. В готовност.
Точно така. Лети, лети, лети ... Зап, Зап, Зап ...
Пауза.
Аз не съм влюбен в тази хореография, но ще го направя.
Убий снимката. Разкрийте безпилотни самолети.
Да, оръжия?
- Искаш ли да ги оръжия? - Мда.
Само оръжия. В готовност.
Ница.
Спри се.
Нещо ... Не знам какво е то. Все е нещо...
Просто ... знаеш ли какво?
Удвоете щетите. След това го пуснете отново.
Искаш ли да го удвоя?
- Да. - Добре. Покрийте ушите си.
Добре. Това е добре.
- Ние сме на графика? - О да.
Качване на софтуерни хаквания към мрежата EDITH,
където дроните ще могат да създадат събитие, достатъчно голямо, за да покрие цял град.
Добре, добре свършено. Уверете се, че всеки дрон е горещо оръжие. Нуждаем се от максимални щети.
Това ще причини много жертви.
О да. Повече жертви, повече покритие.
Трябва да прережа статиката. Лондон е красив
град и ще страдат, но могат да се възстановят.
Ако аз ще бъда следващия Желязо, трябва
спаси света от заплахата на ниво „Отмъстители“.
Но когато новият му спасител слиза, всички тези жертви ще бъдат забравени.
Джанис, ще бъдеш в позиция с бърза смяна на бронята. За обиколката на победата.
- Разбира се. Искаш ли да опиташ ... - Не, не. Това е...
Какво става с ръката ми? Защо се случва това?
О, един от дроните, които се върнаха от
на площада липсва проектор. Това е добре.
Чакай, а ти ... Сега ми казваш това?
Това е един безпилотен самолет. Обещавам, че образът ще бъде съвършен.
Този проектор е доказателство. Това ще каже
хората какво правим и как го правим.
Опитвам се да заблудя тук седем милиарда души, включително Ник Фъри,
който е най-параноичният и най-опасен човек на планетата.
И ако го хване, преди да го убия, той ще ми сложи куршум в главата.
И никой не иска куршум в главата си. Така ли е?
Така ли е?
Уилям, можеш ли да ме погледнеш?
Издърпайте ЕДИТ.
- Здравей, Куентин. - Да. Здравей скъпа.
Имам нужда от ниво 5 търсене пълен ресурс протокол за това устройство.
Лупи ...
Там. Търсете всичко, което влиза и излиза от тази сграда.
Разположен.
По дяволите.
Познаваш Уилям, един ден, след като трябваше да убия Питър Паркър заради това ...
Надявам се, че помните, че кръвта му е в ръцете ви!
Не мога да повярвам, че дадох на Бек тези очила. Искам да кажа, как мога да бъда толкова глупав?
Вероятно той ме шпионира точно сега или изпраща дрон, за да ме убие.
Имахте ли достъп до безпилотни самолети-убийци?
Да, наистина не ги исках, особено след като почти убих Брад.
- Почти си убил Брад? - Виж...
Трябва да се обадя на мистър Фъри и да му кажа, че Бек е измамник, но ...
- Мисля, че ми е подслушвал телефонния номер. - Добре, какво ще правиш?
Имам нужда от костюма си и трябва да отида в Берлин,
и говорете лично с г-н Fury.
О, Нед. Perfect.
Костюмът изглежда страхотно! За...
За парти за костюми, в замъка на принцесата ...
Тя знае. Казах ѝ.
Той не ми каза. Разбрах го.
О.
- Това е яко. - Преди много време.
Виж, Мистерио беше измама.
Но той ме спаси и живота на Бети ...
Не, той измисля всичко с илюзионен технология.
Да, той използва тези холограмни проектори.
Уау. Това е лудост.
Да ...
Така че, вие сте били като, работите по случая, или какво?
Това беше предимно аз.
Виж, Нед, трябва да се обадиш на Мей, да я накара да се обади на мистър Харингтън,
Казвам, че тя искаше да остана с семейството си в Берлин, докато всичко това не свърши. Добре?
Схванах го. Лесно.
Еха. Вие лежите с такава лекота.
Трябва да тръгвам.
Изчакайте, почакайте, изчакайте ... проекторът.
Ще ти трябва това.
Не казвай на никого за това, нали? Всеки, който знае, е в опасност.
Така че, знаете, също.
Това е готино. Хм ... искам да кажа, познавам първо и
Познавам повече, но това не е конкуренция.
- Извинете, знаете ли къде ... - Нощна маймуна!
Не, чакай, аз не ... О, човече.
Качи се.
- Г-н Фюри ... - Имате много обяснения.
- Не не не. Слушай ... - Чакай, докато сме сигурни.
Добре.
Точно така.
Така...
Има ли нещо, което искаш да ни разкажеш за приятелката си?
Той говори за EDITH.
Виж, знам, че съм направил грешка и съжалявам, но той не е този, за когото смяташ, че е.
Бек е лъжец. Мистерио, елементалите, всичко е фалшиво.
Той има някакъв вид илюзия, и така той
измамени ви момчета и той ме накара да му дам ЕДИТ.
Това е проектор.
Измъкнах го от пожарното чудовище в Прага.
Така че цялата тази смърт и разрушение, на което бяхме свидетели, е създадено от това?
Не, не само това. Мисля, че използва дронове.
Е, ако това е вярно, тогава Бек е много опасен и трябва да сме умни.
Кой друг ви каза за това?
Паркър? Паркър!
- Какво не е наред? - Бек е. Той е тук.
Какво?
Хълм?
Не, просто е зле ...
Fury!
Уау, Питър. Еха.
Мислех, че сме близо.
Гневът винаги трябваше да умре. Но не и вие.
Престани да се криеш, Бек!
Опитах се да ти помогна да си тръгнеш. Сега ме караш да го правя.
Ти ми каза, че си само дете.
Ти ми каза, че искаш да тичаш след това момиче.
- Помогни ми! - MJ!
Петър? Какво става?
- Знам, че това не е реално. - Но ти ли?
MJ!
Не мисля, че знаеш какво е истина, Питър.
Трябва да се събудиш!
Искам да кажа, погледни се.
Вие сте само уплашено малко дете в маншона!
Създадох Мистерио, за да дам на света някой да повярва.
Аз контролирам истината! Мистерио е истината.
Ако беше достатъчно добър, може би Тони щеше да е още жив.
Дълбоко в себе си, знаеш, че съм прав.
Вие направихте своя избор.
Всичко, което трябваше да направиш, беше да отстъпиш.
А сега, ти -
Fury!
Хората на Бек ... Опитваме се да намерим всеки, който може да го изложи.
Кой ти каза? Знам, че си казал на някого.
- Е, просто ми кажи ... - Добре ...
Кой каза? Кой друг ви каза?
Просто Нед и MJ от моя клас, а може би Нед каза на приятелката си Бети, но това е всичко.
Какво?
- Много си тъпа. - Какво?
Искам да кажа, ти си умен като камшик. Само един ...
... издънка.
Сега всичките ви приятели трябва да умрат.
Лесно е да заблуждаваш хората, когато те вече се заблуждават.
Но за какво си струва, Питър ...
Наистина съжалявам.
- ЕДИТ? - Да, Куентин?
Достъп до файловете за класното пътуване на Питър Паркър.
Искам да летят от Лондон.
Здравейте!
Къде съм?
Общински обект.
Казаха, че са те намерили в безсъзнание на двора на влака. Много опасен.
Дадохме ти ризата, защото изглеждаше малко студена.
Благодаря.
Вие сте хубави.
Ти говориш много добър английски.
Добре дошли в Холандия.
- В момента съм в Холандия? - Мда.
Guard?
Пазачът е на почивка. Вероятно говори с жена му.
- Да. Тя е бременна. - О да?
Да.
Night-маймуна. Да.
Вие добре ли сте?
Извинете ме господине? Мога ли да взема назаем телефона ви?
Всички са толкова хубави тук.
Добре...
Вземи, вземи вземи ... Хей. Хей! Ъ-ъ ...
Забавих се. Имам нужда от ... Трябва ми езда.
Къде съм? Ами ... къде съм, сър?
Чакай, можеш ли да кажеш това там?
Здравейте, това е ...
Няма проблем.
Благодаря.
Разбра ли?
Петър? Добре ли си?
- Щастлив ли, ти ли си? - Това аз ли съм? Да, разбира се, аз съм!
Спри се!
Кажи ми нещо, което само ти знаеш.
Само аз ще знам ...
Помните ли, когато отидохме в Германия? Плащали ли сте за гледане на видео в стаята си?
Не са изброили заглавията, но мога да кажа по цената,
това беше филм за възрастни на рецепцията и не знаехте как знам?
Добре! Добре, добре. Ти си. Вие сте, спрете.
Толкова е хубаво да те видя.
Питър, трябва да ми кажеш какво става тук.
Добре. Не мърдай. Ето ни.
Ох.
Мислех, че имаш супер сила?
Все още боли.
Добре, отпуснете се.
Само още няколко ... Ето ни.
- Боже мой! - Отпуснете се!
Не ми казвай да се отпусна, Щастлив. Как мога да се отпусна, когато се забърках толкова зле?
Доверих се на Бек. Така ли е?
Мислех, че е мой приятел, затова му дадох единственото нещо, което ми остави г-н Старк
и сега той ще убие моите приятели и половината от Европа, така че, моля,
не ми казвай да се отпусна.
Съжалявам, Щастлив. Съжалявам. Не трябва да викам.
Просто ми липсва.
Да, също ми липсва.
Където и да отида...
Виждам лицето му. И...
целият свят пита кой ще бъде следващият Железник?
Не знам дали това съм аз, Щастлив. Аз не съм Iron Man.
Ти не си Железник.
Никога няма да бъдеш Железния човек.
Никой не можеше да живее до Тони.
Дори и Тони.
Тони беше най-добрият ми приятел. И той беше бъркотия.
Той предположи всичко, което направи. Той беше навсякъде.
Единственото нещо, което той направи, за което не се досети, беше да те подбере.
Не мисля, че Тони би направил това, което направи ...
ако не знаеше, че ще бъдеш тук, след като той си отиде.
Вашите приятели са в беда. Ти си съвсем сам. Технологията липсва.
Какво ще направиш за това?
Ще му изритам задника.
Не, искам да кажа точно сега. Конкретно какво ще правим?
Защото през последните петнадесет минути се движихме над полето на лалето.
Точно така. Не мога да се обаждам на приятелите си, защото той следи техните телефони ...
- Дай ми телефона си? - Моят мобилен телефон?
- Да. - Добре. Тук.
- Каква е вашата парола? - "парола".
Не, каква е вашата парола?
Парола. Думата. Спелувай това. Парола.
Вие сте главата на сигурността и паролата ви е парола?
Аз също не се чувствам добре.
- Ело, госпожо! Чаша чай за теб? Аз съм в Лондон.
- Те са в Лондон. - Лондон? Добре.
- Да, имам нужда от костюм! - Костюм?
Добре ... хм ...
Вземете всичко, което имате за Spider-Man.
Да, отворете го. Добре. Не не не.
- Какво? - Нищо.
Вие се грижите за костюма. Ще се погрижа за музиката.
О! Обичам Лед Цепелин!
Добре, можеш ли да измъкнеш моите стрелци?
Изолирайте лентите за тазер и преконфигурирайте и повишете напрежението на a
фактор от 25%, и с пълен ръчен контрол на детонацията.
Мислех, че Крий има спящи клетки като най-секретна информация?
Ник ... сателитите натрупват импулс от ЕМ.
Мислех, че това свърши.
- Все още е най-голямата. - Където?
Лондон.
Добре, момчета. Компанията организира обиколка на града, след което ще вземем хапка,
След това се отправете към летището.
Никой друг няма да признае колко луд е това?
Разбирам. Няма нищо научно за това научно пътуване изобщо.
Не не не. Говоря за Питър.
Никой тук не е ли забелязал колко е мрачен?
Защото го видях в банята на почивка с някоя жена в бельото му,
и той винаги се промъква. Като в операта? А?
И сега какво, той изведнъж е напуснал пътуването? Със семейството си в Берлин?
Никой тук не се интересува от истината?
- Самата концепция за обективната истина изчезва от света.
Джордж Оруел. Благодаря ви, MJ.
Да, добре. Искам да кажа, тъй като Питър наистина не е тук, за да каже истината си,
А ти, Брад? Защо мислиш, че е готино
да снимате хора в банята?
Да, пич. За какво става въпрос?
Не не. Не беше така. Беше...
Опитвах се да взема ...
Нека просто да сложим цялата тази лудост зад нас и да имаме приятен, спокоен следобед.
- Звучи страхотно, господин Харингтън! - каза класът.
Добре.
Сега ще бъда хладен учител ...
Трябва да спреш да го правиш, нали? Странно е.
Няма повече снимки в банята. Писоар или сергии. Добре?
- Виж това! - Г-н Харингтън. Хайде.
- Имаме автобус за себе си! - Радвам се да ви видя всички. Хайде.
Благодаря ти.
Добре!
Аз имам децата.
Пристигнах толкова бързо, колкото можех. Направих пълен периметър.
Нищо.
Мамка му.
Пулсът се развява.
- Ще погледна отново. - Скоро, когато видиш нещо, докладвай.
Ти си всичко, което имаме, Бек.
Това се страхувам. Нека Бог да ни помогне, Ярост.
Бог да ни помогне на всички.
Добре хора, не идват Мстители. Добре е да тръгваме.
- Уилям, пусни дроните. - Копие, братко.
Дроните влизат в атмосферата, оръжията са горещи.
- Отлично. Джанис? - Все още работя по носа.
Трябва да извадиш тези бръчки за няколко часа. аз
може буквално да се ръкува с кралицата.
- Гутерман? - Почти на място.
Добре. Удари го, Виктория.
Увеличаване на пулса.
Каквото и да е това нещо, то е сто пъти по-голямо от предишните.
- ЕДИТ? - Да, Куентин?
Покажи ми моите свободни краища.
След като шоуто тръгне, изпълни поръчка за убийство в моята команда.
- Копие. - Добре. Започнете шоуто.
Да спасим света, хора.
Това не ми харесва. Нещо е определено.
Сега сте ФОС.
Приятел на Спайдърмен. И трябва да си спомняш, само да стоиш спокоен.
Това не изглежда добре.
Но това е фалшив, така че няма какво да се тревожи.
Децата са в зоната на убийството.
Чудесна работа, Гутерман.
- Какво? - Щастлив тук. Щастлив Хоган тук.
Знам. Какво искаш?
О чудесно. Господин Старк минаваше през вещите си,
очевидно той дължи дъска за сърф, която сте оставили.
- Какво? - Хората там казаха
те не мислеха, че Ник Фъри е сърфист.
Човекът казва, че изявата може да е лъжа.
Не е мое. И никога не наричайте този номер отново.
Добре, Fury има кодирано съобщение.
- Приятелите ти са на Тауър Бридж. - Добре.
Момчето го нарече Лондонския мост, но разбрах.
Ще ги заловя. Добре?
- Да. - Ние сме близо.
- Ние сме близо. - Как идва костюмът?
- Почти готово. - Добре.
Изчакайте ... Преди да отидете ...
Ако нещо се случи с мен, бихте ли го дали на MJ?
Ще се върнеш. Ще й я дадеш сама. Добре? Ще се справиш.
- Взех това. - Сега ме прегледай.
Знам, че е илюзия технология, нали?
Всичко, което трябва да направя е да вляза във вътрешността на илюзията, тогава мога да го взема
надолу. Намерете го и той е просто човек, за да мога да взема ЕДИТ.
Точно така. Но за последен път ти е ударен от влак.
Вярно. Но този път ...
Как да обясня това ... хм ...
- Имам шесто чувство? - Петър.
За това говориш, нали? Но не работи.
Чух, че не работи точно сега. Така ли?
Работи. Е, аз не ... не знам дали работи ...
Добре. Така че вашият Питър-изтръпване. Това е планът.
Ще отида при твоите приятели. Можете да си върнете Петър обратно.
Разбрах това. Разбрах това.
- Подскажете светкавицата ... - мълния.
Сър, все още ли е безопасно на върха или трябва всички ...
Не, не е ... Добре.
Защо шофьорът на автобуса спря?
- Шофьорът на автобуса го няма. - Какво?
Това е добре. Господин Дел и аз го контролираме.
- Не не не. Не ме вкарвай в това. - Правя всичко възможно, Джулиъс!
Вещиците са се върнали!
Боже мой! Слизай от автобуса!
Хванах те. Следвайте ме, деца!
Сега това е заплаха на ниво Отмъстители.
- Насам! - Насам!
- Добре! Добре! - Флаш!
По този начин, деца! Следвай ме!
- Не е реално, не е реално! - Този ми изглежда доста реален!
Земя, вятър, огън, вода ... О, не. Те са се присъединили към сили като Power Rangers!
- Мислиш за Волтрон. - Кой?
Волтрон! Мислиш за Волтрон!
Ей, виж. Това е Мистерио! Той ще ни спаси.
- Чакай, Мистерио знае, че знаем. - Тогава сме в опасност.
Така са и те. Трябва да тръгваме.
Убий тази вещица!
Това е за моето семейство!
Трябва да се озовеш на сигурно място, Fury. Не виждам това да свършва добре.
Оценявам вашата загриженост. Но никога не оставям хората си зад себе си.
Добре. Проверка на съобщенията.
Чуваш ли ме, хлапе?
Да, мога. Тук е малко шумно.
- Харесвам новия костюм. - Благодаря.
Пий, Питър, сигурен ли си, че не е реално?
Да, това е само сто пъти по-голямо от очакваното.
- Още ли е пиесата? - Хм нали.
Трябва да стигнем достатъчно високо, за да не ме вижда.
Копие. Останете лепкава.
- Хей, Хепи. - Да, хлапе? Какво е?
Трябва да проведем сериозен разговор за теб и леля ми.
Бек, докладвай!
Хей, Гутерман. Имам нужда от отговор, нещо бързо и решително ...
Това са всички елементали. Те някак се сляха в нещо ...
... нещо друго. Нещо по-мощно.
Тя черпи енергия от ядрото на Земята.
Виж, сега това са някакви глупости.
Е това...?
Бъдете готови за всичко.
Да.
Ох, това не е реално, не е реално, не е реално!
Уау ... Това е страхотно.
Уилям, имам безпилотни летящи форми.
Може би са ударили птица или нещо такова. Добре си.
Е, искам да видя какво се случва там. Взимам ръчен контрол.
Виждаш ли нещо?
Да.
И аз ще го убия.
Надявам се това да работи!
Хвана ме?
Аз получих.
Шефе, илюзията се разпада.
Виждам те.
- EDITH, дай ми някаква защита. - Копие.
Убий го. Просто убий илюзията. Убий го.
Не. Няма да го убия. Ще те видят.
Те ще видят това, което искам да видят!
- Все още ли се нуждаете от нос? - Да, Джанис.
Все още се нуждая от нос.
Свършен.
Сега, Уилям, накарай моя илюзионен костюм.
Добре, чакай.
Чудовището беше пълно с дронове! Това е лудост!
Ето къде си.
Лесно ...
Кой, по дяволите, е това?
- Нед! - Щастлив!
Трябва да ви откарам оттук! Качете се на самолета!
- Кой си ти? - Работя с Spider-Man, нали?
- Трябва да се качиш на този самолет. - Работиш ли за Spider-Man?
Работя с Spider-Man, а не за Spider-Man!
Нов план. В кулата!
- Щастлив ли си? - Да, добре сме. Просто направете всичко възможно.
- ЕДИТ, таргет Spider-Man. - Копие.
Само ще убия децата.
Ето къде си.
В хранилището на короната! Давай, давай, давай!
Влез в трезора. Стените са с дебелина осем фута.
- Влез в трезора! - Какво?
В трезора! Отивам!
Прикрий се!
Виждам те.
Отивам!
Как Cap прави това?
Щастлив? Кажете нещо, моля. Просто ми кажи, че си жив.
- Тук съм! Тук съм. - О, щастлив! Слава Богу.
Купих ни известно време.
Но не много.
Опитвам се да стигна до Бек, но не мога да разтърся тези дронове.
Хванах те.
Ставам!
Най-накрая.
Хей, Уилям? Как сме?
Илюзията почти се върна назад.
Не знам как ще го завъртите.
Страхотен. Няма мрежи.
Ще умрем?
Никой не умира на часовника ми.
Загубих живота си, играейки видео игри и ще умрем!
Имам фалшива лична карта. И никога не съм го използвал.
Публикувам глупави видеоклипове всеки ден, за да ме харесват хората!
Хей! Ако не бяха тези глупави клипове, Паяк-Човек никога нямаше да те намери.
Spider-Man ме следва?
Спасих ни, момчета!
Ако ни спасиш, тогава защо ще умрем?
- Спри! - Съжалявам! Добре?
Аз просто ... Аз съм обсебен от това да казвам истината, дори ако това вреди на чувствата на други хора.
Влюбен съм в леля на Човека-Паяк.
Споделяме, нали?
Твоите лъжи са свършили, Бек.
Това със сигурност не е идеален, но ... имам непредвидени обстоятелства. EDITH?
Просто ми дай очилата.
Искаш ли тези?
Елате и ги вземете.
Хайде, Питър.
Защо тези безпилотни самолети не стрелят?
Вие сте в зоната на стачка. Шансът да бъдеш ударен ...
Не, изстреляйте всички дронове сега!
Beck!
Бек ...
Ти ме излъга.
- Вярвах ти. - Знам.
Това е най-разочароващата част.
Ти си добър човек, Питър.
Такава слабост ...
Старк беше прав.
Вие заслужавате това.
Вече не можеш да ме измамиш.
ЕДИТ, изключете дроните!
Биометричното сканиране е завършено. Добре дошъл, Питър.
Трябва ли да изпълня всички протоколи за анулиране?
Направи го. Изпълнете ги всички.
Потвърдено.
Дай ми копието.
Това е алебарда.
Благодаря ти.
Как можеше да направиш всичко това?
Ще видиш, Питър.
Хората са склонни да вярват ...
И днес ...
те ще повярват на всичко.
Той ли е...
Това реално ли е?
Всички илюзии са пренебрегнати, Питър.
Къде отиваш?
MJ.
- Добре ли си? - Добре съм. Добре ли си?
- Да. - Всички ли са добре?
Всички са добре.
Какво стана?
Имаше… дроните, които ни следваха, а после просто спряха.
- Това ли сте вие? - Да.
Взе ли го?
- Да. - Е, аз, хм ...
донесе това.
- В случай, че се нуждаеш от помощ. - Благодаря.
Както и да е ...
В кулата заедно с нас беше този потънал човек.
Мисля, че той харесва, работи за вас или нещо подобно.
Той, ъ ...
Той ми даде това.
Не...
Не!
О, MJ, толкова съжалявам. Имах този план, този глупав план,
и аз написах всичко, и щях да те купя
това. Ще ти го дам в Париж, най-отгоре ...
Целуна ли си ме?
Наистина нямам късмет, когато става въпрос за приближаване до хора ...
... така че аз излъгах.
Не просто ви гледах, защото мислех, че сте човек-паяк.
Това е страхотно.
Черна Далия. Като...
- Убийството. Да. - Убийството. Да.
Съжалявам, че е счупен.
Аз всъщност го харесвам по-добре.
Наистина те харесвам.
Аз също те харесвам.
Добре. Аз трябва да ...
Трябва да ходя ... вероятно да се върна в класа.
Ще отида и ....
... да. Не знам.
[Subs Diving]
За всеки случай.
Да. Не, не, Мей, прав си. Той направи страхотно. Той беше силен.
Да. Радвам се, че и той остана. Трябва да тръгвам.
Уау, радвам се, че си жив. Предполагам, че кодираното съобщение работи.
- Появата може да е лъжа.
Изненадан съм, че не просто намигнахте в камерата.
Проработи.
Само защото имах сериозни съмнения относно Бек от самото начало.
Не е вярно. Той имаше нулеви съмнения.
Къде е Паркър?
- Той е с момичето. - Трябва да говоря с него.
Той ще ви се обади.
Той ще бъде ---
Добре! Това е страхотно!
Ами по-добре. Или това е твой задник.
И дори не мисля за мен.
Сигурен ли сте, че никой друг не го е разбрал?
Да. Все едно някой не обръща внимание на вас.
Ох.
С изключение на мен.
- Ооо. Благодаря. - Не закъснявайте.
Няма. До скоро.
- Вие сте толкова сладки. - Благодаря.
Мислех, че може би всички трябва ...
Не знам, като да отида на двойна дата или нещо такова.
- О ... разделихме се. - О ... разделихме се.
Не! Какво, защо?
Мъжете и жените растат. Но пътуването им
заедно ще бъдат част от тях.
- Ти си толкова мъдър. - Благодаря ти.
Здравейте, Джералд.
[Subs Diving]
Може ли Майка да не успее?
Може!
Обещавам ти ... Той е тук! Не ми давайте билет.
Толкова се радвам, че сте добре!
За истински, аз съм добър. Всъщност аз съм наистина ... добре.
Да тръгваме. Къде са чантите ви?
- А, вярно. Те се взривиха. - Да.
През последните няколко години съм запазил много добре своята самоличност.
Аз се сблъсках с много измама и съм уморена от лъжите.
Така че е време истината да е там.
Срещаш ли се?
- Не точно. - Да.
Какво?
- Аз ... мисля ... - ... лятно хвърляне.
Да, това се развива и расте като ...
Все още не знам къде ще отиде.
- ... ви отваря навсякъде, където може да доведе. - Навсякъде.
И да споделяте с хора ...
Но ние винаги ще бъдем приятели без значение какво.
Ще отида, защото имам среща ...
Всички сме свързани помежду си ...
Чао!
- Хей! - Хей!
Съжалявам че закъснях.
Това е добре.
- Готов ли си? - Да.
Ще ви хареса това.
Добре! Добре! Добре!
Няма да гледам. Няма да гледам.
Не гледам. Не гледам. Не гледам!
subbed от: FujiFilm69 (iamdepressd69)
Можеш да ме оставиш сега! Можеш да ме оставиш сега!
Добре ли си?
Да! Да, добре съм. Просто....
Никога, никога повече. Никога повече няма да го правя.
Добре. Е, вероятно би трябвало да се махна оттук.
- Пази се. - До скоро.
[Subs Diving]
Това са чудесни новини.
Сега идваме при вас с разкрития за атаката от миналата седмица в Лондон.
Анонимен източник, предоставил този видеоклип
Куентин Бек, известен още като Мистерио, мигове преди смъртта си.
Предупреждение: Може да откриете, че това видео е обезпокоително.
Успях да върна Елементала обратно в пространствения разрив
но не мисля, че ще го измъкна жив от този мост.
Човекът-паяк ме нападна по някаква причина. Той има
армия от оръжейни дронове, технология Старк.
Той казва, че той е единственият, който ще бъде новият Железник, никой друг.
Сигурни ли сте, че искате да започнете дрона
атака? Ще има значителни случаи.
Направи го. Изпълнете ги всички.
Този шокиращ видеоклип бе пуснат по-рано днес
спорен новинарски сайт 'thedailybugle.net'.
Ето ви хора: убедително доказателство, че Паяк-човек
е отговорен за бруталното убийство на Мистерио!
Междуизмерен воин, който даде живота си, за да защити нашата планета и кой
няма съмнение, ще влезе в историята като най-големия супергерой на всички времена!
Но това не са всички хора, ето истинският блокбъстър.
Подгответе се, може да искате да седнете.
Истинското име на Човека-Паяк ...
Името на Spider-Man е Питър Паркър!
Какъв фу ...
[Subs Diving]