Ник, това е трагедия. Затова сме тук.
Subs Diving
Искаш ли да провериш времето ? Местните жители казват, че е имало буря.
Когато хората се стресират, виждат нещо.
Добре, това е началото ...
Кой сте вие?
Вие не искате да бъдете част от това.
Беше загубено, но не беше забравено.
Благодаря ви за помощта. Запознайте се с видеоклипа.
Тази година не е много ... / Това е лудост.
Луд. / Джейсън. Не го правете. Проклет / Да, добре се справихме.
исторически
Преди повече от пет години, от живота в космоса
Ние изчезваме от съществуването, включително и първите пет.
[Subs Diving]
Но преди осем месеца един смел герой ни връща.
Те ... изчезнаха до същата възраст.
Но съучениците ми не изчезват.
Тя расте с пет години по-дълго. Сестра ми сега е по-стара от мен.
Да, това е математика.
Нашето училище го е взело, въпреки че сме били половин година.
Средносрочен изпит, училище Започваме от началото.
Това е много несправедливо. Не е вярно.
Тигър, това е дълго време драматично.
Много е объркващо.
Когато се приближим до края на годината, е време да продължим.
Следващата стъпка в живота ни
Няма нищо лудост като отмъщение.
Някой го има? Имате ли план? Имам план, добре.
Първо ще седя до MJ.
Ще му купя питие. Винаги го гледайте.
Добре, три, отивам във Венеция. Венеция е много известна. Така ли е? / Право.
Ще му купя черно огърлица от георги.
Това е любимото му цвете, черната далия.
Защото ... / Това е убийство.
Когато бях в Париж, се качих на Айфеловата кула.
Дай му огърлица. Кажи ми как се чувствам.
Надявам се, че ще го направи. За мен той се чувства същото.
Не забравяйте стъпка 7. Стъпка 7
Не го правете Защо?
Защото ще бъдем девици в Европа и Америка
И това се случи. Моето малко момиченце. О, разбира се.
Аз наистина харесвам MJ.
Добре, той е готин, той е много забавен.
Понякога го видях да го гледа. Като говорим за това ... / Какво е това маниак?
Бихте ли говорили за пътувания в науката?
Хей, ъъъ, говорихме. Пътуване и план на Петър
Имате ли план?
Имам план.
Той ще събира данни. Когато пътувате до друга страна
Като баба на баба
Не го събрах. Той е колекционер. О, добре.
Това е наистина лудост.
Но може да се наложи. Изтеглете VPN в телефона си.
Правителството ви следи. / Умни, ще го направим.
Момчета, мисля, че работи.
Когато се върна в апартамента си, семейството ми ...
Да останеш там е много объркващо.
Жена му смята, че спестявам.
Баба ми мислеше, че съм призрак, но това беше бъркотия.
Благодаря ви за вашата подкрепа. Те са повредени от глифове.
Благодаря. Нашият Спайдърмен
Благодаря, че ме приехте.
Благодаря. Приемате ме.
Благодаря ви, Спайдърмен. Върнете се надясно, за да направите снимка
Благодаря за видеоклипа.
Това е готино. Наистина е страхотно.
Отначало е малко схванат. Почувствайте го на място.
Не, беше добре. / Да, всъщност правя всичко.
Чувствам се така. Не, всичко е наред.
Искате ли да донесете паспорта си? / Да. Аз съм там.
Съжалявам, че закъснях.
Happy. Здравей, красива си.
Благодаря. / Благодаря. Нови дрехи? / Да
Брадата ми расте с бради и глифи.
Jangut Glyph. О, да, да.
Ето защо закъснях, защото е погрешно. Сложи го, вярваш. Защото е голяма.
Имам предвид не размера.
Те са много добри.
Благодаря. Радвам се, ако съм тук. Тук. Мисля, че ще се променя.
Полета от лазаняня
Паяк - мъж, ръцете си.
Аз ще го направя.
Какво точно се случи?
Ник Фъри ще се обади. Гневът ще се обади. / Да. / Защо?
Защо? Може би защото е там
Работата на героя, ти си герой. Супер, той нарече супергерой.
Не съм толкова важен. Ще се обадя на теб и на мен.
Не мисля така.
SubsDiv.info
Това е той.
Не искам да казвам на Ник. Получавам гняв и телефонно обаждане.
Защо? За него трябва да говоря, защото вие не говорите.
Не искам да говоря с него. Не искаш ли да говориш с него?
Страхувайте се и отговаряйте на телефона.
Изпратихте ли Ник Фъри в избирателната кутия? / Да.
Не изпращай Ник Фъри. Гласова поща.
Те ми се обаждат и аз трябва. Трябва да отида.
Трябва да говориш с него. Когато му се обадя, обещавам да му се обадя.
/ Не избягвайте Ник. Гняв. Ще ти се обадя.
След пътуването ми
Да, не, той не го направи.
Имате ли качулка? / Не, не.
След като се върнете, какво ще направите?
Някой има ли въпроси? Околната среда? / Приятно ми е да се запознаем.
Чувство, наследено от Тони Старк
Аз ... ще си тръгна, благодаря. Всичко е свършило.
Гладен ли си?
Добре съм.
Мисля, че мога да го почувствам с теб.
(SubsDiv.info)
Петър е висок. Моля, не започвайте. Обади ми се Питър Тингъл. / Какво става?
Можете да го избегнете. Това е куршум, а не банан, нали?
Не, просто ми трябва почивка. Ли, имам нужда от почивка.
Заслужаваш го.
Знаеш ли какво?
Трябва да обгърнете дрехите си и да се погрижите за него. Гледай, имам идиот за това.
Не звучи като малко момче.
Не ...
Да.
Ти си първият, аз го искам.
Дай ми.
Не мога да го направя заедно. Това хлапе. Йо, Паркър.
Това се нарича самолет.
Това е автобусът, който сте използвали. Лети в околната среда.
Тя е различна от миналото.
Той е глиф. Технически той е на 16, но не и на 21.
Тя лъже. Не знам това.
Това е MJ Classic, нали?
Знаеш, че ще дойде.
Това е толкова странно.
Отначало имах плачещо дете и хрема. Ако продължите, глифът ще бъде върнат неочаквано.
Той е наистина зрял и хладен.
И всеки го следва. Всички, не. Всеки го следва.
Знам нещо по-важно. Той винаги прави това.
Имам нужда от помощ в близост до MJ.
Сериозно? / Да, как планираш да станеш сериозен?
Планът ми не е мой план за американски американски студенти в Европа.
Моля, помогнете ми.
Хайде.
Пред нас стои една луда жена. Прекарвам много парфюм,
Този вид алергия към Питър
Знаеш.
Имате ли някакви алергии към него и обменния парфюм?
Да. Защото очите му текат.
И той ... / каза той. Питър е алергичен към парфюма?
О, говорейки от опит, парфюмът не е шега на алергия.
Усещам го. Аз ще се изправя.
Вземете мястото на MJ. MJ Вземи мястото ми.
Питър, да се махаме от там. Себастиян седи на стола на Питър.
Добре, благодарение на мен.
Твоето спасение е моя отговорност.
Вече го направих. Сега, елате при Питър и си тръгвайте.
(SubsDiv.info)
Да, имам малък мехур.
Искате ли да се подигравате на убиеца?
Играли ли сте някога игра?
Какво казах? Жена ми се преструва, че има поглед?
Очевидно той го измами. Мъже в група за катерене
Той има фалшиво нещо. Всичко, няма текст
Мисля, че той е страхотен. Искате да гледате видеоклип.
Ако искате, имате адаптер. За да видите филм. Само когато сте депресирани.
О, имам адаптер за слушалки.
Можем да видим. Заедно. / Здравейте всички.
Това е полетът, който вашият капитан казва. Това отнема 8 часа и 49 минути до Венеция.
Хей, Брад гледа. Винаги снимайте и се смейте
Приятелю, не се притеснявайте. Без съмнение
Можете да ми помогнете.
Какво е това?
Ние говорим на самолет и имаме много общи неща.
Така че, ние се срещаме сега. Случило ли се е с американския бакалавър в Европа?
Петър
Тя е единична,
Леля, силни и добри сега
Мъжете са мъже.
beibib
Нищо, кълна се.
Аз съм тук.
Обновяване / Да, надграждане
потвърждаване
Това място потъва.
Аз съм всичко.
Ще се срещнем в музея за 3 часа.
Хайде. / Баманос
Адиамо / Адиамо, когато сме в Рим, ние сме като Рим. Венеция
Мокри чорапи
Ти, аз съм тук.
О.
Bonjour. Хей, ах.
Търся ...
Раздел. / Какво? / Част
Това е най-пълната дума в света. Намерих го. / Какво означава това?
Това е всичко. "Не знам" "Преди да ме напуснеш"
Най-доброто нещо за Италия е, когато правя Expreso
О, направих изложба.
Отделът на САЩ
Уау, това е моята нова суперсила.
Това е като анти-алоха.
Какво има в чантата ти?
Ох ... част
Благодаря.
Добре ли си?
Хайде.
Какво е това? Не знам.
Оставям го. Хотел / Защо? Защото съм на почивка.
Някой ще ме види и приеме. Те дойдоха оттук. Слез. Добре. Оставете.
Добре ли си?
Извинете. Аз ще ти помогна. Аз помагам, аз съм много силен.
Лепкавост. Искам те. Отдалечете се от канала
Това е музей. Така че ние сме тук във Венеция. О, тук е.
Какво означава затваряне / затваряне? / Не помня.
Не проверявате. Уеб сайт? О, добра идея.
О, хайде.
Деца, тук ще сме в безопасност.
Кой е той?
Не знам, но той удари водата.
Чужденец, без съмнение
Каза, че има екипаж. Морис бе разобличен.
Получаване на подводни генератори и водна енергия
Да, трябва да вярваш на всичко. Прочетете в интернет
Spider-Man може да спечели. Какво мислите за него?
Знаеш.
Това е всичко.
Не, не. Има. Нося ризата ти. Хм.
Забравих те.
Кой е той? Странно ли е с теб?
Странен лекар
И не, не знам. Кой е той и той е нов.
О, ще го опитам, мисля, че е всичко.
Happy. / Да, щастлив съм.
Той е тук. Той дойде доброволно.
И той каза здрасти.
Високо Петър.
Съжалявам, работим усилено тук.
Какво правиш? Аз се тревожа, аз се грижа за него.
Как е планът?
Някои не са сигурни в много неуспехи
Не мислете, вярвайте на инстинктите си, ще бъдете добре.
Знам, че те обичам.
Кой е той?
Той е като Ironman и Thor. Той / тя е добре, със Спайдърмен.
Какво сте вие и Спайдърмен?
Какво? Той е добре. Защитете околната среда.
Той ме вдъхнови. По-добри хора
Какво не е наред,
Мисля, че името й е Мистерио.
Miseuterioh
Италиански за мистериозен човек, ние не знаем кой е той.
Тайнствено, хубаво име. / Хубаво име
Да, аз също.
Да бъдеш муха
Айфеловата кула
Ще бъде страхотно.
Това е лудост.
Ето защо това е целта. На това пътуване
Какво ще направите? Това водно чудовище
Нищо. Той е мъртъв. След всичко Mysterio е направил
Но аз просто искам да прекарам известно време. MJ, имаме Париж и
Изглежда ми харесва.
Току-що свърших.
Вие сте много твърд човек. Свържете се с Спайдърмен
Бяхте бясна. Снима Нед.
Би било добре с наркотиците.
Хубаво е най-накрая да се запознаем.
Видях те на погребението. Не е точното време за хората, които познавате.
Не, това не е подходящо. Това, което току-що казах
Да / нещо важно ли е тук?
Взех те тук, избягвай ме, сега си тук.
Това се случи. Чакайте, това е съвпадение?
Знаех всичко.
И се върнах след пет години. Сега не знам нищо.
Intel, няма екип
И ученици от гимназията
Избягвайте телефона ми.
Това е, което знам.
Преди седмица
Мексиканските жители са управлявани от урагани.
Свидетели казват, че бурята е лице.
Три дни по-късно, p е същото в Мароко.
Селото ..
Просто се уверете, че някой се нуждае от него. Консултация след днешния драматичен инцидент
Да, добре е. Благодаря. Добре, защото не си струва.
За да бъде прав ... О, той припадна.
Ще го направя сам, лека нощ.
Сър, съжалявам.
Селото е разрушено. Може би ... / Ти си все още там.
Нед не отговори на телефона ми.
Той спи Бети. О, добре.
Ето защо е важно ...
Каналът е пълен с вредни бактерии.
Докоснах още една врата. Ти и аз ще си тръгнем.
Старк те напусна.
Лесен живот
Старк ти казва, че няма да го вземеш. Защото не сте фен на звездата
Не искам да го виждам без теб.
Вие не искате да нокаутирате със спандекс.
Хайде.
Ние сме
Това е Димитрис.
А това е г-н Бек.
Мистерия / Какво?
Няма проблем. Това е моят приятел.
Можете да ме наричате Куентин.
Този ден свърших страхотна работа.
Можем да използваме някого. Като теб в моя свят
Благодаря.
За съжаление, вие свят? О, Бек от Земята.
Това не е твоята майка.
Плуралната реалност на Петър. Моята Земя 616 измерение 833
За съжаление казахте ли, че има мултикултурализъм?
Това е теория. Променяме мнението си.
За сингулярностите, които споменахме
Как се използва вътрешната система на системата? Работейки и с двете, това е лудост.
Съжалявам, това е толкова готино.
Никога не се извинявайте. Бъдете мъдри
Между другото
Те са родени в стабилна орбита.
Основната алфа вътре в черната дупка, там
Вода, огън, земя, наука
Терминът тенис се нарича елемент.
Друга версия на митовете Митовете са реални.
Tor е мит. Проучете го по физика.
Митът за този мит е заплаха.
За първи път те са се материализирали в моя свят. Преди години се борехме с тях.
Но във всички битки те стават по-силни.
Аз съм част от последния батальон. Кой се опита да ги спре?
Това, което правим, е безполезно. Тук е Елементал
Атакувайте същите координати. Сателитните проверки.
Благодаря, Бек. Унищожи останалите три.
Остава само една.
Най-силният, който унищожи света ми?
Кой взе семейството ми?
И в Прага ще е по-малко. Над 48 часа / Имаме една мисия
Убий го, върви с нас.
Съжалявам, казахте ли Прага?
Слушайте Ник Фъри. Голям ден, супергерой
Аз съм просто приятелски Спайдърмен.
Моля, бъдете във вселената.
Знам, това е бъркотия, хайде, трябва да си там. Други хора, които можете да използвате
Ами Тор?
Добре. Странен лекар? Не мога да го използвам.
Капитан Марвел, не разкривайте името си.
Но ако приятелят ми разбере, ще си тръгна. Моето класно пътуване, той ще ме убие.
Ако изглеждам така, целият клас ще знае кой съм аз.
Целият свят ще знае. Кой съм аз и това е свършено.
Добре.
За съжаление какво? Ще го върна. Пред теб.
Бъдете подозрителни.
Димитри, моля, доведи го в хотела.
Да, благодаря ти, Fury.
Да видим, хлапе.
Съпруга.
Ще ти дам хапче. Витамин С, не можете.
Болни, добре. Приятелю, добре ли си?
О, приятелю, добре е. Не се притеснявайте. / Сериозно?
Ник Фюри ви накара ли? Това. Най-прекрасното, което ми се случи.
Наистина е страхотно. Да, щастлив съм. Не е нужно да отивам в Прага ... Добри новини
Отиваме в Прага. / Какво? / Да.
Туристическата компания ще ви се обади. Те ни отглеждат.
Обаждам се точно сега. Помогни ми / Майка ми плаче.
Поемете ни
Ayo./Peter
Какво се случи
Мисля, че Ник Фюри е отвлечен. Лятна ваканция
потвърждаване
Да, това е готино.
Какво за теб, клас?
Ние летим на частни самолети.
Аз ви вярвам следващия път.
EDITH
Режим на сканиране на ретината
Имах сканиране на ретината. / Здравейте? / Здравейте. Питър.
Бях подсилен с ЕДИТ, Тони Старк. Системи за сигурност и отбрана на реалността
Така че те е направил за мен?
Но можете да получите достъп до всички протоколи. Тони Керън. Искате ли да видите какво мога да направя?
В бъдеще, дори и да умра, аз съм герой.
Тони написа съкращение.
Имам достъп до всички. Старк Глобална мрежа за сигурност
Включва множество военни сателити
Също така в комуникационната мрежа на задната врата
Уау.
Това е MJ текстово съобщение?
Не, не изглеждам погрешно, погрешно.
Отивам в банята 10 минути.
Всички 10 минути,
Димитри Къде сме наистина?
Аз ще го взема.
О. Затворете вратата.
Аз съм Питър Паркър. Отвори ризата.
Извинете / вие сте човек на гняв паяк. Не мога да видя от теб.
Така че те направих.
Други дрехи О, о, благодаря.
Да, благодаря ви / отворете ризата си.
Сега, хайде.
Мисля, че това е баня. Не изглежда така.
Какво правиш? Не стреляй никого.
Това не е формата на приятел.
Хей, чуй / Питър, аз не съм тук, за да те оценя.
Играя с европейски момичета.
Не на училищни ваканции. Като теб.
Не мога да го направя. Не видях какво видях.
Опитваш се. Приближаваме се към MJ.
Аз също го харесвам. Чакай, ти. Не мога да показвам снимки.
Съжалявам, но това е истината.
Слагаш крака си върху него. Не е наред. Всичко е в автобуса.
EDITH
Питър, как мога да ти помогна?
Това е моят клас ... / Питър, имам проблем със слуха.
Можете ли да говорите по-силно?
Е, Брад Дейвис, той ме копира. Брад Дейвис ли е целта му?
Той е мишена? звук
Да, той е гол, той е гол.
Разбиране, Целта на Брад Дейвис, Стартиране на Атака
Започвате ли? Въпросът беше решен.
Класните очила на Паркър, как плащате?
Не, не ... Върни го.
EDITH Не убивай Brad / Искаш ли да отмениш атаката срещу Brad Davis?
Не. Снимайте.
Бъдете внимателни.
Започнете отново атака
Върни се на мястото си и използвай колана си. Сега / виж бебето от планинската коза.
Къде са планинските кози?
Пропуснал си го. Не мисля, че има нещо. Запознайте се с Питър от нас. Какво?
Но нов поглед, аз го харесвам. Наклонен банер
Да, това е много готино и европейско.
Моля, опитайте отново.
Странно е, че е на телефона ми, аз ... / Да.
нечетен
Уау, това място е благородно. Можете да останете тук.
Говорете със себе си. Това е копеле.
Какво да кажа?
Няма да получим подобрения.
Всичко е отрязано от тази вечер.
Голямата изненада е лекият карнавал. Годишно ./Halo ./Parker, има слухово устройство.
Моля, използвайте ризата си като поръчка. Разбирате ли повече? / Да, госпожо.
Хей, приятелю. Хей, съжалявам.
Прекалено съм зает с връзката си.
Знаеш ли, мога да споделя. Не, всички са добре, не се притеснявайте.
добър
Какво е статус? / Какво ще се случи?
Тук съм в града. Ние сме тук. Знам, че това не е добре.
Трябва да направиш нещо. Моля, всички ние зависим от вас.
Нед, добри новини. Разполагаме със стаи всяка.
Да / Паркър
Паркър! / Да. Ще дойда след няколко часа.
Ние сме скучни? Той не е скучен.
Какво мислите? Той го отвлича / има пречка.
Отървах се от тях. Все още изпразвам града
Какъв е планът, Паркър?
Ще бъда в кулата.
Гледайте пожарното чудовище. Ще бъда по радиото.
Бек и аз ... / Казвам се Мистериозно
Да, Мистериос и аз
Петър, слушайки най-добрата надежда, имате само надежда.
Ще го спреш ли? Тук, каквато и да е опасността
Отърви се от цивилните. Колкото може повече. Но най-важното е,
Далече от желязо.
Ако е твърде голям, може да се направи. Придобийте сила от сърцевината на земята.
Няма начин да се спре след това.
Моят приятел е тук.
И не мога да бъда опасен. Точно така. Ние се притесняваме.
Ще нараниш приятеля си? ви
Кой е наредил атаката? Отидохте ли на собствения си училищен автобус без разрешение?
Старк ти дава система. Милиарди долари в тактическия ИИ
И първото нещо, което правите, е да опитате да взривите приятеля си.
Очевидно за мен не сте готови за това.
Ник Фюри ме помоли да ви видя тук. Беше ядосан на теб.
Наистина ли? Вие сте там. Сатирата на земята, нали?
Какво мислите?
ох
Не мисля, че имам нужда от това. Нека спасим света това лято.
Знам, че ме кара да звуча. Като лош човек, аз просто
Имам план за момичето. Аз наистина харесвам
Сега всичко е объркано.
Вие не сте за ***. Искам нормален живот, синко.
Трудно е да се направи това.
Нещо, което да погледнем, има избор.
Хората ви виждат.
Понякога те умират, дори да се бият.
Харесвам те, Питър, ти си добро момче.
Имам нещо, което искам да ви кажа.
Обърни се и избягай от него. Тогава имам друга част.
Ако искате да се биете, поставете всичко в опасност.
Радвам се, че дойдохте тук.
Аз също, но аз се тревожа за теб. С приятелите си
Винаги ги застрашавам.
Слушай, само ...
Влез там и ги дръж на място.
Много приятно
Има някой, с когото да поговорим. За супергероя, знаеш.
Във всеки един момент. И хей
Ако това оцелее, убий Брад.
Ще се видим там.
Съжалявам ... / седнете.
EDITH
Здравей, Питър. Хей, трябва да намеря пътя. Задръж приятеля ми за два часа.
Нека видим какво можем да направим. Ние сме добри новини.
Отиваме в Операта. / Опера
Не ме гледай. Какво се случи. На карнавала? / Това е надстройка.
Хайде, нова туристическа компания Дайте ни този билет.
Безплатно, знаеш колко. Цената на билет за опера?
Кой иска да отиде в операта, защото никой от нас не е?
/ Мисля, че това ще бъде мисия. Хубаво е за нас. Благодаря Нед.
Всички, това е ... може би ... най-доброто.
Четири часа от пътуването ни, четири часа?
Приятелю, мисля, че ще бъде. Много приятно и сериозно
Добре, радвам се, че имам хубави дрехи.
Да, защото ще си тръгнем. 4 часа в операта
В най-голямата партия в света
Не ме гледай / Маркер, чуваш ли ме?
Проверявам, 1 2
Добре, пристигнах. Това е бързане.
За щастие, ние сме най-добрите столове тук.
Хайде.
Хей, имам стол за вас.
Изглеждаш така. Това ли е моят резултат?
Не, това не означава едно и също нещо за мен. След. / Шегуваш се.
Благодаря / същото. / Вие също.
Благодаря. Боже, очилата на Операта
Искате ли да пишете по двойки? Седнете ли заедно?
Вие ли сте на мястото си?
Не. Защо не?
Не искам да кажа това.
Първо ще ни дадеш нещо.
Ще ти дам стол.
До мен ще бъда там.
Добре, Паркър.
Хей, аз трябва да отида.
Е, казах ли, че съм болен или наранен? / Добре.
Бъдете внимателни и Питър, каквото и да правите, пазете чудовища в Операта.
Да, Нед. Знам.
Трябва да отида.
Паркър, добре. По пътя
Мислиш ли, че отиваш на карнавала? / Какво? Трябва също да отидем.
Хайде, хайде.
Добре, имам позиция.
Ако видя нещо, ще ти кажа.
Какво ще кажете за дрехите? Дрехите са готини.
Това е малко стегнато.
потвърждаване
Всички тези светлини са красиви.
Много е красива.
Какво става? / Не, аз съм честен.
Не съм добър в тълпата. така
Може би имаме ... перфектното място.
Нед, не се тревожи, ние си тръгваме. Пийте свеж въздух от тълпата
Хиляда пъти по-добре.
Увеличаване на енергията / сеизмична активност
Добре, той е тук.
Знам какво е това. Хайде, Спайдърмен.
Не, върни се и ми помогни.
Вие сте следващото дете.
Чакай, какво е това?
Мислите ли, че е Спайдърмен? / Не, изглежда като Европа.
И опасността там
Бек, трябва да разберем. Тук той стана по-голям.
Как се казваш?
Нощна маймуна. Маймунски рицар? / Да.
Нощна маймуна. Дай ми една маймуна през нощта.
Спаси ни. / Какво? - О, не.
Трябва да му дадеш нещо. Той не може да поеме.
сега
Сега го застреляй.
Не мога да го нараня, идва.
Spider-Man, сложи разстоянието / опитал.
Ще го заведем на сцената.
Аз го правя.
Какво е това?
Това е той. Приятелю, имаме го.
Не, не.
Твърде късно е.
Без значение какво се случва, радвам се, че сте.
Бек, какво правиш?
Какво да правим за последен път
Бек, не го прави.
Beck!
Г-н Бек
Ще те целуна, но мисля. Хвърлих малко в устата си.
Искам да ям мента.
Готови ли сте? Това е последният път.
Но това не е последният път, когато ще се изправим един срещу друг.
Трябва да сме нащрек.
В този свят има празнота. За някой като теб.
Ще отидем в европейското седалище в Берлин. Утре трябва да бъдем с вас.
Благодаря.
Имате талант за паркиране.
Ти не си тук, аз съм щастлив. Приемам ви в Берлин.
Трябва да решите дали да продължите или не.
Старк те избра. Той отмъсти.
Имам нужда от него.
Светът се нуждае от това.
Може би Старк греши.
Какво е той?
Изборът е за вас.
Нека да намерим едно питие.
Аз не съм на 21.
Ей.
Трябва да празнуваме. Добри неща тази вечер
Гневът е прав. Тони го направи. Много за мен, така че
Дължа му. Всеки / Какво сте вие?
Да.
рязък
Дай ми възможност да направя повече. Това е по-добре от това.
И Fury просто го подкрепя. Искаш Питър.
Какво имате предвид? / Какво искате?
Не знам.
Какво искаш? Това е Питър Паркър. Сега мислите за това сега.
Искам да пътувам.
Да, искам да отида отново. Моето пътуване, с моите приятели
Отидете на върха на Айфеловата кула.
Момичетата и аз наистина сме. Обичам чувствата си.
Целуни ме.
Вие няма да направите това. / Не, не мога. Защо не?
Заради твърде голяма отговорност
О, боже, благодаря ти, какво има?
Какво е това ... / edu очила
Опитайте.
Аз наистина го харесвам.
Можеш ли да бъдеш честен с мен? - Моля.
Това е глупаво.
Имаме версия за контактни лещи. / Опитайте.
Не, да, не искам да опитам.
Какво мислите?
Какво всъщност вижда Тони Старк?
Вярвам в теб. Какво?
Господин Старк ме напусна. Поръчайте тези очила.
Тогава ти вярвай за Тони Старк.
Аз все още не ги следя. Колко лимонада пиете?
Добре, трябва да знам, че не съм готов за нещо. / Защо ви го е дал?
Защото не мога да ЕДИТ,
Той просто вярва в мен. Моля, изберете правилния човек.
Това е по-разумно, той винаги казваше, че ще направя правилното нещо,
Той няма да даде. Затова Ник Фъри
Гневът ще му даде. EDITH / Не мисля за това.
Всъщност светът се нуждае от следващия желязо.
И това не съм аз. Аз съм на 16 години. От царицата трябва да е възрастен.
Като опит и добро, Тони е звезда като теб.
Не, Питър. Не.
ЕДИТ / Хало Петър / Хай, да, добре.
Искам да прехвърля контрола ви на Куентин. Бек / Питър, какво правиш?
Направете правилното нещо. Нуждаете се от потвърждение
Старк ми даде очила. Дай ми избор.
Това е моят избор, ще го направя, войник, лидер, спри.
Елементът. Запазих. Животът ми, ти спаси света.
Добре, той иска да го има.
Изчаква потвърждение
Добре дошли в Avengers.
Грижете се добре за себе си.
Благодаря. чест
Г-н Старк наистина ще ви хареса.
Къде отиваш? Ще се срещнем. Син, късмет.
Давам ви 50-50 шанса. Малко сте неудобни, така че ... / Да.
Ще се видим по-късно.
Хей, не е много трудно.
Добре, ние EDITH, свържете се с нашата система
Това е голямо.
потвърждаване
Дай ми това.
Заедно с човека, който ни донесе, бившия ни бостън
Наистина богат и сръчен
Той не е способен да води.
Като моята холограмна система
Иновативен пробив, неограниченото приложение на Тони
Сменете го със собствената си терапевтична машина и я наречете ... / Augmented Binary
Програмиране или BAR
611 милиона долара, опитът ми с лечението
Той промени името на работата до края на живота си.
Казах, че е грешка. Моите умения ще променят света.
После ме уволни.
Казах ...
Не е стабилно
За Тони.
До Уилям
Тони Старк може да направи това в пещерата.
В боклуци
Интеграция на оптичната илюзия Вашето оръжие БЛА е страхотно.
Силна фантазия, реални щети, добра работа, това е само началото. Благодаря, братко.
Гертерман / Гертман. / История, направена от вас
Аз съм войник в друг район Куентин се бори с извънземните чудовища от Европа.
Това е наистина смешно. Сега хората ще повярват.
Искам да кажа, всеки вярва.
За победа. За победа.
Фалшиви електромагнитни вълни при всички атаки срещу сателит
Потвърдете нашите лъжи
Това е трогателна идея, за Джанис
След смъртта на Тони той намери ЕДИТ. Тя се дава на хора, различни от нас.
Не от Министерството на отбраната, а за малки деца
Благодаря. Всички, Тони Старк си отиде.
Има прозорец от възможности. Някой ще продължи напред.
Но това е най-умният човек в стаята. И най-достойните, и никой не го е грижа.
Ако не летиш в халата, стреляй с лазера от ръката си.
Никой няма да го чуе.
Е,
Имам рокля и лазер.
С нашата технология EDITH, мистерията е пълна.
Най-големият герой на земята
И всички хора ще бъдат.
Не е за малки деца.
Няма ювенилен хормон.
За мен и за екипажа ми
За нас / за нас / до мистерии
Питър Паркър
По дяволите.
Да работим.
Хайде. Ние сме почти мъртви.
Това е добре. Това е, което правя. Мисията / пътуването е приключило / какво?
Навсякъде излизат чудовища от земята. Ние отиваме.
Питър, боже мой.
Добре, остани тук, използвай го. Дрехи, поръчваме полети.
Науката празнува заради магията. Излезе в нова тъмна епоха.
Какво се случи с приятел
Не, всички елементи са изчезнали.
Хайде, ти ... свирене на живо.
Къде си? / Е, аз съм изгубен.
Ние сме притеснени за вас. / OH./ Но ти се върна.
Подобно на Париж, Париж ще бъде добре.
Добро утро. Night. Ти си красива.
О, хей.
Е, слушайте. Добре.
Не съм готов. Това пътуване приключи. и
Искам да свърша добра работа.
Няма допълнителен план. Или Харингтън
Да, искаш да отидеш?
Да.
Добре, хладно, да те видим вътре. Ще се срещнем навън за 10 минути и 5 минути.
5 Добре
Добре, довиждане.
Казвам ви.
Когато го намери
Хайде. Къде отиваш? / Добре.
Успех. Да, аз също.
На този мост има хора.
Те са такива.
Съжалявам.
Имам нещо да ви кажа.
Мина известно време.
Снощи в Европа. Искам план.
Кажи ми, просто ще го кажа.
А, MJ ... / Аз съм Спайдърмен.
Какво? Всъщност, ти си Спайдърмен.
Не, аз не съм Човек-Паяк.
Искам да кажа, забелязах те. Беше малко по-дълго.
И това е ясно.
Аз не съм Човек-Паяк.
Какво мислиш за мен? Spider-Man / Питър Вашингтон
Да / Ти някак си изчезна. Без причина
Не, болен съм, помниш. Стомахът ми ... / Знаеш.
Какво? Разбира се, аз не съм спътник. Вие / Спайдърмен.
Не, аз не съм Човек-Паяк.
Какво ще кажете за тази вечер? Аз и ти се бориш със създанието и аз те виждам.
Не можеш да ме видиш. Защото аз не съм Спайдърмен.
И това е нощ на маймуна в новините.
Нощна маймуна? / Да. Какво се казва в новината
И новините никога не лъжат.
Нощна маймуна, добре.
Какви са нощните маймуни и паяците? Използвате ли същата мрежа?
може би
Може би щеше да е маймуна с печалба. Печалби, хора, които знаят
Можете ли просто да ме погледнете? Мислиш ли, че съм човек-паяк?
Да.
Защо ви виждам отново?
Какво е това?
Не знам.
Какъв е този проектор?
Това е наистина сложно. Изглежда много реално.
Да, това е много реално.
Чакай, какво е това? Това е ... / Вие ли сте фалшив дух?
Вие не разбирате заради вас. Там, нали? Има огън, унищожение.
Кой ще го направи? По този начин?
Аз съм Спайдърмен.
И аз наистина го съсипах.
Сега сериозен ли си? Не се шегуваш ли с мен?
Не, това не е шега. Аз съм 67% сигурен. / MJ
Защо сте тук? / MJ. Знам много въпроси,
Но трябва да се махнем оттук. Добре, добре.
Ние го правим.
Ще унищожиш всичко за мен.
Това е за нашето семейство.
шеф
Да, какво ще кажете за това?
Благодаря.
шеф
Изображение на убит, безпилотен самолет
Искаме оръжия и оръжия.
атмосфера
Спрете проверката
Нещо ... / Не знам. Е, нещо ... знаеш какво.
Double Damage, ние го правим отново.
Искате ли да удвоите? / Какво?
Затворете ушите си.
Добре, добре.
О, да, свържете софтуера за качване към вашата мрежа EDITH
Дроните могат да създадат достатъчно събития. Голям за покриване на целия град
Добре, уверете се, че всички безпилотни самолети са включени. Въоръжение за максимално разрушаване
Да, много жертви ще възникнат. Да, много жертви са по-добри.
Аз съм статичен.
Аз ще бъда следващия железен човек. Нека спасим света от отмъстителни заплахи.
но
Когато Спасителят дойде, всички жертви ще бъдат забравени.
Зенит, ти си в положение.
Разбира се, искам да опитам ... / Не.
Какво стана, защо се случи?
О, един от дроните се върна. Загубен проектор
Чакай, кажи ми сега?
Това е един безпилотен самолет, перфектна картина. Обещавам.
Тя ще ни каже какво имаме. Как го правим
Опитах се да заблудя 7 милиарда души.
Най-завладяващата и опасна на земята, включително и Ник Фъри, включително хората
Ако разбере, преди да го убия, той ще ми сложи куршум в главата.
И никой не го иска. Това е куршум в главата ти, нали?
Не е ли?
Уилям, виждаш ли ме?
EDITH
Здравей, кралице. Да, здравей, аз. Изисква се откриване на протокол от ниво 5.
уголемяване
Там потърсете всичко вътре и извън сградата.
Намерени
лайна
Уилям знае, някой ден.
Трябва да убия. Заради Питър Паркър.
Помня ви, надявам се, че кръвта ви е в ръцете ви.
Не мога да повярвам, че ти го дадох. Очилата на Бек
Може би сега ще те чука. Изпрати БЛА, за да ме убие.
Можете ли да получите достъп до безпилотните убийци?
Да, особено не искам да ме последва. Брад почти уби. - Почти си убил Брад.
Виж, трябва да се обадя на Ник Фъри. Казва, че Бек е фалшив.
Мисля, че почуках на телефона си. И така, какво ще направите?
Имам нужда от дрехите си. Трябва да отида. Говорете директно с Берлин и Гнева.
Hyned е съвършен.
Костюмите са подходящи за парти за костюми.
Принцесо ... / Както знае, казах му.
Той не ми казва. Познавам себе си.
Това е готино. Мина известно време.
О. Слушай, Мистерията е фалшива.
Но той ме спаси и живее в Бети.
Не, изковах всичко. Фантастична технология.
Да, той използва холографски проектор.
Уау, това е страхотно. О, да.
Така че вземаш случая. Заедно или какво? / Най-много
Слушай Нед, обади се на леля ми през май.
Кажете на учителя да ми се обади. Арингтън
Той иска да живея със семейството си. До края на Берлин, добре. Добре, лесно.
Уау, вие, лъжете. Лесно / аз трябва да отида.
Чакай, проектор, имам нужда от това.
Не казвайте на никого за това.
Знаеш.
Готин, добре, отначало знам, че съм дълъг.
Но това не е конкуренция.
Извинете / нощта на маймуната
Fury Attorney / Имате много. Трябва да бъде обяснено
Чакай, докато сме в безопасност.
Така че, някой ви иска. Разкажи ми за приятелката си.
Той говори за ЕДИТ.
Слушай, знам, че съм го направил. Грешки, съжалявам.
Но той не е това, което мисли.
Бек лъжец, Мистерио, Елементал, всички фалшиви, той има някаква илюзия.
Че те измами и ме измами. Дай му ЕДИТ е проектор.
Взех го в Прага.
От цялото унищожение, на което сме свидетели
Това ли е създадено от това? Освен това мисля, че той използва БЛА.
Ако това е вярно, Бек е опасен, трябва да сме умни.
Кой друг ми говориш? За това, Паркър?
Паркър? / Какво става? Бек, той е тук.
Какво
Бъдете внимателни.
Уау Питер, уау
Мисля, че сме екип.
Гневът трябва да умре, но не трябва да умреш.
Не скривай Бек.
Опитвам се да ти помогна. Сега си ме направил така.
Казах ти, когато беше млад.
Кажи ми какво искаш. Преследвай момичето. Помогни ми.
Какво се случи? Знам, че не е реално.
Знаеш.
MJ
Не мисля, че познавате Питър.
Трябва да ставате.
Искам да кажа, погледни се.
Ти си просто дете. Страх от твърди дрехи
Аз създадох мистерия. Надежден свят
Аз контролирам истината, мистерия
Това е вярно.
Вие сте достатъчно добър. Може би Тони е все още жив.
Знаеш, че съм прав?
Трябва ми избор.
Трябва да отидете настрани.
сега
до
Всички са изложени.
Кой сте вие?
Казахте на някого, знам. С кого говориш?
Освен това говорите с никого. MJ от моя клас
Може би Нед каза. Приятелката на Бети, това е всичко.
/ Какво? Ти си толкова глупав.
Какво? / Искам да кажа, че не е толкова ясно, колкото изглежда.
Просто губещ
Сега твоят приятел трябва да умре.
Когато хората лесно могат да ги заблудят. Вече бях измамен.
Какво е скъпоценен Петър?
Толкова съжалявам.
EDITH / Ya Quentin./ Файл за пътуване в клас на Питър при достъп
Трябва да се прибера от Лондон.
Добро утро.
Това е арест.
Казаха, че са те намерили в безсъзнание. Себе си в лозята, много опасно
Дадох ризата. Изглеждаш малко студена.
добър
Добре дошли.
Сега сме в Англия.
Добро утро.
Пазачът почива, може би е. Говори със съпругата му. Да, бях бременна.
О, да, това е той.
Нощна маймуна
Каран е добре.
Може ли да ми заемете телефона, моля? Извинете.
Да.
Хей, хей ...
Хубаво е, трябва да се вози.
Къде съм? Къде съм?
Чакай, мога да ти кажа това.
Да, това е запознанството на Борн Лонго.
Да, няма проблем. Благодаря. Чувате.
Петър? Добре ли си? Щастлив ли си?
Това ли съм аз? Да, разбира се, това съм аз.
Кажи ми нещо. Вие ме познавате.
Спомням си, когато отидохме в Германия.
Вие плащате за видео ревюта в стаята.
Английско заглавие, но аз знам това. Заглавие за филм за възрастни на фронта
Знаеш ли ... / Добре. Вие, вие, вие, спрете.
Приятно ми е да се запознаем.
Питър, трябва да кажеш. Аз съм това, което се случи тук.
Мислех, че си го направил. Супер сили. Боли.
Хайде, успокой се.
О, Боже мой.
Не се успокойте. Happy,
Как мога да се успокоя? Бях толкова зле прецакана.
Вярвай в Бек, нали?
Дадох му, защото мислеше, че е мой приятел. Единственото нещо, което г-н Старк си тръгна
За мен и сега той убива моя приятел и половината Европа,
Така че, моля, не ми казвайте да се успокоя.
Съжалявам, съжалявам. Не трябва да викам.
Наистина ми липсва. / Да, липсва ми.
Където и да отида
Виждам лицето му
Целият свят ме пита.
Не знам какво е то. Щастлив, аз не съм Железник.
Ти не си Желязо. Тя не може да бъде желязо.
Нищо не може да бъде Тони.
Дори Тони
Тони е най-добрият ми приятел и той си отиде.
Той направи всичко, което направи. Направи го навсякъде.
Едно нещо, което той не се съмнява, е да ви избере.
Няма да мисля за Тони. Той ще направи това, което прави.
Ако той не те познава, тогава не е там след него.
Вашият приятел е в беда.
Ти си сам, уменията ти са изчезнали.
Какво ще направите?
Ще го оправя ли сега?
В частност, това, което ще направим, сме плавали през последните 15 минути.
Да, не мога да се обадя на моя приятел. Той е по телефона, обади ми се.
Обади ми се? / Какъв е вашият код?
Код / Какъв е вашият код?
Код, Правопис / Ти си Код за сигурност и код.
Не го чувствам.
Ще бъдем в Лондон, Лондон. Имам нужда от дрехи в Лондон.
Добре, добре.
Вземете всичко, което имате, за Spider-Man.
Добре, не, не, не.
Какво? / Нищо
Вие се грижите за нейните дрехи и аз се грижа за музиката.
Харесва ми водещият зеплин.
Добре, можеш да ми дадеш пистолет.
Ние реконструираме.
Напрежението е.
25% по-голям
От неговия контрол
Мисля, че Крие има клетка. Нагоре поверителна информация
Ако го направиш, настоявай.
Най-големият.
Лондон. / Добре, компанията ни подготвя за пътуване до града.
И ядем на летището.
Никой не го е грижа? Колко луд е това? / Да, разбирам.
Няма нищо научно. Съвсем не за това пътуване.
Не, аз говоря за Питър. Никой не знае какъв е той.
Зад бельото й, защото го видях в стаята
Той винаги се движи тайно. Излязохте ли като опера?
И сега той си отиде. За семейството му в Берлин
Тук няма никой. Интересувате се от kebanaran?
Концепция за истината Обективната замира в света
Джордж Оруел
Благодаря, MJ. Петър не е тук. Кажи истината, а ти?
Брад, защо мислиш, че е готино?
Какъв е проблемът? / Не, не е така.
Опитах се. Сложи всичко. Тази лудост зад нас
И живейте в спокоен следобед.
Това е добре, Харингтън, добре.
Сега ще бъда прекрасен учител.
Трябва да напуснем работата. Странно е, добре.
Не играйте повече в банята.
Добре, господин Харингтън.
Приятно ми е да се запознаем.
Хайде.
Добре. Имам дете.
Аз дойдох възможно най-скоро. Аз пометех обиколката.
Нищо, мамка му
Вълните стават все по-големи. Виждам нещо, докладвам го.
От това се страхувам.
Трябва да ни помогнеш, Питър.
Трябва да ни помогнете.
Добре, всички, идва отмъстителят.
Моля, освободете дроните.
Дроните бяха в настроение.
Добре.
Трябва да премахна бръчките.
Тя е почти на място. / Да, разбираш.
Каквото и да е, то е 100 пъти по-голямо. В края ./EDITH
Да.
След като програмата се изпълнява, опитайте. Командване на брат
Добре, започнете шоуто.
Да спасим хората от света.
Това не ми харесва. Очевидно не е вярно.
Spider-Man
спокойно
Не изглежда добре. Не се притеснявайте.
Детето влиза в зоната за убиване.
Добър ден
Какво? Щастлив тук.
Знам какво искаш. Проверете нещата на Старк.
Има дъска, която сте оставили.
/ Изглежда така.
Това е мое, не. Моля, обадете се на този номер.
Добре, Fury може да поръча кода.
Приятели на Тауър Бридж
Ще го направя. / Добре. Почти свърши.
Чакай, преди да си тръгнеш.
Има нещо, което искам. Ще ти го дам.
Вие ще се върнете, вие. Дай го на теб, можеш.
Знам, че това е фантазия. Аз съм във фантазия.
Намерих го, той беше сам, така че мога да взема ЕДИТ.
Последното нещо, което настъпи, е влакът, но този път.
Как можете да го обясните? Има шесто чувство. / Здрав метър
Точно така. Не работи.
Работи ... добре. Това е планът.
Твоя приятел, ще се срещнем с теб. Връщане на Питър онлайн.
Учителю, мисля, че това е мистерия.
Хайде.
Хей, добре е.
Не, не.
Не.
Побързайте.
Това е само заплаха на ниво Отмъстител.
По този начин
О, не.
Хайде, всички. Реал. Много е реално.
Bulletproof. Изчакайте.
Те са като Power Rangers.
Волтрон, мислиш, че си Волтрон.
Хей, Мистерио
Ние сме в опасност.
Къде отиват?
Не, вземи го.
Тук ще бъдете в безопасност / няма да видя това.
Благодаря.
Но никога не се отказвам от личността си.
Добре ли си, хлапе? Малко по-трудно. Тук / харесвам нови дрехи. Благодаря.
Уау, Питър.
Да, това е по-трудно, отколкото си мислех.
Соло игра? / Ъъ, трябва да бъдем високи. Така че той не ме вижда.
лепкав
Да, какво не е наред? Имаме нужда от писане.
Бек. Имам нужда от отговор.
Има всички елементи. / Нещо.
Друго нещо, това е забавно. Основна енергия на Земята
Това е смешно.
Какво е това?
Бъдете готови за всичко.
Действително, не действително
Това е готино.
Не ми позволиха да сформирам безпилотен самолет.
Може би те преследват девица,
Искам да видя какво ще стане.
Да, ще го убия.
Ще ме хванеш ли?
Аз те хванах.
Шефе, фантазията е бъркотия.
Виждам те.
EDITH Защитете ме.
Хайде, спрете илюзията. Ще напусна.
Те ще видят. Вижте какво искам да видя.
Все още се нуждая от нея.
Уилям, къде са моите фантастични дрехи?
Да опитаме. Това си ти.
Кой сте вие?
Нед, щастлив, трябва да те взема. Махай се оттук и се качи на самолета.
Работя добре с Спайдърмен.
Работите ли за Spider-Man? - Работя. Не за Човек-Паяк, а за Човек-Паяк
Нов план, кула
щастлив
Ти си добре. Да, добре сме. Просто гони. Бек / ЕДИТ Стремете се към Човек-Паяк.
Аз убих това хлапе.
Нека влезем вътре. Хайде!
Да вървим.
Какво? Хайде, хайде.
Вземете подслон
Виждам те.
Не можеш да направиш това.
Какво, какво? Все още си жив / аз съм тук.
Тук съм. О, щастлив, похвала. Давам ни време.
Не наистина. Бек, но не можеш да заблудиш този безпилотен самолет.
Добре.
Тя се издига нагоре.
Накрая, Уилям, как си? Почти се възстановяваме.
И аз трябва да се погрижа за това.
Добре, няма мрежи.
Ще умрем? Лице, което умря под мое наблюдение
Прекарах живота си. Видео игри, ще умрем.
Имам фалшива идентичност.
Играя видео игри за хора като мен.
Ако това е глупаво видео, Spider-Man няма да ви намери.
Спайдърмен ме намери.
Аз го спасих.
Съжалявам, добре, аз съм обсебен. Говори истината.
Боли чувствата на хората.
Влюбих се в леля му Спайдърмен.
Споделяме ли?
Твоите лъжи завършиха Бек.
В идеалния случай има резервно копие.
Дай ми очилата си. Искам това.
Нека го вземем.
Хайде, Питър Вули.
Защо не се стреля безпилотен самолет?
Вие сте в зоната на стрелба. Застреляй всички дронове.
сега
Признаци
Бек / Да.
Ти ме лъжеш. Вярвам в теб.
Знам.
разочарование
Ти си добър човек, Питър.
Тази слабост
Старк е прав.
Заслужаваш го.
Не можеш повече да ме заблуждаваш.
Изключете дроните на EDITH.
Биометричният тест е завършен. Добре дошли в Питър.
Трябва ли да запазя всичко? Отмени протокола?
Обезопасете ги всички.
Дай ми го.
Това е нашата помощ.
Благодаря.
Как можете да го направите?
Невярващите
А сега е така.
Те не вярват в нищо.
Това е истински ...
Всички илюзии се върнаха при Петър.
Къде отиваш?
Добре ли си?
Всичко наред ли е? Добре ли си?
Какво става? / Те ...
Вие ли сте?
Виждате го.
Да.
Донесете го, знаете, че имате нужда от помощ.
Благодаря.
Между другото
Човекът, който каза, че работя с вас.
той
Той ми даде това.
Не.
Съжалявам, имам глупав план.
Пиша всичко и ще го купя от Париж.
Целуваш ли ме?
Нямам късмет. Близо до хората
Така че лъжа.
Не се срещам с вас. Защото мисля за теб
Добре.
Като Далия
Съжалявам, че е счупен. Предпочитам го, когато е счупен
Аз наистина те харесвам.
Аз също те харесвам.
Да се върнем в клас.
целувка
Да, не, нали. Той е силен.
Да, той е толкова щастлив.
Трябва да отида.
Уау, живееш. Feature. Външният вид може да бъде измамен.
Но ... / бях изненадан от теб. Фотоапаратът не мига.
Успех. Тъй като има въпрос,
Не е вярно, той не се съмнява.
Мана Паркър / с момичето
Трябва да говоря с теб. Той / Той ще ви се обади.
Той ...
Добре.
Ще бъдеш добре на задника си.
Не бягайте от мен.
Никой не знае.
Различен от интересите на други хора
Освен мен / благодаря.
Ще се видим по-късно / Ти си толкова сладка.
Благодаря ви, мисля, че може би всички ние
Не знам. Трябва да изляза. Два пъти или нещо. О, разпаднах се.
Не, защо? Мъжете и жените са разделени.
Пътуването, което споделят, винаги ще бъде част от тях.
Вие сте прав. Благодаря.
Здравей, Джералд, леля ми може да не дойде.
Май / Не ми давайте билет.
Радвам се, че си добър.
Не, добре съм. Аз съм истински. Добре.
О, да.
Благодаря ви много.
Запазвам самоличността си. Тази година се сблъсквам с много.
Изфабрикувах и бях уморен от лъжите му.
Така че е време. Истината отвън
Срещаш ли се?
Да / Какво?
- помислих си аз. ..
Да, това е ...
Където искате / навсякъде
И споделяйте с хората.
Приятели или каквото.
Всички сме свързани помежду си.
Съжалявам, че закъснях. Готови ли сте? / Да.
Това ще ви хареса.
Хайде.
Аз няма да видя.
Погледнах го.
SubsDiv.info