+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Чантата ми! Чантата ми е в него!
- Спрете го!
- Хайде де.
Някой да го спре!
Чантата ми е в него!
Полиция! Не мърдай!
Спри! Махнете се от пътя ми!
Махни се от пътя ми!
Махнете се от пътя ми! Полиция!
Мърдай!
Вие не просто слязохме долу...
Какво по дяволите?
По дяволите.
Вдигнете си шибаните ръце.
Нагоре!
Няма да го направя.
Повтаряй го, копеле!
Мамка му.
Здравейте, детектив Бозвик.
- Искам да играем една игра.
- Не!
Влак № 3 пристига
след две минути.
От вас зависи да решите
ако това ще бъде последната ви спирка.
Много пъти сте действали като
свидетел,
и обиждаше невинни хора.
С лъжите си.
Да ги вкараме в затвора.
Днес вие сте този, който ще бъде
арестуван по железопътната линия.
Имаш един шанс да оцелееш.
Извадете езика от устата си,
който се използва толкова често
да лъжеш и мамиш.
Направете скок на вярата,
и ще живееш.
Само теглото ви ще излезе
лъжливият ти език ще те спаси.
Живей или умри, направи своя избор.
За какво говориш?
Този филм спечели награди.
Знаеш Ли, Том Ханкс.-
истински сводник, човече.
Но не знам дали ще можеш.
Да направим този филм днес.
За какво, по дяволите, става дума?,
казваш?
- Злоупотреба със специални нужди.
- Специални нужди?
- Какво, буден ли си вече?
- Не съм.
Но не можете да кажете "инвалид",
не можеш да кажеш "умствено изостанал"."
Трябва да кажете " специални нужди,"
Опитвам се да бъда уважителен.
Форест Гъмп
беше човек със специални нужди.
Как се казваше момичето?
- Джина.
Той правеше всичко за Джени.
Копелето е направило нещо.
Той тичаше през цялата страна.
Той победи Китай на пинг-понг.
Знаеш колко е трудно.
Това лайно ли е?
Той беше герой от войната.
Кой, по дяволите?
Вземи, по-добре Форест Гъмп?
Най-добрият му приятел
имаше негър и бяло момче
без крака.
Той е спечелил един милиард долара
продавам скариди.
И тя не би го чукала.
В крайна сметка те се събраха.
Да, след като се разболя от СПИН.
Веднага след като тя се разболя от СПИН,
тя каза: "Форест..."
Разкарай се от тук, човече.
Да му дадем СПИН?
- Шегуваш ли се?
- Да.
- Това е обидно.
- Но той нищо не разбра.
Не виждам никакво продължение.
Къде Е Гъмп 2?
Рико излезе от асансьора.
Дявол.
Да го направим.
Залегни! Лягай веднага!
Лягай веднага!
Знаеш какво е това!
Точно така! Остави всичко това!
Хайде! Долу!
Напълни тази чанта! Остави го.
В шибания чувал!
Хайде.
- Знаеш какво да правиш!
- Успокой се!
Върни се!
Искам тази кола!
Трябват ми тези пари!
Искам всичко!
Глупост.
90 секунди, трябва да тръгваме!
Не мърдай! Полиция!
Горе ръцете! Горе ръцете!
Излез от колата.
Разкарай се от тук...
Зийк? Ти ли си?
Зийк?
Какво ти става?
Провеждаш операция под прикритие...
Вие не го почиствате,
няма координация.
Ние сме от отдел Убийства.
Но ти обираш наркодилъри.
В шибания хотел.
Получих дузина обаждания до 911.
Ами ако някой бъде убит?
Миналата седмица Този екип уби
четирима души, и ние ги хванахме.
И можем да получим повече са,
ако прикритието ми не беше разкрито.
Майната му на прикритието ти, Зийк!
Бил си сам.
Както обикновено, без прикритие, нищо.
Няма подкрепление, защото
няма никой в полицията.
Мога да ти се доверя!
От сега нататък ти
ще се научиш да бъдеш отборен играч.
Ще имаш партньор.
Джини, изпрати Шенк.
Приличам на
шибаната ямайска бавачка?
Мириша ли на сос за смотаняци?
И бебешки кърпички? Не!
Не ми трябва партньор!
Няма да го направя.
Да се грижиш за някакъв шибан новобранец.
Да, така е.
Само защото баща ти беше
Шеф Маркъс Банкс.
Не означава, че
ще се измъкнеш от това.
Спри да говориш.
За баща ми, нали?
Той си тръгна, сега ти си шефът.
Участък.
Да. Кралицата на драмата.
Зийк, минаха 12 години.
Да! Дванадесет шибани години.
Преди 12 години,
Предадох мръсното ченге.
Получавам медал за това.
Голяма работа!
И аз бях прострелян.
И трябваше да погледна през рамото си.
За остатъка от кариерата ми.
Млъкни!
Тук е адски горещо.
За да слушам. Тези глупости.
Започва да ми става горещо.
Започнахме да губим паметта си.
Градът е полудял. Спри!
Искали сте да ме видите, капитане?
Да, влезте.
Зик, искам да се запознаеш.
Детектив по образование,
Уилям Шенк.
Той беше най-добрият в академията си,
така че не се проваляй.
Зийк ще нахлуе у Вас.
Да ти покажа какво да правиш.
Детектив Банкс, това е добре...
Ага...
- Отида.
- Добре.
Полицай Харис, 1-0-3.
Сержант Джоунс, рецепционист.
И така, как пиете кафе сутрин?
Някой.
Добре.
Мамка му, схванах.
И аз не искам да заседна.
С някакво случайно дете.
Не искаш да си ми партньор.
Не знаеш това.
Баща ти е причината. Всичкия.
Заради него исках да го направя.
На първо място.
И аз не съм той.
Пригответе се да бъдете развълнувани.
Банкс и Шенк...
Някакъв бездомник е улучен.
Под влак 3. Станал си.
Детектив Питърсън.
Вдигни 2-2-1.
Детектив Патерсън, 221.
Ти ли си?
Удря патрулна кола.
Детектив Банкс на
начини за това 10-19.
Това ще бъде Северна
или южната страна на улицата?
- На север.
- Разбрано.
Какво правиш?
Това е просто семейство.
Това е жена ми Ема.
Това е Синът ми Чарли.
Сладки са.
Насладете му се, докато трае.
"Докато трае"?
Няма нищо по-щастливо от жена си
новият детектив,
и нищо друго зло
от същата кучка
Десет години по-късно.
Може би това е така, защото
наричаш ги кучки.
Аз съм наполовина италианец, повярвай ми.
Жените не харесват,
когато ги наричат кучки...
Какво ми казваш? За жените,
младо копеле? Глупост.
Току-що ти го казах.
Не съм казал това на жена.
Не им го казвам в лицето.
Не че бях твърде малък.
Току-що се запознахме, но...,
вече напускаш и оценявам това.
Искам да кажа, всичко,
което искам да кажа, е, че знаеш.
Повечето престъпления се случват
през уикендите и празниците,
така че може да се мисли, че
някой е женен за полицай.
Бих искал това.
Но не.
Някой ден жена ти ще се ядоса.
Защото не можа да отидеш
вечеря за рождения ден на сестра й.
Можете да дадете на жената
600 вторник.
Не си струва.
Три съботни вечери.
Така че предполагам, че
Разведен сте.
Разведен, не, още не.
Преминавам през развод.
Това е още по-лошо.
Това е нещо като химиотерапия.
Дявол. Извиня.
За какво? Ние сме ченгета.
Това е животът, който избираме.
Най-висок процент на разводи, най-много
висок процент на самоубийства.
Най-високо ниво насилие.
Когато реши станете полицай,
вие почти сте се убедили
ще умреш сам.
С жена ми провеждаме тази консултация.
Накара ме да работя върху нещо.
Нещо като комуникация.
Консултация? Да, това е много мило.
Да, жена ми. Чуках консултант.
Наистина ли?
- Да.
- Господ.
Жените също мамят.
Боли. По дяволите, боли.
Жените също мамят,
Но ето какво става.
Жените мамят през деня.
Ще ти се размине.
През деня има много лайна.
Правилно. Можеш да яздиш.
Много пишки до залез слънце.
По дяволите, човече, току-що разбрах.
Пилатес дори не съществува.
Чакай, сериозно?
Ема обича пилатес.
Не се съмнявам. Не се съмнявам.
Но не се притеснявайте за това.
Ще се оправиш.
Ще бъдеш женен завинаги.
Какво имаме?
Вижте сами.
Пази се.
Ако повърнеш.
Не го прави на базата на доказателства.
Шегуваш ли се?
Мечтаех за това. От 12-годишна.
Виждате много телевизори
в метрото?
Ще получиш всичко тук.
По дяволите.
Този скитник трудно ще бъде идентифициран.
Не съм сигурен, че е бездомник.
Не познавам много мързеливци.
Опитващи се да влязат в къщата.
Който и да е, е женен...
и носи фитбит.
Пристигна пратка.
- За мен?
- Да.
Какво е това?
"- Играй с мен."
- Добре.
- Чакай, чакай. Какво правиш?
Не искам да го развалям.
Компютъра си.
Здравейте, детектив Банкс.
Тук съм, за да помогна за
реформирането на полицията. Метростанция,
за да им напомня за клетвата им.
На хората от този град.
Един офицер от вашия пост.
Отказа се от превъзпитанието.
Той няма да бъде последният, който
ще играе моята игра.
Ако тази спирала-тогава,
какво мисля...
Пъзели?
Чакай, мислех си.
, че убиецът пъзел е мъртъв?
Да, но ако е още
един имитатор...
Ще бъде скапано шоу.
Познавам тази сграда.
Това е Съдебната палата.
Да проверим.
Какво правите тук?
Е, ние решихме, че вие, момчета,
може да ни трябва подкрепление.
Майната ти, Фич.
Не е твоя работа.
Зийк.
Какво имаме тук?
Какво по дяволите е това?
Това шибан език ли е?
Мамка му.
4-5-3... Кой е 4-5-3?
Кръгом!
Добре, ето какво знаем.
Денталните записи потвърждават, че е Боз.
Съжалявам, момчета.
Но трябва да хванем кучия син.
Синът, който го е направил.
Кондукторът на влака казва,
че не е видял много.
Казва, че го е видял.
Боз висеше във въздуха.
Точно преди
ударил се е в предното стъкло.
Казва, че смята, че е видял Боз
от устата ми течеше много кръв.
Пратката е изпратена
от услугата за доставка
взех го.
На верандата на Енглин драйв.
Ами спиралите?
Кап, очевидно.
Това е имитатор пъзел,
ето къде трябва да отидем.
Да фокусираме вниманието си.
Разбира се, Фич, но искам теб.
Придържах се към солидни доказателства.
Краус, Свържи се с федералните.
Разбери всичко, което имат.
Файлове, стари Видеоклипове,
каквото и да е.
Имаме ли улични изображения?
Работим по въпроса.
Но дигиталната криминология беше
способен да покаже движението на Боза
с Fitbit.
Последното място, където е регистриран
,- това е точката на Стюарт,
ден по време на фойерверките.
Някой трябва да се обади на Кара.
Кажи на жена му.
Да, вече й се обадих.
Обади ли се на Кара?
Да.
- Познаваш ли кара?
- Не.
Наистина си говорил с нея.
Или й писа?
Нека позная, ти си изпратил емотикона.
Имат ли мъртъв съпруг?
Говорих с нея, задник.
Трябваше да я уведомим.
Преди да изтече в пресата.
Добре, О ' Брайън е прав...
О ' Брайън?
Това е мое.
Аз и грач.
Бяха първите на сцената.
Банкя...
Съжалявам, това не е ли протокол?
Сега отново си част от
отбори, Зик?
Майната ти.
Не, Майната ти.
Хайде, Зийк.
Когато всички вие, копелета,
отнасяха се с мен като с боклук.
Стреляш в гърба ми, мамка ти.
Боз ми беше приятел!
Боз си играеше с детето ми.
Ходихме на шибани игри.
Да ме чукаш? Не, Майната ти.
Шибани Задници...
Зийк! Зийк, престани!
Насам! Веднага!
Закопчай ме! Изляза.
Добре, капитане.
По дяволите, Негро, измий си ръцете.
Разбирам защо го искаш.
Боз също ми беше приятел.
Но не можеш да го направиш сам.
Искам целият отдел да работи.
Заедно над това.
Не се опитвам.
За да го направя сам, нали?
Боз е моето семейство, човече.
Трябва да ме оставиш да поема инициативата.
Трябва да ме оставиш да те хвана.
Това копеле.
Добре, момчета.
Променихме плановете си.
Банкс поема инициативата.
Слушайте внимателно.
Знам, че някои от вас,
мислят ме за плъх.
Някои от вас мислят, че съм доносник.
Някои от вас са полудели.
Чуках майка ти.
Боз е видян за последно.
На парада на 4 юли
в Стюарт Пойнт...
...така че трябва да има много
записи от камери наблюдение,
така че проверете вашите hashtags,
Instagram...
Добре, момчета, имаме Мъртво ченге тук.
, който беше брутално убит.
Паднал брат,
на който му изтръгнаха езика.
Трябва да се съсредоточим върху случая.
И да разрешим този проблем.
Така че предайте кадрите.
Детектив Банкс.
И остави твоето.
Личните глупости настрана.
О ' Брайън, добре ли си?
Няма проблем, капитане.
Добре.
Отида.
Къде отиваме?
Засвидетелствайте нашата
почит. Сложи си костюма.
Зийк...
Автомобил...
Всичко е наред.
Който и да го е направил.
Ще ги намеря.
Не разбирам...
Как се случи това?
Автомобил,
майка ти говори по телефона.
Да, добре.
Зийк.
Лиса.
Добре ли си? Писах ти.
Да, Разбрах.
Браян тук ли е?
Не, сестра ми го наблюдава.
Сестра ти... Значи Ронда.
Ще види сина ми, а аз не?
Ние наистина ще
да го направя тук?
Не, не днес.
- Казвам се Уилям.
- Спра.
Партньорът на Зик, да...
Ще изчакам отвън.
Джейми е при съседа.
Не знам за мен.
Да му кажа какво се е случило с баща му.
Не мога да си представя през какво
сега влизаш.
Знам, че моментът не е подходящ.
Но трябва да ви попитам.
Няколко въпроса.
През последните няколко седмици,
забелязахте ли нещо необичайно?
Имам предвид, дали Боз е казал нещо.
Или да се преструвам на стрес?
Той беше полицай, Зик.
Значи нищо необичайно?
Не.
Имаше едно нещо.
Имаше черен джип.
Паркирани на улицата като-
онази вечер миналата седмица.
Имаш ли марка?
- Range Rover, Escalade, Lincoln?
- Не знам.
Казах на Боз за това.
И той си тръгна.
И той дойде, и не знам
следващото нещо, което си спомням, е
крещеше на някой вътре.
Имам идеи. За какво крещяха?
Чу ли нещо?
Не. Ако го видя отново,
Ще взема регистрационния номер.
Ако нямате нищо против, не
можете ли да ми дадете устройствата му?
Трябва да погледна.
На неговия айпад, лаптоп.
- Да.
- Благодаря, Кара.
Сладък... Трябва да тръгвам, момчета.
Добре, внимавай.
Зийк.
Знаеше, че си добро ченге.
Ще разберете кой го е направил.
Насочил си пистолет към стареца си?
Луд ли си?
Можех да те убия.
За какво говориш?
Пистолетът е у мен.
Можех да те убия.
Как влезе тук?
Забрави. Кой е шефът?
Да, но не е. Дава ви права
просто влезте тук в
когато пожелаеш.
Наемателите имат права.
Започвате да плащате наем,
може да получите някои права.
Чух за бос. Добре ли си?
Не, татко, аз съм... Прецакан съм.
Съжалявам да го чуя.
Знам колко близки бяхте.
Имитатор пъзел.
Може да е трудно.
- За какво говориш?
- Нищо.
Просто...,
бъдете водещ детектив,
голяма отговорност.
Имаш ли проблем с това?
Или просто се страхуваш.
Ще те изложа ли?
Виждаш ли? Това е точно тук.
Не става въпрос за теб.
Винаги се правиш на Задник.
Това са глупости.
Което съсипа кариерата ти.
И брака ти.
Така че сега ти даваш
бащински съвет?
За какво говориш, Уилис?
Татко. Ние живеем
в същата сграда.
Видях те онзи ден на входа.
Кимна ми, сякаш бяхме
единствените чернокожи в мола.
Не сме яли заедно.
Повече от година.
Не сте ли яли?
Какво? Гладен ли си, Негро?
Искаш да отидеш и да вземеш
шибано парче?
Нека ви кажа нещо.
Баща ми отиде на работа.
Прибера. Това е.
Добре, ще го направя.
Да се махаме оттук, синко.
Отивам при Кара.
Да засвидетелствам почитта си.
Ще се оправиш.
Ела довечера, ще поръчам нещо.
Да хапнем и ще обсъдим случая.
Само защото баща ти беше
Шеф Маркъс Банкс...
Спри да го правиш заради баща ми.
Преди 12 години,
Предадох мръсното ченге.
Пийт! Пийт!
Какво стана? Какво стана?
Насочи пистолет към мен.
Свидетелят е насочил пистолет към вас?
Защото няма никой в полицията.
Мога да ти се доверя!
Гледам тези лайна.
Вече е пет часа.
Дори не гледам порно. Дълго.
Добре, тръгвам си. Какво следва?
Е, защо не проверите
дигитална криминалистика
и виж дали някой има в
телефонния дневник на Боза черен джип?
Телефонът ми се изтощи.
Имаш ли зарядно?
Телефонът ти се изтощи.
Какво, Малко момиченце?
Дай ми телефона си. Млъкна.
Добре.
Благодаря.
Не източвайте батерията ми.
Гледайки здрач.
Радвам се, че се присъединихте към нас.
Мислиш ли, че това е свързано
Джон Креймър?
Изпратих няколко снимки
федералните, да видим какво ще стане.
Как сме? С наблюдение?
Моля ви, кажете ми, че 20 милиона долара, които
градът похарчи за камери, ни дадоха ли нещо?
Друри?
Да... Улични камери
от тук до тук.
Тях вече избърсали са го.
Разпознаване на лица
нищо не излезе.
На
В този ъгъл са счупени две камери.
Фич и Краус са там.
За да заснеме това.
Не, Затворено Е. Затворя.
Ето го и Боз.
Кого преследва?
Познавам този човек.
Бени Райтс. Той е мошеник.
Сериозен туикър.
Пада върху изгоряла
хлебозавод на 12-та улица.
Занимава се с тласкач на
имената на Спийс.
- Да кажем ли на Зик?
- Майната му.
Аз ще се заема със сградата.
Ще намериш Спийс.
Шефе, дай да видя.
Ето го пистолета.
Този отляво.
Да, да, Хайде, хайде.
От името на полицията на метрото,
Искам да ви благодаря.
За щедростта ви.
Трябва да свърша нещо. Тръгвам си.
Какво му става?
Той е измамно лайно.
- Да приключваме за днес.
Сигурен ли си?
Да. Да се прибера вкъщи.
Отиди при жена си.
Отиди при детето си.
Как се казва момчето ти?
- Чарли.
Добре, ще го пусна.
Веднага се връщам.
Не, не, не. Няма да съм тук.
Ще се срещнем с баща ми на вечеря.
Ще обсъдим случая.
Добре.
Уилям.
Да?
Добра работа днес.
Благодаря, човече.
- Ще се видим утре.
- Да.
Бени?
Събуди Се, Бени.
Събуди се, приятелю.
Бени, Хайде. Ставам.
Хайде, Бени, ставай.
Добре ли си?
Чукай ме.
Това Е Дебора.
Краус, остави ми съобщение.
Краус, Обади ми се.
Лейтенант Тим О ' Брайън слуша.
Оставете съобщение.
Ще ви се обадя по-късно.
Помощ! Помогни ми!
Здравейте, детектив Фич.
Искам да поиграя една игра.
- Зийк.
- Уилям.
Какво правиш горе?
Казах ти да си вземеш почивен ден.
До края на нощта.
Всичко е наред, Чарли спи.
Спя.
Просто чакам Ема да се върне.
У дома, има моминско парти.
Моминско парти на открито. Добре.
По-добре внимавай с това.
Може би ще бъде ужасна нощ.
Само защото развеждаш се.
Това не означава, че всички останалите
бракове също трябва да приключат.
Подобно, имаш много работа.
Искаш ли да ми се обадиш?
Всичко е наред.
Тренираме на сън. Това е кошмар.
Виж, човече, знам, че
ти и Боз бяхте близки.
Не знам. Как да ти го кажа?
Имаш да кажеш нещо.
Уилям, Кажи го.
Преглеждам всички записи.
Метрото, както поискахте,
и Боз е обвинен в лъжа
съд повече от всеки друг...
голяма дупка.
Исус.
Съдебната палата...
Ето защо езикът бях в съда.
Мога ли да ви помогна?
Вие Ли Сте Маркъс Банкс?
- Не, Аз съм му син.
- Доставка на Терони.
Добре.
Татко!
Татко, донеси си храната.
Копеле!
Как, по дяволите?
, можеше да не ми се обадиш първи?
Опитах, но ти не отговори.
Защо не ме изчака?,
да ти се обадя ли по-късно?
Защото ти би го направил.
Разубеди ме от това.
Казах истината.
Почистя от лицето ми, Зийк.
Може ли да вземем стая?
По дяволите.
Знаех, че никога не трябва да го правя.
Нека стане полицай.
Това ще стане бързо. Страна.
Той предаде мръсното ченге.
Пийт беше отрепка.
Пресата ще го направи екстра.
Ами другите полицаи?
Мислиш ли, че и те са такива?
Ще го нарекат герой?
Той постъпи правилно.
Знаеш ли колко трябва ли да направя
за вътрешен контрол на щетите?
Ще се справим с това.
Винаги ли го правим?
Основните банки,
WF действие новини тук.
Вътре ли си?
Съжалявам, но мисля, че лицето ти
нахлу в моята територия.
Има ли нещо
Мога ли да ви помогна?
Не.
Всичко е наред. Майната ти.
За детектив Зик Банкс.
Банки, входящи.
На бюрото ми. Веднага.
Куриерът го донесе.
Държим го. За разпит.
Здравейте, детектив Банкс.
Спасението е предложено,
но беше отхвърлено.
Копелето мисли, че е Джигс.
Този път дори имам кукла.
Имам кост, за да изберете
с полицейското управление,
и ако ще сочене с пръст...
Мостът на 12-та улица.
Знам това място.
...трябва да започнете с това
насочете ги към себе си.
Боже, това е на две пресечки оттук.
Докато не признаете,
много хора ще умрат.
Не се приближавай.
Бъди нащрек.
Чакайте малко, момчета.
Какво болно копеле, човече.
Какво по дяволите?
Не...
Всемогъщи Боже.
9-8-2.
Това Е Фич.
Това е детектив Банкс.
Искам подкрепление.
Аз съм на улица Декър.
Поискайте подкрепление!
- Майната му.
- В преследване.
Искам подкрепление!
- Мамка му!
- Чукай ме.
С теб всичко ще бъде в
добре, остани с мен.
Ти си добър, с ще се оправиш.
Ще се оправиш.
- Зийк!
- Сър! Моля те, моля те!
Да си свършим работата.
Хайде, да си вършим работата.
Отида. Отида.
Къде по дяволите бяхте всички?
Синът ми се обади за подкрепление.
Три пъти за осем минути
и никой от вас, копелета, не е.
Успя ли да дойдеш?
Никой? Нищо?
Щурец. Добре,
ето какво ще направя.
Ще се обадя в контролната зала.
И разберете, кой беше най-близо,
и когато го направя,
Ще взема пистолета.
И застреляй копелето.
Ясно ли е?
Фич, ти ли беше?
Пак ли се подиграваш на сина ми?
Проклет да си, кучи сине!
Махни се от мен!
Свърши се, копеле. Чуваш ли ме?
Свърши се!
Не ми позволявай да те видя отново.
Лицето ти.
Добре, обади се на Краус.
Намерете последното местонахождение на Фич.
Здравейте, детектив Фич.
Искам да поиграя една игра.
Около вас се издига вълна от справедливост.
След 90 секунди
водата ще се вдигне.
На височина медни проводници,
и ако все още сте в резервоара,
ще те убие ток.
Освен ако не направите жертва.
Която ще ви пречисти.
Бог... Бог...
Ти уби човек. Защото те обиди.
Свали си ръцете.
Къде мога да ги видя, копеле.
Казах да си сложите ръцете така.
, за да ги видя, сър.
Пръстът ти дръпна спусъка.
И това не може да се случи отново.
Оцеляването е лесно,
но то идва с жертвата.
Захапете устройството в устата,
който ще стартира двигателя
той ще ти откъсне пръстите...
...оставяйки те свободен.
За да избяга с живота си.
Но ако не действате бързо,
всичко, което ви очаква, -
това е този воден гроб.
Живей или умри, направи своя избор.
Краус, има ли нещо специално за теб?
Мостик, къде намерихме пръстите?
Да, защо точно този мост?
Там е застрелял човека.
Джими Линкълн.
Тогава как сте, момчета?,
разбрахте ли за това място?
Този човек, Бени Райтс.
С кого Боза последно е видяна 4
юли.
Откъде знаеш?,
с кого е видяна Боз за последно?
Свалихме го от лентата на заложната къща.
В Стюарт Пойнт.
И ти не ми каза нищо.
Кой, по дяволите, направи това?
Някой, който има това
за полицията на метрото.
Или може би само за Fitch.
Опитваш се...
какво да кажа, Друри?
Знаеш за какво говоря.
Съмнявам се, че ще го направиш.
Да проливам сълзи заради Фич.
Добре, да вървим. Хайде, Зийк.
Шибан задник.
Добре, не му обръщай внимание.
Получи ли нещо?
Имам си име. Бени Райтс. Последният човек,
с когото Боз е била видяна.
Добре, намери го.
И ще имаш часове, а не дни.
И ето къде
Бени получава метамфетамина си.
Знаеш ли какво е това?
Това тест ли е?
- Просто те питам нещо.
- Това е къщата на метамфетамина.
Слагаш парите в кофата и
метамфетаминът пада.
Някой е следил жицата.
Това е някакъв вид
Лайна от Ню Йорк. По дяволите.
Не ни ли трябва?
Заповед за това?
За какво говориш?
Зийк...
Моят мъж, Моят мъж.
Просто се опитвам да получа шестица.
Аз и моята дама!
Това е нашата годишнина.
Опитваме се да я отпразнуваме.
Опитвам се да направя нещо специално.
Мога ли да получа шестица?
Какво ще кажеш за този айпад?
Всичко е написано на него.
Имам кодовете за достъп.
Имам Netflix, Hulu,
Убер Яде, Постмейти.
Много храна, много храна.
Дай да видя...
Пич, Разкарай се от тук.
Мислиш ли, че изглеждам адски гладен?
Има всичко.
Въпреки, че това не е подходящо.
Защо не слезеш долу?
Махай се от тук!
Връщане назад когато имаш пари!
Добре, добре. Трябват ми пари.
Трябват ми пари.
Не, Не, Не, не.
Чакай, чакай, чакай!
Имам малко, имам малко пари.
Имам малко пари. Чакай малко.
Чакай малко, става ли?
Добре, прати го долу, скъпа.
Хайде, хайде, да го направим.
Нямам търпение!
Зийк, какво по дяволите?
Той има 10 секунди, Хайде!
Исус.
Какво по дяволите?
- Мърдай!
- Махни се от пътя ми.
Махни се от пътя.
Направете път! Полиция!
Пет-о!
- Добре, Пет-о!
- Мърдай, мърдай, мърдай! Хайде!
Хайде, влизайте.
Шибани ченгета, човече.
Чакай, чакай, чакай!
Мамка му! Вземи кучето си!
- Майната ти, човече.
- Вземи си шибаното куче!
- Веднага!
- Бъди мила.
Исус.
Мамка му.
Какво по дяволите става?
Обратно в къщата. Връщай се в къщата.
Скрий си лайната!
Хайде!
Мамка му. Мамка му!
Шибаният ми крак!
Защо ти
така ли усложняваш нещата?
Ами ако наистина искам,
да ме чукат?
Копеле...
Трябва да го направиш по-лесно.
Клиент, Скив!
Шибаният ми крак!
Този крак е повреден.
Нека ти направя инжекция за грам.
Чакай малко.
- Какво по дяволите?
- Чакай, чакай.
Моят мъж.
Да вървим!
Искаш ли да те маркирам?
Дявол... Майната ти.
- Може ли да те маркирам, копеле?
- Майната ти...
Виждали ли сте този човек преди?
Нищо няма да ти кажа!
Защо, защото се тревожиш за това.
Какво ти стърчи от крака?
Защо не? Да го стерилизирам?
Не... Не... Не! Мамка му!
Това Е Бени! Спрете, моля ви!
Всеки го знае.
Копелето Бени Райтс!
Той е един от
най-добрите ми клиенти.
Докато
видяхте ли го за последно?
Не съм виждал тази кучка вече.
Два дни, човече.
Има слухове на улицата.
, че това копеле има свръхдоза.
Майната му на доносника.
Мамка му!
Е, това беше загуба на време.
Знаем, че Бени е мъртъв.
Метамфетаминът не е нещо, от което
можем да си починем.
Освен това, виждаш ли това устройство?
Това не е
проектиран от някой с изгнили зъби.
Какво мислите за всичко
този пъзел?
Мислите си, че това е, както ги наричате,
един от тези ученици?
Джон Креймър не се е целил в полицията.
Този, който го е направил.
Има и друг мотив.
Нещо лично.
И те не изпълняват заповеди,
особено заповеди призрак.
Призрак или не,
има някой там. Дърпа конците.
Мислиш ли, че е този човек?
Пратих ти кашони.
Защото вие
водещ детектив по случая,
или защото си ти?
Не знам.
Имаш ли врагове?
Това не са ли полицаи?
Не знам защо.
Не ми дава друг шанс.
Не знам, може би.
, това е така, защото я биеш
когато пиеш прекалено много.
Мислил ли си за това?
Това е някаква твърда любов.
Кой, по дяволите, е този човек?
Бивш полицай. Партньорът му го е издал.
Трябваше да излежа
девет години тежка присъда.
Системата го изплю и... ето го.
Яма.
Зийк.
Последният човек,
който очаквах да видя тук.
Опитваш се да изтрезнееш ли?
Алкохолът не е мой проблем.
Чаша и бутилка могат да убият.
Как си, Пийт?
Осемнадесет месеца трезвеност,
живот в църковно мазе,
кой може да иска повече?
Кой е това?
Детектив Шенк.
Работим заедно по един случай.
Да работим заедно?
Не му позволявай.
Да те хвана на разходка,
или ще ти забие нож.
Право в гърба.
Не забравяй, Пийт.
Ти ми даде нож.
Прав си, направих го.
И вие сте били свидетел на това ченге.
Да хвърлиш жертвата от покрива?
И ти го видя.
Имам предвид, със собствените си очи?
И можете да го идентифицирате.
Този полицай?
Той стоеше на врата си твърде дълго
тази общност.
Не можем да позволим това да се случи.
Ще свидетелствам.
Полицай Дънлийви. Ще го направя.
Пийт! Пийт! Какво стана?
Какво стана?
Насочи пистолет към мен.
Свидетелят е насочил пистолет към вас?
Дълго време бях ядосан.
Но сега поемам отговорност.
Не трябваше. Дръпни спусъка.
Човекът имаше семейство.
Тогава беше лудост, нали?
Работихме по член 8.
Извън контрол сме.
Полицията получи правото по свое
усмотрение да се справи с престъпността.
Къде бяхте на 4 юли в 21:30?
Наистина ли? Затова ли си тук?
Затова съм тук.
Виж, някакъв тип е тук.
На среща Пиян
исках да се сбия със спонсора.
Затова го ударих.
Нокаутирах го напълно.
Както и да е, ченгетата са тук.
Все още съм на изпитателен срок.
Но за мой късмет,
беше О ' Брайън.
Пропуснал е всичко това.
Защото, знаете...
вярност.
Вярност.
Пази се, Пийт.
Бог те обича, Зик.
Повече от теб.
Не мога да повярвам.
Че този човек някога е бил полицай.
Той застреля невинен човек.
Но ти му обърна гръб?
Има код и вие сте по-добре
научете се да го следвате,
или ще прекараш остатъка.
Живота си, пазейки гърба си.
Прав си.
Може би е добре, че
те ни направиха партньори.
Оставете съобщение.
Да, Татко. В апартамента ти съм.
Бях тук снощи.
Не изглежда така.
Искам да си у дома.
Добре, Обади ми се.
Вие Свързахме се с Уилям.
Оставете съобщение след сигнала.
Шенк, 9:00 сутринта е.
Къде си, по дяволите?
Обади ми се.
Просто ми кажи. Какво стана?
Остави кутията на земята!
На земята!
Горе ръцете! Горе ръцете!
Веднага на земята! Горе ръцете!
Не мърдай!
Изведете го оттук.
Отведете го в килията.
Съжалявам, Банкс.
Мина покрай мен.
Няма начин, Зийк. Не е същото.
Ще извикам сапьорите.
Анджи, ти си шефът. Участък.
Имаме две мъртви ченгета. Не.
Изведете всички от тук.
Всички вън! Всички вън!
Хайде!
Това шибана кожа ли е?
"- Аз
дразня ли ви, детектив Банкс?"
"Внимавай, докато търсиш,
къде да изхвърлим още труповете."
"Ще взема главата ти."
"Ще взема главата ти..."
Да не би да ти лазя по нервите?
"Качвам се при теб.
Под кожата..."?
...семейство.
Това е жена ми, Ема.
Това е Синът ми, Чарли.
Какво по дяволите е това?
Капитане, тук има нещо..
Константин Рисува.
Благодаря, да.
Последвайте ме.
Откъде знаеш? За това място?
Зийк, откъде знаеш?
За това място?
Баща ми ме водеше тук.
Бъдете внимателни, Господа.
Не винаги е било Месарница.
Това бяха влаковете на Константин.
Като магазин за хоби.
О, Боже мой.
Нещо?
Е, ние сме
анализираме касетофона.
Здравейте, детектив Шенк.
Искам да поиграя една игра.
Бил си ръководител на класа си.
В Полицейската академия.
Очевидно е одран...
карта.
Баща ти е причината ДА Искам.
Направи го на първо място.
...тялото е било пребито първо
премахване на парчета повече
големи ивици,
ръцете, врата,
когато разкъсваше кожата си...
Може би е добре, че
те ни направиха партньори.
Дори защитни рани,
очевидно се е опитвал да се съпротивлява.
Което обяснява повече
дълбоки порязвания.
Капитане, насам.
Това е сериен убиец.
Набелязал е полицаи?
Жертвата е вътре. Полицай?
Без коментар. Комисар Харт.
Ще направи изявление довечера.
Трябва да опитаме.
Запазване на самоличността му
от пресата,
докато не кажа на жена му.
"Наистина ли попадам под
кожата ви, детектив Банкс?"
О ' Брайън.
Да, шефе?
Виждал ли си Зик?
Не, не скоро.
Добре, отивам в"
Студена работа."
Разбрано, капитане.
Трябват ми всички налични единици.
Полицай долу, трети и Бийман.
Моля, докладвайте, трети и Бийман.
Какво имаме?
Написах глоба.
И някакъв тип с маска на прасе.
Той идва при мен с нож.
Значи ти пробожда ръката.
И просто бяга?
Отблъснах го.
, както би могъл, и от него...
Той се втурна да бяга.
Има ли някаква причина
трябваше ли да ви нападне?
Не, той просто искаше.
Да се разправям с ченгетата.
- Внимавайте, докато сте
търсите още тела, за да се откажат...
"Ще взема главата ти."
Анджи, ти си шефът. Участък.
Анджи...
Мамка му!
Анджи! Вдигни!
Вие
обадиха се на капитан Анджи Гарза.
Оставете съобщение. Благодаря.
Анджи, отивай в ареста!
Той ще дойде за теб.
Мамка му. Мамка му!
Мамка му!
Ало? Здравей! Мамка му!
Помощ!
Здравейте, капитан Гарза.
Искам да поиграя една игра.
Вие сте прикрили корупцията
в своя отдел,
никога не поставяй врата си
заради невинните.
Сега прикриване
ще бъде върху теб.
След няколко секунди
кипящ горещ восък
ще излезе от тръбата над вас.
Единственият начин да не се задушиш
за да отрежете гръбначния мозък
с острие под врата ти.
Това ще спре восъка.
Не можеш да си тръгнеш.
Но ти можеш да оцелееш.
Живей или умри, направи своя избор.
Майната ти!
Анджи! Анджи!
Разкарай се от пътя ми!
Защо никой не
отговаря ли на телефона?
Полицай е бил нападнат.
Тук е пълен хаос.
Анджи! Анджи!
Анджи?
Зийк, какво става?
Той я хвана!
У кого е?
Анджи е при убиеца!
Мисля, че не сте чули.
Убиецът е просто
нападна полицай
на ъгъла на трета и Бийман.
Беше само отвличане на вниманието.
За да ни измъкне от участъка.
Тя е долу. В шибаното мазе!
Намери ли Анджи?
В мазето, в мазето!
Капитан Анджи Гарза.
Обадете се на рецепцията.
Отвори го!
Побързай!
Анджи!
Отвори го!
Добре.
Мамка му!
Всичко е наред, всичко е наред.
Всичко ще бъде наред.
О, Боже мой.
Всичко е наред.
Всичко е наред...
Заключете го.
Разбирате ли ме?
Заключете го, никой няма да излезе.
От този участък.
Искам всички записи.
От камерите.
В стаята за доказателства.
Добре, ето...
Тогава се обадиха.
Но тогава няма нищо,
докато не влезеш.
Виждате ли, той се движи.
От 13:11 до 13:24. Бъг?
Не, няма повреда.
Защото погледнете,
на първия кадър вратата
сейфът е отворен.
Но на следващия ден е затворена.
Не ми достигат 13 минути.
Достъп до тези рамки,
това е чрез компютърна система?
Да, просто ни трябва номер.
Икона и парола.
Не мога да ви кажа.
Кой изтри видеоклипа,
но мога да получа достъп до тези,
които са влезли в сървър за последния ден.
О ' Брайън, Тапър, Никълъс...
Изчакам...
Кой има значка номер 2-1-3?
Пийт Дънлийви, старият ми партньор.
Дънлийви?
Той не трябва да има достъп.
Колко време мина от
откакто е бил на работа?
Къде отиваш?
Да Посетя Пийт.
Зийк, той не е единственият!
Баща ти също имаше достъп.
Местонахождение на тялото на Шенк,
ти каза, че
баща ти те е водил там като дете.
Кога за последен път
Виждали ли сте баща си?
- Тази сутрин.
- Глупости.
Копеле!
Какво по дяволите, Зийк?
Майната ти, човече!
- Майната ти!
- Разкарай се от тук!
Разкарайте го оттук! Майната ти!
Много си близо!
Твърде близо си. Към това, Зийк.
Пийт!
Оставете съобщение.
Татко, звънях ти. Три пъти,
моля те, обади ми се!
Хората задават въпроси,
и ми писна да си измислям извинения.
Искаш ли нещо?
Да ти кажа ли? Мамка му!
Искаш ли да играем игри?,
копеле?
Добре, аз ще играя.
Добре ли си?
Помощ!
Пийт?
Пийт, Събуди се.
Пийт!
Какво? Зийк?
Дявол.
Пусни ме, Зийк.
Хайде!
Хакнал си компютъра.
Изтрили сте записите от камерите.
Наблюдение.
Не знам за какво говориш.
По дяволите, говориш Зийк.
- Ти ли уби Анджи?
- Какво?
Ти ли уби Боз?
За какво, по дяволите, става дума?,
казваш?
Ти ли уби Боз?
Боз? Мамка му...
Какво ти става, Зийк?
Измъкни ме оттук!
Това е някаква болна жена.
Шибано отмъщение, Зик?
Да ме вкараш в затвора не е ли достатъчно?
Измъкни ме оттук!
Здравейте, детектив Банкс.
Искам да поиграя една игра.
Когато Питър Дънлийви
убил невинен човек,
кариерата ти се провали.
На парчета като стъкло.
Можете ли да стоите настрана
докато справедливостта
най-накрая възтържествува?
Има начин да го спасим.
Или можете да го държите заключен
и изхвърлете ключа.
Решението е ваше.
"Хвърли ключа",
какво по дяволите?
Изкарай ме от тук. От това нещо.
Зийк!
Дявол.
Хайде, Зийк.
Измъкни ме оттук. Зик!
Мамка му!
Зийк! Помогни ми!
Зийк?
Пусни ме, момче.
Зийк!
...или можеш да го държиш заключен.
И изхвърлете ключа.
Пийт!
Идвам, Пийт!
Дявол.
Мамка му. Имам теб, имам теб.
Хайде, Пийт.
Пийт!
Ти си нелоялно лайно.
Бях лоялен към теб.
От първия ден, в който се срещнахме.
Преди 15 години.
В деня, в който партньорът ти...
уби баща ми.
Добре, Чарли.
Видяхте как този полицай хвърли
жертвата от покрива,
и можете да го идентифицирате.
Този полицай?
Ще свидетелствам, полицай Дънлийви.
Ще го направя.
Пийт! Пийт!
Какво стана, какво стана?
Насочи пистолет към мен.
Свидетелят е насочил пистолет към вас?
Пийт е убил Чарли Емерсън.
Какво? Помислихте си
Бих ли използвал истинското си име?
Имаш ли някакви идеи?
Колко трудно беше това
за да получите в този отдел.
За да получите среща като
вашият партньор?
Ами семейството ти?,
Ами синът ви?
Това е Синът ми, Чарли.
Нямам син.
Чарли спи...
...спя.
След като Бени Райтс поведе Боза по
тунелите на метрото...
Татуирах името на баща ми.
На ръката му.
Къде е баща ми?
Скоро ще го видиш.
Къде по дяволите е баща ми?
Дори не го попитах.
Да дойда тук. Ти го направи.
Дай ми телефона си. Млъкна.
Добре.
Благодаря.
И не го изпускай.
Батерията ми, гледайки здрач.
Къде е той?
Не искаш ли да чуеш предложението ми?
Имам ли избор?
Искам да сме партньори.
Направи го, Зийк.
Срещу мръсното ченге.
И какво ти донесе това?
Цял живот прикривам
гръб, работи сам.
Получавам обаждане
за всеки бездомен скитник
който се оказва мъртъв.
Искам да кажа, нека бъдем истински,
някои от тези копелета
много са ядосани.
Фич няма да те подкрепи...
Майната му.
Той няма да повтори тази грешка.
И Боз, който
винаги лъже под клетва...
Но ти си различен.
Ти си най-добрият в метрото.
Ето защо искам
да работим заедно по този случай.
Ще намериш мръсни ченгета.
Аз ще се погрижа за останалото.
Искаш да ти помогна.
Да убиваш ченгета?
Не, по дяволите, не.
Само лошите.
Джон Креймър беше прав. Спирала.
Символ на промяната,
еволюция, прогрес.
Но защо да ограничите това отделно
човек
когато можете да го приложите
цялата система?
Застреляха те.
За това, че постъпи правилно.
Но нека си го кажем, тези ченгета?
Няма да чистят сами..
Но тук вземаме езика,
няколко кости, ще се съвземат.
Ще го поправим.
Счупен отдел. Става ли?
Ти и аз.
Добре.
Да го направим.
Искам да ти вярвам. Аз го правя.
Вътре съм. Но баща ми излиза на свобода.
Един момент.
911, моля,
уведомете вашето извънредно положение.
Здравейте, аз съм на
старата фабрика за сапун.
Мадиган лейн.
Има луд човек с пистолет.
Той стреля с него навсякъде.
Моля ви, побързайте!
Какво по дяволите беше това?
По-добре побързай.
Зийк, специалните части са на път.
Виж, искам да ти вярвам.
, истина.
Искам да ти вярвам.
Вземи това, ще ти трябва.
Хайде.
Да посетим баща ти.
Време е за последния ви тест.
Татко.
Езекил.
Мамка му! Свалете го!
Дявол.
Държа те, татко.
Зийк. Помогни ми, синко.
Не се тревожи, не се тревожи.
Няма да те оставя да умреш.
Ще те сваля долу.
Всичко е наред, просто се дръж.
Застреляй копелето. Веднага.
Свалете го! Свалете го веднага!
Мислех, че сме партньори.
Ще ме застреляш ли, Зийк?
С единствения ти куршум?
Лоша идея.
Това убива баща ти.
Между другото, той стреля по мен..
Пропусна.
Похарчих четири.
Това означава,
че имаш само един шанс, Зийк.
Добре, ченгетата са тук.
Това ни дава четири минути.
Знаеш ли какво?
В човешкото тяло има 1,5 галона кръв, Зийк?
С тази скорост баща ти кърви.
Само три минути по-късно
тези кутии ще бъдат пълни
и баща ти ще бъде мъртъв.
Сам, какво може да го освободи
куршум във вашия пистолет
освободен в тази цел.
Както и да е, имам
сигурен начин да се измъкнем от тук.
Ти не си Джигс.
Това е играта.
Ако ме застреляте, и двамата ще загубите.
Застреляй целта,
и двамата ще спечелим.
Искаш ли да играем?
Умирам, Зийк, сложи край на това сега.
В този коридор.
Разбрано. Югозападният вход.
Минавам през южната врата.
Тук няма нищо. Продължавай да се движиш.
Искам всички да влезете.
Дънлийви съсипа живота ни.
И ти се опита да помогнеш.
Този боклук?
Зийк! Пийт!
Провали се на теста.
Сега трябва да избереш
какъв си всъщност.
Човекът, който разврати силата,
или този.
Който се опитва да го спаси.
Искате ли да му кажете, шефе?
Какво ще ми кажеш?
Кажи му всичко, том.
Нещата, които направи по член 8.
За какво говори?
- Времето ни изтича.
Гражданите умираха.
Направихме всичко, което трябваше.
За да разчистим улиците.
Тогава беше лудост, нали?
Работихме в съответствие с член 8,
извън контрол сме.
Убийствата намаляха значително.
Това са глупости.
Хората отново се чувстваха в безопасност.
Улиците станаха по-чисти,
защото ченгетата са по-мръсни.
Между другото,
баща ти наблюдаваше всичко това.
Невинни хора са застреляни и
всичко това в името на справедливостта.
Член 8 беше
един от най-корумпираните
полицейска политика в историята,
и познай кой беше.
Дясната ръка на баща ти?
Съжалявам, или трябва да кажа жена,
През цялото това време?
Ще се справим с това. Винаги ли го правим?
Анджи?
Анджи!
Беше Анджи.
Не е голяма изненада.
Мислиш ли, че беше
нейната звездна репутация
това я доведе в участъка.
На 35-годишна възраст? Хайде.
Застреляй това лайно.
Езекил. Вече.
Да, така е.
Защото така правят ченгетата.
Първо стреляй, после питам.
Видя баща ми да умира.
И се опитвам да спася твоя.
Ако ще се доверим на приятел
приятел,
Трябва да го направиш.
Езекил...
Винаги си го правил.
Точно така, направи го сега.
Това лайно. Убива ченгета.
Все още трябва да решиш.
Можеш да ме застреляш или...
Или можеш да спасиш баща си.
Часовникът тиктака, човече.
Мисли бързо.
Кавалерията идва.
Но не навреме, за да
услуга на стареца ти.
Само ти можеш да го направиш.
Татко? Татко?
Изстрели!
Зийк... Зийк.
Всичко ще бъде наред.
Той си тръгва.
Не го оставяй да си тръгне.
Отида... Върви!
Спирка. Не влизай.
Не влизай.
Бог.
Който и да го е направил, има друг.
Мотив, нещо лично.
Който и да го е направил...
...те дърпат всички връзки.
Баща ти е причината. Всичкия.
Заради него исках да го направя.
На първо място.
Мечтаех за това. От 12-годишна.
Какво по дяволите става?
Давай, давай, давай!
Залегни! Залегни!
Покажи ми ръцете си!
Не, не, не, спри!
Не, Господи!
- Спри!
- Не, не!
Не!
Свали го!
Свали оръжието!
Огън!
Не!
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+