SubsDiv.Info
ИЗПРАЩАНЕ НА КОСМИЧЕСКИ КОРАБ ОРБИТА-4
♪ Милион, милион червени рози ♪
♪ През прозореца ♪
Виждаш ли? ♪
♪ Милион, милион червени рози ♪
♪ През прозореца, виждаш ли ♪
Ще ме събудиш ли или да кажа на началството, че упражняваш над мен психологически атаки и затова състоянието ми се е влошило.
- Съобщавай им.
- Всичко е наред.
Хайде, ти обичаш да изпея песен.
Всъщност става дума за рози.
Обичах песента, която се случи.
Какво?
Но преди няколко месеца.
Каква е ситуацията, Дигит?
Готови сме да започнем. Системата работи.
Налягането беше 730, преди това 830.
Пълен. Движим се по график.
Планът е следният.:
Решаваме проблема и се прибираме.
Качвам се в апартамента си
с асансьора и се събличам.
След това веднага в коридора
тръгвам надясно.
Пускам топлата вода.
И после студена вода. Малко.
Отивам във ваната.
В този момент един човек чука на вратата ми
излитане, особено излитане!
А ти?
Отивам в Ростов.
Какво ще правиш Там?
Имам работа.
Женски работи? Ако има още нещо?
Можеш да ми кажеш.
Температурата е 23 градуса.
Заповядаха ми да отворя куките.
Добре, Дигит.
Куките са отворени.
Напускане на DC от гарата
ние контролираме.
DPO упражнява разстояние.
Изключихме се.,
наблюдаваме станцията.
Пълен.
Добре, отивам да си легна във ваната.
След това ще изсъхна с кърпа.
Разбира се, че трябва да изстискаш парфюма.
Ще прегърна жена си.
Ще се обличам като човек.
И на 14-ти от месеца
Отиваме на концерт на ДК.
Ще бъде страхотно.
- Един милион само за мен, един милион...
- Милион, милион...
червени рози...
Какво е това?
Не знам, може би на палубата.
Има течове.
Нищо не виждам.
Погледни през прозореца.
- Пълен.
Дявол.
Хайде, хайде, хайде.
Хайде, хайде!
Добре, ще спрем след минута.
Премина.
Костя.
КАЗАХСТАН, СССР, 1983 ГОДИНА
МОСКВА, АКАДЕМИЯ НА МЕДИЦИНСКИТЕ НАУКИ
НА СССР ИНСТИТУТ ЗА ИЗСЛЕДВАНЕ НА МОЗЪКА
Колко време ще отнеме?
- Живея.
Добре, момчета, можем да започваме.
Добре, ясно. Входна част да прескочим
и да започнем с директни въпроси.
Ставам.
Нямате възражения, нали?
Това е нещо, което по-рано се справят за...
колкото по-добре е за всички нас.
Не бързам.
Какво означава това?
Татяна Юревна,
тук нямате врагове.
Всеки знае методите ви.
Никой не знае, че сте здрав пациент
той не го обвинява в нараняване.
Очевидно обаче има някои пропуски.
Пренебрегване, вашата задача с точност
това означава, че не сте го направили.
- Аз съм всичко, което трябва да бъде...
Почти удуши пациент?
Кислород за кратко време предотвратявайки
навлизането му в белите дробове.
Той е бил диагностициран неправилно,
стандарт лечението няма да продължи.
Нейната почти минута
оставил си го под водата.
Момчето е само на 17 години.
Майка му е в здравословно състояние в продължение
на две седмици Той подава жалба до Министерството.
Тогава се грижи за майка му.
Прекомерен протекционизъм истерична епилепсия
това създава страхотен фон за вас.
В този момент спрях всичко, но това ако
не го отблъснете, ситуацията ще се влоши.
Добре, Татяна Юревна. Недоразумение нека
обобщя ситуацията, за да не се случи това.
В момента имате само 2 възможности.
Или ще признаете, или ще ви уволнят. И това
събитие се обработва във вашия регистър.
Или в съда по този въпрос
трябва да се движим.
Има още един с вас
видовете ще говорят.
Постъпих правилно.
Татяна Юревна!
Може ли да поговорим?
Всички пред Комисията
отговориха на въпросите.
Не съм от Министерството на здравеопазването.,
дори мога да кажа, че съм обратното.
Фамилията Ми Е Семирад.
Трябва ни консултация.
Вие или целият Ви екип?
Пациент.
С мен и вие трябва да те помоля.
Преди да ме отстранят...
Донесете го след две
седмици и ще говорим.
С удоволствие, но това е невъзможно.
Защото той не може да дойде при вас
за вас ви моля да дойдете.
Дошли сте да ме помолите?
Или това е заповед?
Не вярвам много в заповедите.
По своята структура човечеството
колкото и да е умен...
когато е под налягане
колкото по-малко работи мозъкът му.
Интересен.
Това не е ли антисъветска идея?
Може би не съм политик.
С вас, колега.
Аз също имам институт.
Интерес към невропсихологията
Вие.
Мисля, че ще бъдете много
заинтересовани от този случай.
Ако не ви интересува, ще ви върна.
И за Комисията
всичките ви проблеми ще бъдат решени.
Това ви обещавам.
Ето.
По-долу няма добър ресторант,
дори аз не мога да получа това през юли.
Ако имате пациент
искам да прочета доклада ти.
За съжаление, не съм подготвил файла.
Може ли да го кажа устно?
Наскоро на Земята вероятно сте
чували за спускащата се орбита-4.
Чух.
Състоянието му е малко по-различно от
пресата така че трябваше да отложим.
С екипажа в деня преди кацането
изключен.
Най-вероятно е имало инцидент.
Нашият пациент,
командир Вешняков Константин.
Загуба на паметта.
Тук има документи за поверителност ще подпиша
ли или ще подпиша, когато пристигна?
- Тайно?
Да речем, загуба на паметта на астронавта
освен това има и друг дискомфорт.
Като лудите къщи.
Съветски граждани,
национални герои...
те не трябва да знаят, че си луд.
Къде да подпиша?
КАЗАХСТАН СССР
СЪЮЗЕН ИЗСЛЕДОВАТЕЛСКИ ИНСТИТУТ
КЛОН НА СИСТЕМНИЯ АНАЛИЗ
Имате достъп до 90% от съоръжението.
Можете да се движите свободно.
Специално разрешение за забранена зона
можете да влезете след получаване.
Всяко число...
с всеки удар на метроном...
ще почувствате приятна глупост.
Някой. Две.
Приятна топлина ще се
разпространи в цялото тяло.
Не ни ли виждат?
Три.
Чай, искаш ли кафе?
Екипът ми е тук цял ден.
Четири.
- Ще взема чай, благодаря.
- Пет.
Малко ви се вие Свят.
Сега е на лодката.
По време на процеса аз.
Това, което виждате?
Нещо.
Нещо голямо.
Тъмно синьо.
Кит.
Не. Не, повече.
Вашето име и ранг, и вие ми кажете.
Робърт Дювал.
Маршал Робърт Д. Дювал.
Шегуваш ли се?
Докторе, спах ли?
Константин Сергеевич.
Да ми помогне, ако
не можем да постигнем напредък.
Ян Леонидович, за космически мисии те
избират хора, чиято психология е надеждна.
За съжаление, аз не съм хипноза.
Това е обида за мен.
Ще взема и това.
Ян Леонидович Ригел,
научен ръководител на нашия малък институт.
Приятно ми е да се запознаем.
Аз не!
Глупости!
Другарю Полковник!
Как е Аверченко, жив?
Съдете ме, ако съм виновен.
Но ако не, пуснете го.
Слушаш ли ме? Гладна стачка
ще го направя.
Какво търсене казвате?
Така че на първо място...
състояния, свързани с
искам вашето мнение.
Имаме нов член. Семирадов
има ли промяна в екипа му?
Аз съм Татяна Юревна.
Здравей и на теб.
Другарю Полковник!
В края на краищата!
Заради Ригел.
Исках да се кача на стената.
Искате ли чай?
Донесохте ми чай.
Никога не съм ви виждал преди.
Току-що дойдох. Ме статус
поканиха ме на оценка.
Ваш ли е?
Да, това съм аз,
свиря от време на време деконструирам.
Въпреки, че това място е като затвор
те се подчиняват на космическите традиции.
Винаги със специални
можете да си вземете нещата.
Ще ми обясните ли какво става?
Отново.
Първо се подготвях за полет, после
полетях и изпълних плана.
И тогава започнах да се приземявам.
След това не помня.
Бях тук, когато се събудих.
Подробностите са в показанията и записките
ми. Имахте ли възможност да погледнете?
Още не съм го погледнал,
но със сигурност ще го направя.
Татяна Юревна.
Съжалявам, ако греша.
Но от хората, които решават тук
не си сам, нали?
Не съм.
Не можете да ме измъкнете оттук.
Не мога, но мога да ви помогна.
Вярно е.
Дори знам как да го направя.
Когато се върнете в Москва
обади се на Мама. 360-73-44.
Казва Се Лидия Сергеевна.
Че сте се обадили и сте Ме видели.
И кажете, че съм добре.
Сигурно се е притеснявал за мен.
Разбрах.
Тогава се прибирайте.
Чувствам се добре.
Здрав съм като астронавти.
Не трябва да се тревожите. От космоса
оцелях и ще се измъкна оттук.
Простя.
Приятно ми е да се запознаем.
Ще го тествате ли,
ако не искате?
Приключих.
Има депресивно тревожно разстройство.
Чувствителността на пръстите е минимална.
Рецепторите му са мъртви.
Периферни нерви
може да е бил повреден.
Но той е тук като затворник.
Като се има предвид, че го държите...
в този случай всичко е наред.
Ако всичко беше наред,
щяхме да го пуснем.
Всеки получава толкова забавно, колкото
може. Това ли е всичко? Мога да отида...
ти каза, че. Само
астронавтите не се нуждаят от помощ.
Естествено.
Хеликоптерът ще пристигне утре сутринта.
Татяна Юревна
заведете го в стаята му.
Ден в сградата на Института
три пъти хранене се дава.
Благодаря, но само
ще остана тук за една нощ.
С любезното съдействие на семирадов
и все още нямате разрешение да излезете.
Но това ще бъде утре.
Дръж го изправен.
Кои са те?
Специални части, затворници.
Те вършат работата на завода.
Стая 108, в края на коридора.
Може ли да е близо до стълбите?
Ставам рано, също.
Не сте тук по някаква причина.
Слушам те.
Искам да се обадя в Москва.
- Тук има само местни линии.
Междуградски телефон
Другарю Семидаров.
Разбрах, благодаря.
Благодарение.
Моля, влезте.
Повече сън, не. Невероятен.
Кога ядохте ястието?
Не съм гладен.
Кафенета и ресторанти кога за последно яде?
Не помня, преди около 4 часа.
Искаш ли да се опознаем по-добре?
Какво е това?
Не знам, но това не е свят.
Какво не е наред с Вешняков?
Няма нищо.
Дори по-добре от преди.
Това живо същество уврежда своя носител той
може да излезе и да се върне, без да го даде.
Той не знае нищо за това.
Какво?
Както разбирате, в космоса
какво не знаем.
Изпратихме двама души
но трима души се върнаха на Земята.
Къде е вторият космонавт?
Умра.
Как?
Героичен.
Казах ти, че ще те заинтересува.
Какво се случва в космоса
мой дълг е да разбера.
Ако това е вашата задача, паразит и носител
да намерим начин да ги различим един от друг.
Или споразумение за поверителност можете
да го подпишете и да се върнете у дома.
Защо за тази задача
нарочно ли ме избрахте?
Аз не съм един от вас. Никога не е тайна
не съм работил по проекти. Защо аз?
Почти те задуших, ти...
избрах те заради бебето.
Кой обича да рискува
Търсите ли някого?
Слушайте, вашите методи
не е моя работа.
Татяна Юревна, искам резултати.
Всичко, което научих.
Всъщност, ти го спаси.
Разкрие себе си сложи
спасихме го.
Моля, направете го отново, направете го.
Той ще спаси героя
трябва ми някой, който знае.
Всички кадри и кацане Вешняков
искам показанията ти след момента.
Всички резултати от изследванията и на ден
искам два сеанса на час.
Vesnyakov след кацане
пратиха ги на рехабилитация.
Първата нощ това нещо се появи.
Пациентът нападна бавачката.
За целите на сигурността тук
трябваше да го донесем.
Безопасно ги разделете
все още не сме намерили начин.
Veshnyakov с паразит
той има невероятна връзка.
♪ Пренасочване На Veshnyakov
резултатите от живота внезапно падат.
В чужд свят за същество
той служи като костюм.
Регенерация на създанието в същото време
той има такъв изключителен талант.
Ранен при кацане
Вешняков се възстанови за 2 дни.
30 инча, когато паразитът е вътре
той се установява на врата и корема.
Диаметър на стомашната кухина
той се увеличава с около 30%.
На изхода също
отделя нещо като токсин.
Мускулите на Вешняков ноември
отслабва я и я поваля.
Оваляйте, когато получите необходимото количество
кислород тя расте до половин метър от формата.
След това в същата форма
той се превръща и се връща.
Ширина на главата и
диаметърът му постоянно се променя.
Вахтангова
той може да остане в него.
Времето за излизане винаги е фиксирано,
от 02:40 до 03:Дек.
ПАРАЗИТ ИЛИ ОБЩА ФОРМА НА ЖИВОТ?
Това е достатъчно
Константин Сергеевич.
Мога да продължа.
След нараняване на себе си
по-добре не прекалявайте.
Вашият темп на възстановяване все пак
не пренебрегвайте постановлението.
За себе си като цяло
как се чувствате?
Нормален. Просто гърлото ми е малко
дразнене. Сигурно съм настинал.
Ако се чувствате неудобно,
Кажи на Ригъл.
Добре, ще се видим утре.
Уморени ли сте? Вкъщи.
Син На Вешняков
може ли да знам къде е?
Доколкото знам, майката
когато той умря, те живееха в Ростов.
Това ли е всичко,
което ви интересува в момента?
Какво правихме тук вчера?
Не видяхте ли?
С какво се храни това нещо?
С това, което хранеха Вешняков.
Ян Леонидович откритост към темата
аз ще го взема. Не седя в скута ти.
Не претендирам за Нобеловата ви награда.
Пациент, тестове и видеоклипове
имате достъп до неговите изображения.
Ако имате нужда от нещо Октомврийско
Можете да кажете на другаря Семирадов.
Пълен.
Общежитие за отглеждане на деца?
Veshnyakov фамилия база...
7-8 години търся едно момче.
Фамилното име може да бъде различно.
Къде отиваш?
Хлапе!
Излязох за малко.
Какво си намислил?
Маргарита Михайловна сана
знаеш ли какво ще направи?
Защо мълчиш? На теб говоря!
Хайде, в стаята си!
Не ви ли харесва, когато пея?
Съжалявам, казвам го от тяхно име.
Въпреки, че знаете...
песни в космоса на земята
Харесва ми повече от персонала.
- В космоса се случват различни неща.
- Какво?
Нещо.
Важното е, че има музика.
♪ Милион, милион червени рози ♪
Какво ви интересува в мен
има нещо, нали?
Ти искаше да дойдеш тук.,
Нали? Правилно ли се досетих?
Тези, които ме доведоха тук.
Той мисли, че сте луд.
Как така?
Втори астронавт
мислят, че сте го убили.
Какво прави?
Аверченко при кацане в космоса нещо се
е случило, което е довело до смъртта му.
Може да сте го убили.
Другарю Семирадов
както разбирате...
луд герой като теб
той не може да нахлуе в обществото.
Добре, имам предвид...
аз съм луд и убиец.
Искам да кажа,
не всички луди изглеждат като луди.
Слушайте!
Докторе, вие сте нормални хора, нали?
Подготвях се за този полет от години.
Да, нещо се обърка.
И не помня какво се случи.
Но те...
сложили са бронирано стъкло тук.
Защо ме държаха тук?
Бихте ли обяснили?
Някой може ли да обясни това?
- Не съм шпионин или дивак.
Кой си ти?
Как така?
Вие, Константин Сергеевич Вешняков.
Кой си ти?
- Прочетете проучването.
Герой на Съветския съюз, трябва.
Не разбирам, но с граната.
Да скочиш под танк е героично.
А вие сте в напълно безопасна каюта.
Бяхте само няколко седмици.
Що за героизъм е това?
За какво по дяволите говорите?
- Като говорим за анкети за постановления.
Защо не взехте сина си?
Да поговорим.
Не сте били женени за майката на детето си.
След смъртта му синът
въпросът за придобиването е разкрит.
Но по това време, вашият нов космически кораб
имахте възможност да се присъедините към екипа му.
Вашият син, роден извън брака, е във вашето
резюме това би направило лошо впечатление.
Момчето е в Ростов.
В общежитието. Казвам ли, че е вярно?
И аз израснах без баща.
Това ли ми попречи да стана герой?
Героите не оставят децата си.
Ето какво ще ви кажа, Татяна Юревна.
Красиво лице, разбира се, много красиво.
Но сега идиотът Ригел
предпочитам да е тук.
Благодаря, интервюто приключи.
Може ли луд? Такъв си.
Кой ти даде право да говориш глупости?
Хормонално ниво
проверете веднага.
Проверя.
Реакцията му вчера ми
се стори много странна.
Може би всичко е заради хормона
Качете се. Лесно е...
емоционално към тялото си ако сме
прекалено обременени, можем да разберем.
Всичко в тялото ти.
Кръвта е замесена време.
Според днешните резултати от тестовете
съществото е вътре в тялото...
какво го хранят
ще разберем напълно.
Дори ако се храни с фотосинтеза, това е
това няма нищо общо с мисията ни!
Тук сме, за да отделим паразита.
Другарю Семирадов,
Другарю Veshnyakov Вие...
в болницата през деня
наредете му да го изпрати.
И комуникация с цивилния персонал
оставете го да инсталира.
Реалистична клиника
за да получите таблицата...
поне нормален
трябва да имитираме живота.
Приложа.
Какво е това?
За това, че се държа добре?
Кубинската страна също е ЦК на КПСС
Те са съгласни с генералния секретар.
Към Юрий Владимирович Андропов и
благодаря на целия съветски народ...
те потвърдиха сегашната ситуация.
Завръщането на нашите астронавти в космоса
чакахме с нетърпение.
Най-накрая Кирил Аверченко и Константин
Вешняков се приземи в родината си.
2 нашите герои дълго време без гравитация
в момента те са в среда...
в Рехабилитационен център
те виждат лечението.
След 3 седмици всички хора
той ще приветства нашите герои.
Сега към спортните новини.
И тук ли ще ме галиш?
Дължа ти извинение.
Измерване на хормоналните нива при стрес
нарочно те ядосах за това.
Добре, ще се видим утре.
До скоро.
Не знаех за момчето.
Не ми е казвал за това.
Седмица преди полета
получих телефонно обаждане.
Обадиха се от Ростов, беше мъртъв.
Момчето нямаше други роднини.
Накратко, в нейното възпитателно общежитие
не ми казаха.
Когато се върна от космоса, ще го направя.
Мислех, че ще го взема.
Или...
Не знам. Нищо не дойде.
Ти какво би направил?
Не знам. Нямам деца.
Таня, кажи ми защо си тук?
Моята загуба на памет
няма лечение!
Всичко, което искате от мен?
Не искаш да говориш.
Ако не знаете?
Не мога да говоря.
Но за да ти помогна.
Ще направя всичко възможно.
Трябва ми помощ. Мислиш ли?
Опитайте се да се приближите.
Докато работя, не.
Опитайте се да не казвате нищо.
Не се притеснявайте. Проверихме.
Няма сензорни рецептори.
Но аз имам.
Какво правиш?
Татяна Юревна, какво правиш?
Това ли е, което работи?
- Спрете!
- Добре, всичко това...
- Вдигнете стъклото.
Какво?
Премахна.
Сигурен ли си?
- Сигурен съм.
- Не, просто е...
Тогава се облечете.
Изкарайте го!
Тук нямаме много цветя.
Събрах всичко, което се случи.
Как се чувствате?
- Добре съм, благодаря.
Много сте смела.
Поне това, което не правим сега
знаем, че е необходимо.
Той не изключва съзнанието на Вешняков.
Пълен.
Разкажете ни повече.
Има нещо общо с играчката.
По този начин...
остави сина си зад себе си
това му напомня за вината му.
Само за Вешняков
това нещо, защото е ценно...
какво реагирате на играчката
опитваш се да ми кажеш?
С това същество Vesnikov като цяло
Опитвам се да кажа, че е така.
Тяхното съзнание е общо.
Към спомените му, социалните му навици
може да стигне, но не съвсем.
Всяка нощ тялото на Вешняков
отвън той остава за 1-2 минути.
Веднъж от пашкул на пеперуда
ще се отърве от нея, както е оцелял.
Трябва да направим едно, друго
трябват ни ресурси.
Трябва да го заведем в Москва.
Москва?
Защо мислите, че все още в Москва
не сме ли такива, Татяна Юревна?
Това същество е за
не знаем нищо.
Възрастен същество или
с него, когато се развива напълно...
ще останем малки.
Имаме ли ларви?
Ако излезе извън нашия контрол
трябва да го унищожа.
В живота на човека
излагаме на опасност.
Съветския Съюз
моят герой, астронавт.
Вие сте герой, ако...
готов съм за него.
Готов е да се жертва.
В Москва за нашите постижения
изпращам подробни отчети всеки ден.
Какво яде, колко струва сърцето му
той бие бързо, тъй като той се радва.
Накратко, всичко това.
За да няма заповед да го унищожим.
Те не ме устройват от доста време.
Вие също сте готови за всичко
надявам се.
Ще ме извините ли?
Ян Леонидевич. Какво стана?
Това не ви ли притеснява?
Това може да е технически проблем.
Вечер и сутрин Вешняков неговите
хормонални измервания са много различни.
Сякаш изведнъж става много лошо през нощта.
Когато тази доза
мисля, че си го взел.
Не съм индекронолог.,
Татяна Юревна.
- Работете и решете сами.
Изрязали сте част от записа.
И за мен това същество Вешняков
не казвайте, че яде това, което яде.
С какво го храниш, прасе?
Искам да направя и двете изследвания.,
защо се крие от мен?
Това не е ли достатъчно за вас?
Съвет?
Върнете се в Москва,
докато все още можете да си тръгнете.
И забравете за това, което виждате тук.
Когато те идват за одит
ще приключим.
Когато дойдоха да го видят
ще ме измъчвате с хипноза?
Знам какво те задържа тук.
Трябва ви Нобелова награда.
Но без мен няма да постигнете напредък.
За да можете да постигнете напредък
трябва да имам достъп до цялата информация.
Също Другаря Сермирадов
това не трябва да се знае.
Наистина ли?
Отварям.
Моля, използвайте внимателно.
Батерията му е само 10 минути.
Къде?
Простено ми е.
Не. Не.
Недей!
Изгасете лампите!
Да спрем камерата!
Преди да го доведа тук.
Пациентът нападна бавачката.
Да, видяхте документите.
Но ви Vesnyakov Няма данни.
Състоянието му се подобри
веднага след убийството.
Опитахме се да го нахраним с куп неща.
От лабораторни мишки до прасета.
Тогава Семирадов
той предложи да изпрати един затворник.
Тогава всички normallesti.
Що се отнася до този хормон
Вие ме накарахте да се замисля.
Как се държи в килията
видяхте ли?
За него е важно
убийството не е единственото.
Жертвата му го е видяла.
И иска да се уплаши.
Когато се страхуваме от човешкия мозък
той произвежда твърде много кортизол.
За страха на тази планета ние, хората,
сме ясни шампиони.декадентски шампион.
Мисля, че е същество.
Храни се с кортизол.
На прага сме на голямо изобретение.
- Ако обединим силите си...
Ригел, убиваш хора.
Не го правя аз.
Всичко устройва Семирад.
Мислите, че съм чудовище?
Вие не сте чудовища, вие сте страхливци.
Високо ниво на адаптация
вие сте видът, който осигурява.
Утро.
Всъщност военни филми още много.
Този филм е за разузнаването.
А ти?
Възстановяване на формата след нараняване
не е ли необходимо? Не искаш ли да бягаш?
Сякаш е бил в час по спорт.
Можем ли да работим наоколо?
Да сложа телевизора в ъгъла?
Тръгвам си.
Костюмът ти отива.
Спортист никога не е минавал през ума си?
Не.
Когато се измъкнем от тук.
Трябва да опитаме с теб.
Не можем да го направим професионално.
Но можем да го направим като Аматьори.
Слушай ме внимателно.
Донесохте паразит от космоса.
И той живее в теб.
Хранят го с живи хора.
Можем да те отделим от него, но при началниците.
Трябва да намерим някой, който да ни каже.
Чуваш ли ме?
- Следят ли те?
- Не знам.
Наблюдават те през нощта.,
има ли някой пред вратата ти?
Не знам.
Проверете или нощ
ще се видим в моя квартал.
Добре, докторе, отегчаваш ме.
Лягам си.
И вие ли не можете да спите?
Не можете да излезете в коридора!
Не се срещам.
Така ще живея, нали?
Мога да отида в космоса.
Но не мога да изляза в коридора.
Константин Сергеевич.
Мислите ли, че има някой горе?
- Къде?
- В космоса.
Вярвате ли в Бог?
Вярвам в това, което видях.
Не видях Бог в космоса.
Ето какво ще ви кажа.
Обявявам почивка от работа.деконструирам.
Хайде да гледаме филм.
Сложиха видео плейър в стаята ми.
Скучно ми е да съм сама.
- Забраниха ми да го правя.
Пусна.
Константин Сергеевич,
вече не можем да го направим.
Не разбирам.
Странно, нали?
През целия си живот наследството ми е било
в музей. Представях си какво ще покажат.
Усещаш ли това същество?
Аз съм същество. Само морал...
, и те нямат отговорности.
Всичко, което чувствам и разбирам.
До последния детайл.
Това, което вижда, остава в главата ми.
Ако знаеш защо.
Не каза Ли от самото начало?
Какво мислиш?
Semiradov научава...
никога не ме напуска.
Другарю Аверченко.
Помогни ми, Таня.
Трябва да издържим само две седмици.
Просто продължавай да правиш
това, което правиш.
Семиров няма да има избор.
Ето комисия от Москва
той ще дойде и ще се измъкнем.
Но за това от тази ситуация
той не трябва да знае, че знам.
Не искам да съм като него.
Ще убие живи хора до две седмици.
Сигурно го усещаш.
Ти какво би направил?
Би ли си ударил главата в стените?
Да!
Хранене с хора
не съм взел решение.
Това, което направи седемродов
не мога да поема отговорност.
Всичко това е тук на този етап
не го направих, за да умра.
Мама е сама.
Искам да се прибера вкъщи.
Искам да живея.
Трябва да взема сина си!
А не аварченко.
Разбирам защо е избрал теб.
Значи и аз съм същество?
Ако сте принцеса?
Докато седите в горещия си офис
подготвях се за този полет.
Направих много жертви.
Сега ме gebermem
искаш да кажеш, че трябва?
Трябва да вечеряме.
Къде? Ти си непослушен! Ранен ли си?
Дай ми го!
Виждаш ли?
Отведоха чудовището в общежитието.
Не разбирам от коя група е?
От групата на пациентите,
виж му краката.
Мисля, че има главоболие.
Много палава.
Другарю Полковник.
Можете да отидете.
Татяна Юревна, с вас
не започнахме добре.
Вие от самото начало
трябваше да ти кажа всичко.
Какво?
Това е същество с живи хора
хранили ли сте се?
Това същество е в процес на адаптация
не знаем докъде ще стигне.
Този, който го контролира
той ще бъде на печелившата страна.
Трябва да се научим да го контролираме.
Само за това ли се тревожиш?
Оръжие?
А.
Оръжие в това, което работи
знаеш ли?
Оръжията са гаранти на мира.
Кучета с еквивалентна сила един на друг
ще ти разкъсат гърлото.
В света те трябва да живеят, за да
водачът е необходим.
Храниш го с хора.
Човек?
Сергей Генадиевич
Роден през 1952 година.
Членове 103, 117 и 77 от Закона
той взе решение от първата си точка.
Изнасилване на 12-годишна съседка
Лий го направи. Не може да е човек!
Загиналите в Ангола, Афганистан са хора.
А този човек е само храна!
Ако началниците ви разберат за тази
ситуация, ще ви предадат на военен съд.
Да, да, да, да.
Новите инициативи не ни харесват.
Но войниците с лекари понякога са лесни те
също трябва да вземат решения, които не са.
И в края на тази работа
победителят не е критикуван.
Готов съм да поема отговорност.
- Ти също, Татяна.
- Не ме познавате.
Вие не знаете.
Хайде, по-добре да се хранят
ще ви покажа по-отблизо.
Не всеки гледа с бинокъл от багажника.
Другарят Semiradov той е на върха
той направи повече, отколкото падна.
Но беше за всички нас.
Ян Леонидич, вашата съвест през нощта
притеснява ли ви?
Защо?
Показахте му момента на хранене.
Емре срещу добре дошъл.
Отведете го.
Бъдеще.
Моля ви, не го правете.
Ще намеря друг начин.
Не мисля, че ще го намерите скоро.
Отвори вратата!
Не ме е страх.
Мой.
♪ Милион червени рози ♪
♪ През стъклото,
през прозореца, виждаш ли ♪
♪ Кой обича, кой обича ♪
♪ Милион червени рози ♪
- През прозореца, през прозореца,
виждаш ли? ♪ - Той се адаптира.
Сега той чува!
Може ли Вешняков да го контролира?
Не.
В момента не може.
Искам резултати, Татяна Юревна.
Трябва да се научите да го контролирате.
Много е трудно без вас.
Да го направим така, след това всичко да
забравим за обидата и да работим без лъжи.
Отговорността е изцяло моя.
Можете да кажете, че съм ви принудил.
Ако успеем,
ще имате такъв източник.
Ще ми помогнете ли?
Татяна Юревна.
Защо не Аверченко,
Вижте как е избрал Вешняков.
Има рак в начален стадий.
Какво причинява болестта на Адисън
бъбречни тумори.
Можете да поставите диагноза, докато започне
не, но съществото трябва да го е усетило.
Високи нива на кортизон в тялото
туморът блокира секрецията й.
Така че съществото е споделен живот
сигурно не е успял да установи връзка.
Дойда.
Метирапон и трилостан, четири бутилки.
И направено от ноември
силно успокоително.
В два часа. Болницата е в сградата.
Trilos ли?
Днес ще бягаме с вас.
Не мога да работя.
Сега трябва да се държите като мъж.
Вие сте учен, ти не си лекар.
Вижте тук.
Като езика ти. Виждате ли?
Не Се Страхувайте, Другарю Ригел.
Моля ви, Помогнете ми.
Ако излезете, него ме
кажи ми какво е направил.
Ако не можеш да излезеш, това съм аз.
Нямам представа.
Благодарение,
много ми помогнахте.
Алергичен ли сте към буспирон?
Моят? Вероятно.
Какво?
Какво правиш?
Вие решавате, другарю Ригел.
Да не знаеш или да бъдеш принуден?
Врати, внимавайте.
Нямаме време.
Така че слушай внимателно.
Няма да има комисионни.
Семирадов остана тук.
Ще направи всичко, за да го направи.
- Знам как да ви разделя.
Защо нахлу в килията ми?
Можех да те убия.
Но не си. И ти ме харесваш.
Това е хормонално лекарство. Като Адисън.
Той разрушава тялото, както при болестта.
Както и Аверченко.
Инжекционно същество
той ще я накара да излезе.
Не може да живее без теб повече от час.
Но за да стигнем до реанимация
имаме нужда от повече време, това.
Или ако грешиш?
Ами ако се е адаптирал?
Ще го оставим ли да се освободи?
От опасно разстояние
правим игли.
Там няма хора, той отслабва в светлината.
Не.
Просто трябва да стигнем до болницата.
Ще измисля нещо.
Ще намеря начин.
Защо?
Таня, все още не разбираш.
Вече не съм на друго място.
Не е нужно да го взимаш.
Това същество никога не ми пречи.
Той ми спаси живота.
Така ли мислиш?
Добре, давай, давай!
Не ме е страх от тях!
Страхувай се от мен.
Той се скри в мен.
Това не си ти.
Мой.
Това е моето наказание.
Изоставих сина си.
Вместо това избрах пространството.
Заслужавам го.
Хайде, върви.
Алекс...
Какво?
Казва Се Льоша.
Алексей Конктантинович Романов.
След седмица ще стане на 7.
Колата е отвън.
Те няма да ви оставят живи,
трябва да дойдете с нас.
Не се притеснявайте, аз също.
Мога да се адаптирам.
Аз съм оцелял вид.
Благодарение.
Аз Съм Д-Р Ригел.,
Тук център алфа 4.
Моля, свържете ме с дежурния войник.
Ще ви дам много важна информация.
- Какво?
- Те са до стените.
Весняков и д-р Климова.
Нека екипът отиде там. Вешняков
да не стрелят и да не се активират.
Спри!
Vesnyakov, 2 стъпки
отиди надясно и легни на пода.
Хвърли оръжието,
никой няма да пострада.
- Не стреляйте. Огън!
Загинали при пожар
той ми каза да го добавя в списъка.
Но те убиха тези хора. И всички те
бяха включени в специален списък.
Точно навреме, нали?
Успя ли да се обадиш?
Ти не си герой, Иън.
Веднага разпознавам героите.
Но ти не си като тях.
От уважение към работата ти...
ще те убия както трябва.
Екип 108, заемете местата си.
Игла!
- Внимателно.
- Не, още не.
Игла.
Давам.
Бързо!
Избягам.
Бегълците са идентифицирани в случай, че
това се случи, не забравяйте да съобщите.
- Спрете!
- Отдръпни се!
Изчакам.
Костя.
Какво правиш?
Състоянието ти се е влошило.
Няма да оцелееш без него!
Все още можем да излезем. Можем да излезем.
Пусна.
Вие сте променили ума си трябва,
Татяна Юревна?
Сгреших.
Не можем да ги разделяме повече.
Сега е истински.
Обща форма на живот.
Ако се отдалечат един от друг, ще умрат.
Това не е проблем.
Всеки греши.
Няма да ги оставим да умрат, нали?
Знаете ли какъв е основният ви проблем?
Опитвате се да спасите всички.
Всичкия.
Но не е.
Винаги трябва да избираме някого.
Вече не съществува.
Можем да ви разделим.
Да опитаме в Москва.
- Всичко ще бъде наред.
- Знам.
Ще измислим нещо.
Мислех, че това е всичко.
РЕКА ДУНАВ, РОСТОВ
Какво има на лицето ти,
намазал си го с мед?
Легни си тихо.,
какво е това, че ставаш?
Какво ще правиш с тях?
Къде ще отидеш с тези крака?
Някой от родителите ви жив ли е?
На. Само тук, около сградата.
Разбра ли? Иначе няма да ми дадат джакпота.
- Живея.
- Живея. Аз Съм Татяна Климова.
Приемна Льоша Романов
дойдох да го купя.
Независимо.
Бог ги обича толкова много.
Погледни ме.
Работя на една и съща работа от 20 години.
Но се чувствам добре.
Не се губи, момче.
Няма да се изгубя. Сега има Таня.
Значи си Льоша.
Казвам се Таня.
Живея.
САТЕЛИТ
SubsDiv.Info