+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
ШЕФЕ, НЕ МОГА ДА ОТИДА В УЧАСТЪКА
ДНЕС. ЩЕ ТИ СЕ ОБАДЯ ПО-КЪСНО.
ЕПИЗОД 3 ЧОВЕК С ЧАДЪР.
Готов.
Започнете проверката на играча.
Име: Сонг ки-ХУН Име: Че ГАН-СУН Хуанг
Джун-ХО национална полицейска агенция вие!
Извинявай.
Имам морска болест.
Забрави ли правилата?
Не говорете,
докато шефът ви не ви разреши.
Отиди в каютата и чакай.
Сър.
Събудете се, сър.
Събудя. Да ставам?
Добре ли си?
Ти си тук.
Добре, играч 456 се върна.
Да.
Уплаших се. Мислех,
че си заминал завинаги.
Знаеш,
че няма да умра толкова лесно.
Знам, че няма да го направиш.
Спрях да играя заради теб и се
върнах отново пак заради това, което ми каза.
Всъщност съм малко
привързан към теб.
Много хора решиха да се върнат.
Прав си.
- Да.
- Мисля, че всички са отчаяни.
Ето, виж. Това е жената, която не можа
да назове детето си. Тя също се върна.
Прав си.
Мислиш ли,
че вече е кръстила бебето си?
Не знам.
Ги хун.
Пея. Значи си тук. Не мислех,
че ще те видя.
И аз не знаех.
А вие?
Майка ти, виждал ли си я?
Добри господа.
Това е моят ангел.
Радвам се да ви видя и
двамата. Надявам се да успеем.
Благодаря за автобуса, сър. Това
означаваше толкова много за мен.
Какво, дал си му пари за автобуса?
Защото каза,
че ще заведе Йеуидо до Ансан.
Толкова е трогателно.
Ние сме като група войници
в тренировъчен лагер?
Какво е тренировъчен лагер?
Знаеш ли, това е като
армията да стреля с пистолети.
Всички войници ли тренират заедно?
Чакай малко.
Сега като говорим за това,
трябва да се присъединиш към мен.
Трябва да сформираме свой екип,
не мислиш ли?
Прав си. Кой знае каква
игра ще ни накарат да играем.
Би било добре да сме в група,
така че сме готови за всичко.
Трябва да се присъединиш към нас.
Вече знаем, че е много силен.
Видя го.
Той ме вдигна с една ръка,
сякаш изобщо не означаваше нищо.
Имаш предвид... може
ли да се присъединя?
Да, разбира се. Значи
ще си новото попълнение.
Той е опитен ефрейтор,
което означава, че аз съм сержант.
Пич, благодаря, сър.
- Моля те, просто остави " сър", става ли?
- Извинете.
Ако нямате нищо против,
може ли да се присъединя към Вас?
Да, разбира се.
И ти можеш да бъдеш този... да се държиш... така че може да си
старият майор, който е служил в армията през целия си живот.
Много благодаря.
Да. Имаме добър екип. По
дяволите! Да го направим.
Ще те приема отново и
ще погледна през всичко.
Елате и се присъединете към нас.
За известно време
ли бяхме добър отбор?
Сериозно ли говориш?
Искам да кажа,
че всички там все още те търсят.
Спри да се преструваш.
Без значение колко си готин, няма
да спечелиш на това място. Не сам.
Не забеляза ли?
Тези идиоти с маски дойдоха и
почистиха леглата на умрелите хора.
Направи една грешка там и
твоята ще бъде следващата.
Грижи се за собствения си задник,
става ли?
Не се присъединявай към него.
Този човек е тъп задник.
Той обичаше да претърсва джобовете на всичките
си малки слуги, за да напълни собствените си.
Веднъж имаше куража да бръкне в
джобовете на шефа си, но сега е тук.
Защото беше глупав и го хванаха.
Знаеш ли как биха те нарекли
хората в родния ми град?
Шибан революционен Задник.
Ти си комунистическа малка кучка,
аз ще... съжалявам.
Прекъсвам ли нещо?
Извинявай.
Какво е това?
Момче.
Изглеждаш наистина добре.
Нека се присъединя към вас.
Да се присъединя към какво?
Ще бъда твой съотборник.
Кажи ми в какво си добър?
Всичко, освен това,
което не мога да направя.
И определено съм по-добра
от някое кльощаво момиче.
Много по-добре.
Искаш да кажеш, че си толкова добра?
Какво ще кажеш за това?
Много празни легла.
Внимание. Вашето време за
хранене започва точно сега.
- Всички играчи, Моля, подредете се...
- Може би по-късно.
...В средата на стаята.
Нека повторя инструкциите.
Внимание. Вашето време за
хранене започва точно сега.
Всички играчи, Моля,
подредете се в средата на стаята.
Глупак.
От 201 се върнаха 187.
Процентът на повторно влизане е 93%.
Следете тези, които не са се върнали
да играят и ме дръжте в течение.
Да, сър.
Това навява стари спомени.
Помните ли как ядохте такива вечери?
Естествено.
Жена ми винаги беше
в кухнята всяка сутрин.
Опаковаше обяд като
този за мен и децата ми.
Бих искал оризът да е горещо.
Поне биха могли да
го затоплят малко.
Всичко, от което се нуждаем,
е печка.
Помниш ли как го правеше?
Малката брикетна печка, която
имахме в класа на началното училище.
Щяхме да залепим
кутиите за обяд върху него.
И на нас ни беше горещо,
и оризът беше изгорял.
Ги хун.
Нека се опитаме да
спрем на тази тема.
Какво ще кажеш да
помислиш за играта?
Никой не може да разбере това.
Ще разберем,
когато му дойде времето.
Знаеш ли, като се има предвид последното нещо, което направихме, мисля,
че ще има още една стара игра, която децата са играли, както и аз.
Обзалагам се, че си тук.
Помислете за всички,
които биха могли да изберат.
Ddakji, Dubanggu, има класики,
Biseokchigi и Tag, don Katsu, Stop TAG.
А за момичетата има гонгове, ластици,
люлка за котка и... какво друго?
Не знам как се играе.
Знаете ли някоя от игрите,
които изброих?
Чуй ме.
Всички тези игри са
лесни за овладяване.
И ние ще ги научим на теб.
Това е много ценно.
Внимание. Графикът
за днес е изготвен.
Целият активен персонал, моля, отделете
това време, за да се върнете в стаите си.
Нека повторя инструкциите.
Графикът за днес е изготвен.
Целият активен персонал, моля, отделете
това време, за да се върнете в стаите си.
1. ВИНАГИ НОСЕТЕ МАСКА ИЗВЪН СТАЯ 2. НЕ ГОВОРЕТЕ БЕЗ РАЗРЕШЕНИЕ 3.
НЕ излизайте от стаята БЕЗ разрешение, отворете вратата, глупаци!
Много ми се пикае, точно сега!
Никога ли не се справяте?
Нека използвам тоалетната!
Трябва да тръгвам!
Просто ми позволи да използвам
банята за секунда. Господи, хайде де!
Виж, тук са предимно мъже,
ясно? Искаш ли локва?
По дяволите! По дяволите, копелета!
Надявам се, че те е срам.
Отнасяй се с нас като с хора,
по дяволите! За кой се мислиш?
Триъгълник.
Не се нуждая от теб.
Свържи ме с шефа си.
Просто ми намери онзи
с Квадратната глава!
Не можете да напускате тази
стая след наложения ви вечерен час.
По дяволите. Вие, маскираните, мислите
ли, че контролирате кога трябва да пиша?
Шибани копелета!
Нали не мислиш,
че ще отида да пикая тук и сега?
Мамка му!
Ето ме.
Готови ли сте да чуете дъжда?
Последвайте ме.
По дяволите, корейците няма да слушат
никого, докато не започнат да ти крещят.
По дяволите.
Трябва да тръгвам.
Да?
Умолявам те да вземеш проклетата
тоалетна, а ти просто ще седиш на нея?
Доста си досадна, нали?
Какъв груб, малък сополанко.
Това е толкова добро...
Не ме плаши така.
Какво?
Искаш ли да пушиш?
Можеш да останеш в
купата и да пушиш още малко.
Какво правиш?
Изчакам.
Ще влезеш ли?
Искам да видя какво има горе.
Спечели ми малко време. Тогава
ще ти кажа, ако намеря нещо.
Дадено. Ела тук.
Боже мой!
Обзалагам се, че съм бил тук днес.
Много боли! Това е като да
се опитваш да бутнеш дете!
Умирам!
Умирам.
Защо не излиза?
Време е да се върнеш.
Дай ми секунда, става ли?
Хайде, ти. Всичко е блокирано.
Махай се, копеле!
Побързай,
по дяволите! Бързаме, ясно?
Трябва да се върнеш.
Излез веднага.
Чакай! Спри! Не! Чакай!
Няма ги. Всички салфетки
за стола са изчезнали!
Глупост.
Да, но ще използвам мивката.
Не, не влизай.
Ти просто стой там.
Чу ли това?
Не влизай тук. Няма
да нося панталони, ясно?
Добре.
Водата тук все още е приятна.
Какво?
Продължавайте да разбърквате.
Трябва да излезеш.
По дяволите! И тук
няма тоалетна хартия!
Ако не го направиш,
ще те измъкна. Трябва да се избърша.
Не трябва ли да проверяваш
всяка кабинка за тоалетна хартия?
Доведи този квадрат!
Трябва да подам жалба.
Копеле, какво по дяволите?
Не мога да повярвам.
Ти, малко копеле! Ти Си... Задник.
Казах ти да не влизаш, нали?
Ти ни тормозеше там, нали?
Веднага щом изляза от тук,
ще те съдя, става ли?
Ясно ли е? Идиот!
Време е да си лягаш.
Поздравления за хубавия работен ден.
Остров, отвличания,
наблюдение и маски... какво видя?
Хайде. Какво видя?
Ще ти кажа утре.
Защо утре? Просто ми кажи сега.
Какво видя?
Трябва да сте видели нещо.
Толкова дълго беше там горе. Хайде.
Добро утро на всички. Дойде нов ден.
Моля, Събудете се и се
пригответе за задълженията си.
След 10 минути ще започне
преброяването на персонала.
Внимание. Време е за закуска.
Всички играчи, Моля,
подредете се в средата на стаята.
Какво видя? Кажи ми сега.
Сутринта е, каза, че ще дойдеш.
Бил си там известно време,
така че продължавай.
Момчета с маски с
тенджери и топят течност.
Какво беше това?
Не можех да кажа какво.
По дяволите!
Трябваше да изиграя цялото шоу, за да ти
спася живота, а ти не можа да ми кажеш?
Но аз го помирисах.
Как миришеше?
Захар или нещо такова.
Шегуваш ли се?
Искате да кажете,
че са топили захар там?
Мисля, че е така.
Значи е било просто така?
Момиче.
Виж, ако не ми казваш всичко.
Ще ти изгоря очите с цигари.
Сигурно съм гладен.
Искам нещо сладко.
По дяволите.
Може би днес ще ни дадат
захаросани сладки картофи.
Сега започва преброяването на персонала.
Моля, изчакайте пред вашата врата.
Преброяването приключи.
Целият персонал, действайте.
Имаш ли шоколадово мляко?
Не мога да пия обикновен сорт.
Когато бях дете, имах проблеми с храносмилането му,
така че просто пропуснах млякото, когато бях в училище.
Глупост.
О, Боже мой.
Когато бях малък, се обзалагам,
че често са те шамаросвали.
Откъде знаеш?
Синът ми също го направи. Той
беше точно като теб, приятелю.
Сър.
Защо не ядеш това?
Вземи това.
Сериозно ли говориш?
Почти не ям сутрин.
Много ви благодаря, сър.
Знаеш ли,
гениите никога не ядат много.
Вземи и моята.
Благодаря ви, сър.
Внимание. Втората
игра ще започне скоро.
Моля, следвайте инструкциите на персонала
и бързо се насочете към игралната зала.
Сега ще повторя инструкциите.
Внимание. Втората
игра ще започне скоро.
Моля, следвайте инструкциите на персонала
и бързо се насочете към игралната зала.
Видял си нещо, нали?
Случайно дочух разговора ви вчера.
Кажи ми какво видя?
Защо да го правя?
Ти си дезертьор, нали?
Всички игри, които ни накараха да играем
тук, са игри, които познавам от детството си.
Следващата игра също ще бъде,
Обзалагам се.
Кажете ми какво сте видели
и може би ще позная какво е.
Защо, по дяволите, тази детска
площадка е толкова голяма?
Каква е играта тук?
Играчи, Добре дошли на втората игра.
Скоро ще започнем.
Какво мислим?
Може би това е кръговото кръстовище.
Фитнес в джунглата без падане?
Играчи, преди да започне втората игра, изберете една
от четирите налични фигури, които виждате на стената.
След като изберете формата си,
моля, застанете пред нея.
Това ли има предвид?
Така че, нашите възможности са кръг,
триъгълник, звезда, чадър.
Не знам. Те изглеждат много познати.
Кажете ми какво сте видели
и може би ще позная какво е.
Затопляли са захарта.
Пея. Нещо?
Още не.
Изберете форма и
застанете пред нея незабавно.
Какво мислите, че може да бъде?
Трябва ли да играем заедно?
Може да е опасно.
В момента не знаем нищо.
Мисля, че това би ни поставило в неблагоприятно
положение, ако просто изберем едно.
Мислиш ли?
Има такава поговорка
в инвестирането.
"Опитай се да не държиш
яйцата в една кошница."
Послушай го.
Той беше първият в класа
си в SNU Business School.
И в родния ми град
той беше гений. Чудо.
Наистина ли? Така ли е?
Значи е невероятен човек?
Шегуваш ли се?
Както Санг ни каза, Нека всички
се разделим и да започнем с това?
Кой и къде трябва да отиде?
Добре, пусни ме, триъгълник.
Ами ти?
Дайира.
- Имаш предвид кръг?
- Да.
Там, откъдето идвам, всичко
изглежда точно като на Луната.
Това означава,
че имаме звезда и чадър.
Ти избираш първи. Продължавам.
- Сигурен ли си?
- Да.
Тогава избирам чадъра.
Сигурен ли си?
Защо?
Когато растях, винаги губех чадъра си,
за да накарам майка ми да се ядосва.
И тогава тя ми даде счупените,
за да ги занеса в училище.
Винаги съм искал тя да ми купи един от
тези хубави чадъри като другите деца.
Не искаш ли звезда? Или
искаш да си разменим местата?
Не, звездата звучи добре.
Добре е с мен.
Освен това, в наши дни никой
наистина не вижда много звезди.
Добре, да вървим.
След като разберем с какво сме се
сблъскали, нека заедно разработим стратегия.
Естествено.
Всичко е наред.
Ги хун, почакай.
Нищо.
Времето за избор на
вашата фигура свърши.
Сега ще обясня правилата
на следващата игра.
Всички играчи, моля, вземете един
случай от масата в началото на линията.
Моля, отделете малко време, за да отворите
кутията и да проверите съдържанието.
Какво означава това?
Втората игра е захарната пита.
Избраната от вас форма е формулярът, който
трябва да премахнете от пчелната пита.
Мъртъв съм.
Срокът е десет минути.
Ще преминете, ако отрежете фигурата, така че да не се
счупи или да се счупи в рамките на определения срок.
Нека играта започне с това.
Чакай... още един шанс.
Моля. Не, моля те, недей... не,
не, не. Съжалявам.
Не го правете, сър.
Моля те, недей... играч 111, пас.
Играч 67, пас.
Онзи ден. Направих го. Приключих.
Виж, приключих.
Играч 199, пас.
Играч 210, пас.
Играч 224, пас.
Играч 246, пас.
Играч 73, пас.
Номер 29.
- Играч 72, пас.
- Сър?
Какви са вашите отговорности днес?
- Играч 34, пас.
- Мой дълг е...
29, Ваше задължение е да
ръководите отпадналите играчи.
Защо си тук сега?
- Съжалявам.
- Играч 44, пас.
Объркан съм.
Изчакайте тук, докато играта свърши.
Ще говоря с вас за това объркване.
Играч 32, пас.
Наляво.
Играч 122, пас.
Играч 29, пас.
Играч 218, пас.
Играч 357, пас.
Играч 83, пас.
Правилно. Мога да го стопя отзад.
Контурът е по-тънък,
така че първо ще се стопи.
Играч 212, пас.
Играч 196, пас.
Играч 244, пас.
Играч 69, пас.
Играч 70, пас.
Играч 456, пас.
Вашето време да премахнете
фигурата си е изтекло.
Всички успешни играчи, моля незабавно
да напуснат детската площадка.
Размърдай си ръцете.
Виждате ли това, Задници?
По дяволите! Каква
беше тази глупава игра?
Защо някои хора имат леки форми,
докато всички ние имаме глупави чадъри?
Вие, глупаци, вървете там.
Остана. Ще стрелям.
Ще стрелям! Застреляй го тук!
По дяволите!
Свали си маската.
Не ме карай да стрелям.
Обърни се.
Ти си просто дете.
Какво са ти направили?
Забравям.
Щом разберат кой си, ще умреш.
Стая 29,
Пригответе се и чакайте инструкции.
Ще говоря с вас за това объркване.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+