+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Моят град нарече тази игра
"Играта на калмарите".
Нарекоха я така, защото се играеше
в очертания, подобни на калмари.
Правилата са прости.
Децата са разделени на две групи -
нападатели и защитници.
Когато играта започне, защитниците
могат да тичат с двата крака,
а нападателите извън линията
скачат на един крак.
Майка ти!
Но ако нападател пресече границата,
може да ходи свободно на два крака.
Тайният инспектор.
По някаква причина
го наричахме Тайния инспектор.
След подготовката
за последната битка,
нападателите се събират
на границата на калмарите.
Вървете!
За да спечелят, нападателите трябва
да докоснат с крак малкото затворено
пространство на главата на калмарите.
Ако защитникът ви изтласка
от линията на калмарите, умирате.
Точно така! Умирате.
Ура!
Когато направите печелившото
докосване, извиквате "Ура".
И в този момент се почувствах,
сякаш притежавах целия свят,
въодушевен.
ИГРА НА КАЛМАРИ
= Епизод 1 =
ЧЕРВЕНА СВЕТЛИНА, ЗЕЛЕНА СВЕТЛИНА.
Какво е това? За мен ли е?
Не помниш ли,
че днес е рожденият ден на Га Йонг?
Помня.
- Не забравяй да й купиш вечеря.
Не можеш да ядеш нищо хубаво
тези дни.
Га Йонг обича пържено пиле.
Отиди да й купиш пържено пиле.
Не мога просто да й взема пиле.
Трябва да й дам подарък.
Дай ми още малко.
Нямам пари.
Къде са парите? Дадох ти всичко,
което спечелих като шофьор.
Боже, тези дребни ли?
Това не стига дори за заема ти.
Така или иначе
не можем да го изплатим,
нека ползваме малко.
Ще престанеш ли?
Накисни съдовете във вода,
когато приключиш.
Винаги казваш, че гърбът те боли,
a не правиш нищо!
БАНКА ТЕХАН.
ГРЕШЕН ПИН.
Трябва да е рожденият ми ден.
- Сменила е пина.
Майка ти най-накрая те изостави.
ГРЕШЕН ПИН.
С какво го е сменила?
- Пробвай рождения й ден.
Нейния рожден ден?
Нейния…
Не знаеш рождения ден на майка си?
Неблагодарно копеле!
Махни се, глупако! Знам го!
Тя празнува по лунния календар,
така че се мени всяка година.
Идиот. Нищо не знаеш…
- Тогава пробвай лунната дата.
Ще блокираш картата,
ако сбъркаш отново.
Помисли какво може да е.
Моля, въведете сумата,
която искате да изтеглите.
Какво беше?
- Рождения ден на дъщеря ми.
Старицата се грижи за внучка си
повече от баща й.
Номер 9 е на второ място.
Номер 6 е на трето.
Номер 3 е на четвърто.
Разликата в преднината се увеличава.
Номер 9!
Номер 3 ускорява и настига номер 9.
Давай! Давай!
Номер 4 пресича финалната линия.
- Не!
Каза, че номер 9 ще спечели!
Този идиот!
Как можеш да загубиш
с такъв страхотен кон?
Залозите за десетото състезание
са на път да приключат.
Побързай!
Залозите за десетото състезание
са на път да приключат.
Какво…
- Ще ме оставиш ли на мира?
Опитвам се да мисля!
Номер 9 е точно в средата.
Номер 6 е бърз.
Давай!
Отново се насочват към завоя.
- Завий!
Да, завий!
Давай! Давай!
Това е номер 6!
Номер 6 победи!
- Да!
Успях!
От къде се появи номер 6?
Какво ти казах?
Днес е рожденият ден на дъщеря ми!
Осми юни. Значи 6 и 8.
Тук са 4560000 вона.
- Благодаря.
Купете си едно американо.
- А за мен?
Благодарение на парите на майка ми!
Къде е банкоматът?
Татко ще те вземе от академията.
Какво? Пиле?
Може да избереш нещо по-скъпо.
Запиши всичко, което ти се яде.
Не го записвай по време на час,
а в почивката.
Добре, до 7 часа.
Познай какво ще ти дам
за рождения ти ден.
Очаквай го с нетърпение.
Ще се изненадаш…
Ги Хун!
Отдавна не сме се виждали!
Добре, Га Йонг. Обичам те!
Хванете го!
Извинете!
Извинявай. Добре ли си?
Извинявай!
- Хванете го!
Спри на място!
Почакайте малко. Имам пари.
Наистина ли?
Тогава защо побягна?
- Защото…
Исках да ви платя наведнъж,
за да ви улесня.
Леле, какъв войник.
И колко имаш? Четири милиона.
Вземете това засега,
ще платя остатъка следващия месец…
Добре ли си?
Дай да видя.
Господи…
Сладко е.
Сигурно си ял вкусотии с моите пари.
Имах пари в себе си.
Преди малко… 6 и 8 спечелиха
по-рано, така че имах пари.
Знаеш ли защо е толкова лесно
да ти кърви носът?
Защото там има много капиляри.
Пощадете ме!
- Кръвта ти беше вкусна.
Може би ще взема от нея
и ще си сваря супа тази вечер.
Ще ви се изплатя!
Наистина! Ще ви платя!
Копеле. Не плачи.
Караш ме да се чувствам зле.
Как разбра, че съм душичка?
Сега си избърши сълзите
и подпечатай тук.
Ако не платиш до следващия месец,
ще ти взема един бъбрек
и едно око вместо пари.
Не си ли съгласен?
- Не е това. Разбрах.
Хайде.
- Добре. Трябва ми мастило.
Ето го. Изцяло естествено мастило.
Моля?
Да, точно там. Браво!
ОТКАЗ ОТ ФИЗИЧЕСКИТЕ ПРАВА.
Добра работа.
Имаш един месец.
Грижи се за себе си.
Извинявайте. Господине.
Съжалявам, но…
Бихте ли ми заели 10000 вона?
Това копеле…
ЗАТВОРЕНО.
Извинете.
Съжалявам, но...
бихте ли ми върнали парите?
ЗАБАВЛЕНИЕТО НЕ СВЪРШВА.
Добре, добре…
Господине, проваляте се,
защото не мислите.
Добър ли си?
Това е!
Добра работа! Добра работа!
Това ли?
Ухапа ме огромен комар.
В наши дни комарите са наистина зли.
Татко, бий се, колкото искаш,
но не се оставяй да те набият.
Съжалявам.
Исках да ти купя нещо по-вкусно.
- Всичко е наред.
Бях в стекхаус с мама
и доведения ми баща.
Яла си пържола?
Разбирам.
Но мисля, че токбокито е по-добро.
Мама няма да ми позволи такова,
казвайки, че е нездравословно.
Хапвай.
Вярно! Купил съм ти подарък.
Знаеш ли, че тези дни
има много жени в армията?
В бъдеще няма да има дискриминация
между мъже и жени.
Трябва да свикваш с тези неща.
Това е запалка.
Изглежда като истински, нали?
Мисля, че отново ще имаш проблеми,
ако мама види това.
Така ли?
Тогава ще го запазя,
докато пораснеш.
Но не го ползвай за цигарите.
- Отказах ги.
Разбрах, разбрах.
Определено ще ги откажа.
И на следващия ти рожден ден ще ти
направя наистина страхотен подарък.
Обещавам, Га Йонг.
Догодина?
- Помисли за миналата година.
Дойде бързо, нали? Следващият също
ще се появи светкавично.
Татко.
- Да. Какво?
Нищо.
Добре. Хапни си още токбоки.
Извинете, ще доплатим 1000 вона.
Смесете много рибен кекс.
Защо я връщаш толкова късно?
Облечена е леко.
Доспа й се и се наложи да я нося.
Закъсняхме само с 10 минути.
- Казах ти да я взема.
Достатъчно. Днес е рожденият й ден.
Мамо.
- Га Йонг, слизай.
Ще я кача до горе.
- Ще й стане лош навик. Слизай.
Мамо…
Га Йонг, слизай.
- Боже…
Да вървим.
Чао, татко.
- Влизай.
Почакай! Момент…
Господине. Имате ли минутка?
Не вярвам в Господ.
Не е това.
Бих искал да ви предоставя
страхотна възможност…
От будистко семейство съм, така че
не ме притеснявате и се махайте.
Господине.
Бихте ли играли игра с мен?
Какво е това? Пласьор ли сте?
Имате всякакви тактики за продажби.
Виждам колко е жалко
положението ви, но нямам време…
Г-не, играли сте на такджи, нали?
Играйте с мен. Всеки път, когато
печелите, ще ви давам по 100000.
Значи, ако обърна твоя такджи,
ще ми дадеш 100000 вона?
И всеки път, когато аз спечеля,
трябва да ми дадете по 100000.
Започнете пръв.
Днес съм в ужасно настроение.
Ако това е някаква измама,
ще те убия.
Тогава започвам аз.
Кой цвят избирате?
Имате ли пари?
- Пари…
Можете да платите с тялото си.
- С тялото ми?
Какво ти е?
- Ще свалям по 100000 вона за шамар.
Още един рунд!
Още веднъж!
Спечелих! Виждаш ли?
Виждаш ли това? Спечелих!
Ела тук. Дай си лицето.
Пусни ме, копеле.
- Вашите 100000 вона.
Поздравления.
100000 вона.
Г-не. Можете да спечелите много,
като играете такива игри.
Искате ли да опитате?
Г-не. Това някаква нова
пирамидална схема ли е?
Сбъркал си човека.
Не съм толкова наивен.
Г-н Сонг Ги Хун.
Днес подписахте отказ
от физически права, нали?
Име: Сонг Ги Хун, години: 47.
Образование -
Техническа гимназия Техан.
Бивш служител на "Драгън Мотърс",
екип 1.
Подали сте оставка преди 10 години.
Открили сте пилешки ресторант
и снекбар, но са фалирали.
Сега сте шофьор.
Разведен сте от три години,
имате 10-годишна дъщеря.
Към момента дължите
160 милиона на лихвари
и 255 милиона на банката.
Кой си ти?
Как смееш да ми проверяваш миналото?
Нямаме много останали места.
Обадете ми се.
Жаден посред нощ,
отварям хладилника.
Пил ли си днес?
- Не.
Не съм и близнал алкохол,
но се чувствам упоен.
Защото днес направих пари!
Ки Хун, все още ли залагаш?
- Не съм залагал.
Спечелих тези пари честно и почтено.
- Какво ти е на лицето?
Да не се биеш сега?
- Забрави.
Чудя се какво ли прави Санг У сега.
Как е на работа?
Винаги е зает.
В момента е в командировка в чужбина.
- Неблагодарник.
Кажи му да ми звънне,
като се прибере.
Нали помниш? Той влезе в Сеулския
университет благодарение на мен.
Водих го на училище,
когато бяхме деца.
Влезе в колеж и си намери работа
заради мен,
но никога не ми е купил питие.
Спри с глупостите.
Вземи това и се прибирай.
Не ходи в бар, а направо вкъщи.
Задръж рестото.
Жаден посред нощ,
отварям хладилника.
Това струва 12000, глупако.
Гладно ли си?
Изяж това.
Ще го изядеш, нали?
Купих го с парите,
които спечелих от шамари.
Вземи. Джобни пари.
Вземи ги.
- Боже.
Пак ли си залагал?
Не съм.
- Тогава какво ти е на лицето?
Защо не отговаряш?
- Не е нищо такова!
Чакай, да не ги открадна?
Не съм залагал или откраднал.
Работих с ръце, лице и тяло,
за да спечеля тези пари.
Купи ли пържено пиле на Га Йонг?
Купих й вечеря и подарък,
преди да се прибера.
Тя каза ли ти нещо?
Какво да ми каже?
Га Йонг, майка й и вторият й баща
се местят в САЩ догодина.
И на следващия ти рожден ден ще ти
направя наистина страхотен подарък.
Обещавам, Га Йонг.
Догодина?
САЩ?
- Да.
Пастрокът й си намери работа в САЩ,
така че цялото семейство се мести.
Ясно.
Как можеш да ядеш в момента?
Трябва да си върнеш дъщерята.
Как мога да го направя?
Беше решено, когато подписахме
документите за развод.
Младежът на горния етаж,
който е добре запознат със закона,
каза, че бащата може
да вземе обратно детето си,
ако успее да докаже,
че може да го издържа.
Ако се премести в САЩ,
ще забрави да говори корейски
и ще ви е трудно
да говорите помежду си.
Ще станеш непознат за нея завинаги.
Сигурен ли си,
че можеш да живееш, без да я виждаш?
Здравейте.
Аз съм човекът, на когото
дадохте визитка този следобед.
Искате ли да участвате в играта?
Ако искате да участвате, посочете
вашето име и дата на раждане.
Г-н Сонг Ги Хун?
Да.
- Паролата.
Червена светлина, зелена светлина.
Предполагам, че всички са изморени.
Колко време ще отнеме,
за да стигнем до мястото?
Какво?
50, 52…
55, 56…
Господине.
Какво правите?
- Не ми говори. Разсейваш ме.
Хората ли броите?
- Да, затова спри да ми говориш.
И така… Какво? До къде бях стигнал?
Господине, погледнете там.
Тук има 456 души.
Вие сте първият, дошъл тук.
А аз съм… Аз съм последният.
Знам това.
Просто преброявам числата. Лекарят
ми каза, че броенето на числа
е добро за предотвратяване
на деменция.
Защо сте тук,
щом сте толкова възрастен?
Трябва да ядете храна,
приготвена от снаха ви,
а после да лежите на топло
и да гледате внуците си.
Ами твоите родители?
Ядат ли храна,
приготвена от снаха им?
Дните ми са преброени.
- Моля?
Докторът ми каза,
че имам бучка в главата.
Бучка?
- Тумор на мозъка.
Кучка!
Не мога да повярвам,
че те срещам тук.
Виж тези очи. Не си се променила.
Все пак не си от тези,
който отстъпват след няколко удара.
Нахраних те, подслоних те,
дори те научих на моите умения,
а ти ме ограби?
Вече ми взехте повече от това,
което дължа.
Ако това е вярно, защо избяга?
Не избягах.
Просто станах независима.
Независима?
Независима? Да не си Ю Гуан Сун?
Тогава излез и развей знамето.
Вярно. Ти си от Севера, така че
развей знамето на Северна Корея.
Ела тук.
Този белег!
Това си ти, джебчийката!
Парите ми! Къде са? Върни ми ги!
Какво искаш?
Кой си ти?
Кой си ти, копеле?
Аз съм…
Аз съм Сонг Ги Хун от кв. Сангмунг.
Г-н Сангмунг.
- Да?
Не съм приключил с тази девойка.
Съжалявам, но аз също имам
да обсъдя нещо спешно с нея.
Копеле. Каква ти е връзката с нея?
А каква е твоята връзка с нея?
Приличаш на гангстер,
който лови момичета като нея.
Ти ли й каза да открадне парите ми?
- Копеле!
Този гангстер се опитва да ме убие!
Някой да дойде тук!
Имам нужда от помощ! Ето ги!
Насам! Имаме гангстер и джебчийка.
Гангстер и джебчийка.
Искам да ви поздравя сърдечно.
Всички тук ще участват в 6 различни
игри в продължение на 6 дни.
Тези, които спечелят всичките 6 игри,
ще получат голяма парична награда.
Как да ви вярваме?
Приспахте ни,
взехте ни телефоните и портфейлите
и ни доведохте на това
мистериозно място.
Сега казвате, че ще ни платите щедро
за няколко игри?
Очаквате ли да повярваме?
С неохота предприехме тези мерки,
за да запазим поверителността си.
Ще върнем всичко,
след като игрите приключат.
Защо сте с тези маски?
Ние не разкриваме лицата
и личната информация
на персонала и участниците.
Това е мярка,
която вземаме за поверителността.
Моля да разберете.
- Не вярвам на нито една дума.
Вие ни примамихте,
отвлякохте и затворихте.
Оправдавате се, за да се скриете
след всички тези незаконни действия.
Дайте ни една добра причина
да ви се доверим.
Играч 218, Чо Санг У.
На 46 години. Бивш ръководител
на екип 2 на "Джой Инвестмънт".
Източва пари от клиентите си,
след това ги инвестира и се проваля.
Загубени до момента - 650 млн. Вона.
Играч 107, Ким Ми Ок,
дългове от 540 млн. Вона.
Играч 118, О Йонг Ук - 1,02 млрд.
Играч 322, Чонг Мин Те - 880 млн.
Играч 119, Но Санг Хун - 1.39 млрд.
Играч 369, Пак Джу Ун - 900 млн.
Всички тук живеете на ръба с дългове,
които не можете да изплатите.
Когато за първи път се срещнахме,
никой от вас не ни се довери.
Но играхме една игра и ви дадохме
пари, както беше обещано.
Така че всички тук ни се довериха
и доброволно участваха в играта.
Ще ви дам последен шанс да изберете.
Ще се върнете ли към гадния си живот,
където сте преследвани от кредитори?
Или ще вземете последната
възможност, която предлагаме тук?
Какви игри ще играем?
- За да е честно всичко,
не можем да разкриваме
информация за игрите предварително.
Извинете.
Колко е паричната награда?
Паричната награда ще се трупа
в касата след всяка игра.
Ще разкрием сумата на всички
след края на първата игра.
Ако не желаете да участвате,
моля, уведомете ни сега.
ФОРМУЛЯР ЗА СЪГЛАСИЕ.
КЛАУЗА 1: НА ИГРАЧА НЕ Е РАЗРЕШЕНО
ДА СПРЕ ИГРАТА.
КЛАУЗА 2: ИГРАЧ,
КОЙТО ОТКАЗВА ДА ИГРАЕ, Е ЕЛИМИНАН.
КЛАУЗА 3: ИГРИТЕ МОГАТ
ДА СЕ ПРЕКРАТЯТ ПРИ МНОЗИНСТВО.
Това ли е всичко?
ПОДПИС, СОНГ ГИ ХУН.
Играта е на път да започне.
Следвайте инструкциите на персонала
и отидете към игралната зала.
Погледни натам.
Това място е огромно.
Моля, погледнете в камерата.
Мърдай, идиот!
Потвърдено.
Санг У!
Ти си, Санг У!
Какво стана? Защо си тук?
Бях в магазина на майка ти и тя
каза, че си в командировка в чужбина.
И вярно ли е това, което каза?
Имаш дълг?
Чо Санг У, гордостта на кв. Сангмун?
Добре дошли в първата игра.
- Да говорим после.
Всички играчи, моля,
изчакайте на терена.
Нека повторя.
Всички играчи, моля,
изчакайте на терена.
Говори Предната маска.
Подготовката за първата игра
е готова.
Можете да започвате.
Какво?
Погледни натам. Какво е това?
Изглежда странно.
По дяволите, главата му е огромна.
Първата игра е
"Червена светлина, зелена светлина".
Движите се напред, докато "то" вика
Ако се движите след това,
ще бъдете елиминирани.
Червена светлина, зелена светлина?
Играта, която играехме като деца?
Нека повторя.
- Така мисля.
Това шега ли е?
- Те сериозни ли са?
Да се обзаложим ли кой ще победи?
Един милион. Сделка?
Сделка!
Тези, които минат финалната линия,
без да бъдат хванати за 5 минути,
минават рунда.
Нека играта започне.
Червена светлина, зелена светлина.
Играч 324. Елиминиран.
Този идиот бе хванат.
Какъв…
Беше този звук?
Червена светлина, зелена светлина.
Елиминиран си, идиот.
Спри да правиш шоу и стани.
Нека повторя.
Движите се напред, докато "то" вика
"Червена светлина, зелена светлина".
Ако се движите след това,
ще бъдете елиминирани.
Нека повторя.
Движите се напред, докато "то" вика
"Червена светлина, зелена светлина".
Ако се движите след това,
ще бъдете елиминирани.
Нека играта започне.
Червена светлина, зелена светлина.
Ги Хун, не си върти главата.
Просто слушай.
Ще умреш, ако останеш така.
Мисля, че куклата
е сензор за движение.
Няма да бъдем хванати,
ако сме зад някого.
Червена светлина, зелена светлина.
Няма време.
Кой е зад мен през цялото време?
Този, който ти заби нож в гърба.
Кучка!
Искаш ли пак да ти забия нож в гърба?
- Не, недей. Моля те.
Спри да трепериш, глупако.
Ако те хванат, ще умреш.
Червена светлина, зелена светлина.
Моля те, помогни ми. Моля те.
- Пусни ме!
Моля те…
Червена светлина, зелена светлина.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+