+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Губим! По дяволите! Направи нещо!
Вземете се в ръце и слушайте!
Да опитаме нещо. Направи три крачки
нагоре, когато ти дам сигнала.
Стана ли? Сега какво?
Но това е крайност!
Повярвай ми и ще паднат!
Няма да го направя!
Ние също може да се опита!
Няма начин! Не мога да го направя!
Върви нагоре или ще умреш!
На три!
Едно! Две!
Три!
Дърпай!
Назад, идиоти!
Боже справедлив господар на света,
защити ме.
Пич.
На кого мислиш, че се молиш?
Бог?
Мислиш, че си се измъкнал от
там благодарение на Бог, нали?
Причината, поради която все още
дишаш и благодариш на твоя мил Бог...
старецът там ли е?
И това е човекът, който измисли този
страхотен номер в последната минута.
Знаете, че ако има някой, на когото трябва
да благодарите, това са те, а не Бог.
Ти си тъжна изгубена душа.
Какво бихте казали за всички, които днес
бяха приковани на кръста за нашето спасение?
Жертваха се за нас. Тук
сме заради тяхната кръв.
Моля се на Бог от името
на всички нас, грешниците.
Благодарих им за саможертвата.
Бог реши да помогне
на отбора ни да спечели.
Затова всички сме тук.
Глупост.
Ти уби онези отвън.
Ако кажем няколко молитви,
ще отидем ли всички в рая?
Аз също трябва наистина да се моля,
ако е толкова лесно.
Нашият Бог, Който е на Небето, ние работихме
като екип, за да насочим хората към вас.
И днес ги изпратихме цял куп.
И Моля, помогнете ни да направим
много повече, за да бъдем с вас.
- И се надявам, че от сега нататък...
- Млъкни!
Аз?
Или имаш предвид онзи тип?
Всеки.
Как се казваш?
Защо ти пука?
Мога да използвам името ти, да!
Няма значение.
Толкова е потаен.
Виж, добре.
Просто ме остави на мира.
Вие ме помолихте да
се присъединя към вас.
Видя ли плешивия да си намокря
панталоните като малко дете?
Децата просто продължават
да го обвиняват за това как...
Не диша. Извикай доктора.
Знаеш ли какво? Наистина мислех,
че ще умрем там.
И след като всички се облегнахме
назад, се почувствах толкова силна.
Например: "това работи.
Това истинско ли е?"
Откъде знаеш?
- Винаги съм го правил като дете...
- Копирал си нещо.
От онзи филм. Как се нарича това?
Човекът,
който избягва куршумите така.
Нали?
Матрица.
Когато дойдохте в Корея,
само гледахте филми?
И наш човек...
"Всички, Качете се на три стъпала,
когато подам сигнала."
Боже мой, не мога да
повярвам колко готино беше това.
Как го измисли под
такова напрежение?
Преди ти беше единственият,
който каза "не".
Да?
Това ли чухте?
Ти се разплака и каза: "но това
е ръба. Никога няма да отида."
Колко.
Ти. Имаш ли виза? Обзалагам се,
че не знаеш.
Ти си нелегален чужденец.
Момчета, какво ще кажете за това?
Защо да задържим този странен чужденец,
когато можем просто да го оставим?
Значи екипът ни ще е в
по-голяма безопасност?
Мисля, че е по-добре да направя сериозно
преструктуриране, докато съм тук.
Кой е капитанът?
Г-н мозък, вие бяхте капитан, нали?
Няма капитан. Всички тук сме равни.
Това е чудесно.
Изграждане на егалитарно общество!
По дяволите, момчета.
Трябва да кажа, че това не е като онзи огромен задник,
който просто те командва и се преструва на крал.
Относно това, бабо,
защо те изгониха?
Бабо?
Никога не ме наричай така!
Ето, Хан Ми-ние.
Разбра ли? Ми-ние. Това е името ми.
И не ме изритаха.
Взех решение да си тръгна.
Тези луди бандити там ли са? Не
можеш да ме заключиш с този екип.
Те просто се отърваха от теб, а след
това останаха само с мъжки играчи.
И то точно преди мача.
Знаеш ли, това е почти така, сякаш
те са знаели за това предварително.
Играчи, времето ви за лягане ще започне след 30 минути. Моля, върнете се на определените
за вас легла и се пригответе за излитане. Може да има още един бой, както снощи.
Трябва да направим план.
Какво можем да направим?
Имаме три момичета,
един старец и ние.
Нашият отбор тук е най-слабият.
Трябва да изберем слаб
отбор и да ги последваме първи.
За местния свещеник
определено си кръвожаден.
Искам да кажа,
че ръцете на всички са в кръв.
Всички сме грешници,
но все още сме тук, нали?
Нападението е най - добрият ни вариант.
Така че мисля, че това е нашият план.
По време на снощната борба, мъжът, който
лежеше в леглото пред мен, беше убит.
И човекът, който мислеше, че е
на негова страна, му счупи врата.
Значи ми вярваш?
Не вярвам на никой тук.
Всичко е наред.
Мисля, че трябва да направим нещо.
Преди да изгасне светлината,
нека направим барикада.
Би било добре да се уверим,
че имаме прикритие.
Ssangmun-dong.
Оценявам работата, която вършите.
Сладко.
Но мислите ли, че ще направят нещо?
Можем лесно да
преминем през всичко това.
Не се ли притесняваш?
Тези отрепки, които имаш там?
Това ли са хората, на които вярваш?
Давай, давай.
Ако аз бях там...
когато започне боя, ти ще си
първият, на когото ще се обърна.
Ти си най-силният човек тук.
Че...
Шеф.
И така, коя е първата ни цел?
Да си вземем почивен ден.
Как се случи това?
- Искам да кажа, не трябва ли да се опитаме да намалим...
- Прави каквото ти казвам.
Естествено.
Спри. Всички трябва да
си починем тази вечер.
Къде отиде док?
Просто си тръгна. Отиде до
тоалетната, докато те нямаше.
Скоро ще изгасят лампите.
Може да не дойдат всички наведнъж.
По-добре да сменим кой ще
е на смяна, за всеки случай.
Не, двамата трябва да гледаме.
Двойката може да се
държи един друг буден.
Само един човек може да
напусне и да предаде екипа ни.
Мога...
Бъди първият наблюдател.
В напреднала възраст не спиш много.
Съжалявам, но трябва ли просто да се доверим на
старец като вас, за да не спи цяла нощ на работа?
Нека аз да съм пръв.
Не съм уморен.
Ще дойда с теб.
Тогава аз ще съм следващият.
Ще ме събудиш веднага щом се умориш.
Тогава защо не се присъединя
към вас за втора смяна?
При условие, че нямаш нищо против.
Да, звучи добре.
Графикът за днес е изготвен. Целият активен персонал, моля, върнете се в стаите си незабавно.
Повтарям. Активен персонал, моля, върнете се в стаите си незабавно. Хапни малко от това.
Запазих го преди,
когато ни го дадоха за вечеря.
За да мога да ти го дам.
Дай ми го. Какво съм направил?
Днес ми спаси живота.
Толкова е просто.
Исках да ви благодаря.
Поласкан съм, но...
Просто не исках да умра.
Ти също ми даде
тези пари за автобуса.
Просто исках да ти се отплатя.
Твоят дял.
Това Е Али. Така ли е?
На колко години сте?
Али, да. На 33 години съм,
господине.
Наричай ме Санг.
Сигурен си...
Пея-
Как влезе тук?
Дойдох в Корея,
за да печеля пари, пеейки-
Нямах това предвид. Налице.
Игра.
Трябваха ми пари.
Дойдох за това.
Имаш ли семейство?
Пакистан. Там са баща ми,
майка ми, братята и сестрите ми.
И без това трябваше да
доведа жена си и детето си тук.
Ти ли си бащата?
На колко години е детето ви?
Той е едногодишно момче.
Много ли ти липсват?
Да.
Каква е причината
за съществуването ти?
Тук?
Както и ти.
За пари.
29, какво стана вчера?
Къде беше?
Извинявай.
"Извинявай"?
Попречих на другите да те убият,
защото не ти вярваха.
Откакто ми спаси живота при
последното гмуркане, сме квит.
Ако го направиш още веднъж,
ще си заминеш.
Номер 29. Най-накрая си тук.
Предупредих го.
Не можахме да доставим снощи.
Не можем да оставим всичко на произвола
на съдбата, само като го предупредим!
След това можете
да го доставите сами.
Мислите ли, че е лесно да намерите
водолази като нас на това място?
Уверете се, че днешната
доставка ще мине без проблеми.
Какво? Още ли не
си приключил с един?
Докторът е бавен днес.
Повече от обикновено.
Крякане. Побързам.
Няма смисъл, ако лодката си
тръгне преди да доставим стоката.
Идваш тук и се опитваш да го направиш,
особено когато нямаш достатъчно сън.
Едва се спасявам
от смъртта всеки ден.
Ето защо предварително ви казваме какви
са игрите и ви даваме допълнителна храна.
Ги хун.
Пея-
Готов ли си да превключиш?
Добре.
Добре ли си?
Изглеждаше сякаш
току-що си сънувал кошмар.
Не, не. Всичко е наред.
Какво правиш горе?
Не мога да си държа очите затворени.
Е, наистина трябва да
се опиташ да си починеш.
Ще се погрижа всички
да са в безопасност днес.
Радвам се,
че ще ни пазиш тази вечер, хлапе.
Някакви новини от доктора?
Не,
това е странно. Прекалено е зает.
Дръж това.
Много бързаме. Може би трябва
да се опитам да поработя върху тях.
Обзалагам се, че мога да го направя,
ако ме научиш на няколко трика.
Да. Мислиш, че е толкова просто.
Видях по новините, че лекарите
не винаги правят операции.
Понякога това са офис мениджъри
или помощници на медицински сестри.
И някои от тях са
по-добри от лекарите.
Мислиш, че знаеш толкова много?
Тогава какво ще кажеш да опитаме?
Кой би си помислил, че шарлатанин, убил свой
пациент, все още ще се гордее с работата си?
Ако си бил толкова добър, как си развалил
очите, които си извадил миналия път?
Тези китайци ми сритаха задника!
Виж, ще ти кажа какво се обърка.
Това нещо беше още живо,
когато дойдох тук.
Как мислиш, че трябваше да се
справя с всички тези трудности?
Нямаме време за това.
Лодката скоро ще е тук.
Ги хун.
Какво става? Добре ли си?
Мислех, че спиш с отворени очи.
Мислейки за старите времена.
В доброто старо време?
Веднъж работех на това място,
където стачкувахме.
Имаше точно такава барикада.
Какво правехте,
когато работехте там?
Преди правех части за коли.
Защо ме удари?
Уволниха ни наведнъж.
Работя там повече от десет години.
Обзалагам се, че не е било лесно.
И аз имах дете.
Не можех да си позволя
да ме уволнят така.
Шефовете ни казаха, че не можем
да останем. Нямах друг избор.
Те разрушиха компанията и
поставиха отговорността върху нас.
Това ме вбеси.
И са същите като сега...
...всички продължиха да
наблюдават по двойки до сутринта.
По този начин никой
не може да ни изгони.
И всички бяхме толкова уплашени.
Полицията може да
дойде всеки момент.
Помня. Чух за това още тогава.
Имаше огромна стачка. Някаква
автомобилна компания. Правилно.
Мисля, че новините превърнаха
това в тази луда история.
Това е. И Там някой е умрял, нали?
Съжалявам.
О, Боже мой.
Не знам...
защо казах всичко това?
Имате ли нужда от помощ, сър?
Какво става?
- Гориш.
- Не, не, всичко е наред. Добре съм.
Онази нощ почти се напиках.
Мислех, че това нещо е мъртво,
но после излетя като зомби.
Той се втренчи в мен,
издувайки едното си око.
Снощи го сънувах.
Всички, които бяха елиминирани на червено, на
зелена светлина бяха застреляни със снайпер.
Едва успяхме да спасим нещо.
Това зомби изглеждаше обещаващо.
Поне преди да погледнем вътре.
Почти умрях,
доставяйки пратката онзи ден.
Но ние дори не получихме пълната
цена, защото имаше само един бъбрек.
Аз ли съм виновен,
че зомбитата нямат бъбрек?
Надявам се, че този човек е добре.
Повечето хора, които са дошли тук, са изоставили
телата си или са били смъртоносно болни.
Дано си струва.
Ето. Лягам.
Чакай тук.
Добре. Трябва да намалим
температурата ви. Стоя.
Дявол.
Ето. Използвай това.
Какво стана? Това зомби?
Какво мислите,
че се е случило с него?
Бързахме, затова го пребих до смърт.
Стоя. Защо трябва да питаш?
Бил си там през цялото време.
Какво по дяволите?
Не помниш ли?
После...
Не бях на себе си.
Бил ли си извън това?
Отървали сте се от тялото
със собствените си ръце.
Номер 29.
- Не си бил там...
Това е моята операционна.
Спрете да говорите и правете това, което
казвам, за да мога наистина да работя малко!
Просто ме остави да работя
на спокойствие, става ли?
Ако не млъкнеш, ще му разрежа черния
дроб и бъбреците така! По дяволите!
Благодаря ти, приятел.
Просто си почини.
В края на краищата не можем...
започнете следващата игра без вас.
Трябва да си починеш.
Мога да се справя сам.
Разбрахме се да правим двойки.
И сега вече съм буден.
Много благодаря.
За това.
Не беше безплатно.
Можеш да ми върнеш парите утре.
Побързам.
Този път всички са
в отлично състояние.
Уверете се,
че получавате пълната цена.
Съберете темпото. Лодката е тук.
Добре, приключих.
Коя игра ще бъде следващата?
Все още не знаем.
Какво каза?
Глупост.
Още не са ни казали какво е това.
По-добре иди и питай шефа си.
Трябва да има някой горе,
когото да попиташ.
Ако знаеше, досега да ни е казал.
- Сигурен съм, че има причина.
- Явно ти си виновен.
Направих всичко, което каза.
Иди и им кажи да
го разберат веднага!
Върни се и чакай!
Ще ти кажа преди следващата игра.
Това са пълни глупости!
Какво правиш?
Дръпна.
- Успокоя.
Кажи ми каква е играта
или ще ме убият тази вечер!
Това не е начинът, по който се
уреждат нещата. Дай ни повече време.
Няма да ви дам повече време,
глупаци!
- Тогава какво предлагаш?
- Виж какво ще стане и се върни.
Вие...
ще останеш тук,
докато се върне, става ли?
Ще бъде още по-опасно,
ако останем тук.
Трябва да се върнем преди
сутрешното преброяване!
Не ми пука за тези глупости!
Не, никъде няма да ходя,
докато не разбера какво става.
Добре, добре. Успокоя.
Качете се горе и
разберете каква е тази игра.
Добре.
Чакай!
Трябва да вземеш ключа.
Ключът за горния етаж е в
десния ми страничен джоб.
Не се опитвай да измъкнеш нещо.
Не съм.
Трябва му,
за да влезе в контролната зала.
Ако не ми вярваш,
можеш сам да го оставиш.
Не го докосвай.
Това е бомба. Те направиха този проход, за да
могат важни хора да избягат в извънредна ситуация.
И когато всички излязат, ще взривят
това и ще взривят цялото място.
Важни хора? Кои са те?
Това е всичко, което знам.
Номер 29.
Там ли си? Докторът избяга.
По дяволите.
Дявол.
Мамка му!
Защо искаш да знаеш
кои са важните хора?
Бях просто благодарен за водолазното
ни оборудване и този проход.
Те са приготвили всичко това за нас.
Не само си станал по-любопитен, но
и гласът ти изглежда се е променил.
Нека видя лицето ти.
Трябва ли да го правиш?
Искаш ли да умреш?
Кой си ти?
Сега ми покажи твоята.
Искаш ли да умреш?
Стой настрана!
Успокоя. Все още
можем да го поправим.
Как ще го направите?
С този пистолет?
Помислете за това.
Както и да е, защо да те убивам?
Това само ще усложни нещата.
Вече е трудно.
Трябваше да убия приятеля ти.
Той не ми беше приятел.
Слушай, слушай. Мога да
хвърля телата в инсинератора.
Човекът, когото уби,
аз просто кремирам.
Това е огромен проблем, когато играчът изчезва,
но когато е войник, никой не го интересува.
Кой съм аз,
няма значение Сега, разбра ли?
Сега това, което има значение, е
самоличността на човека, който убихте тук.
Този, когото наричаш зомби.
С един бъбрек, който сложи
на масата, която се събуди.
Знаеш ли къде е другият бъбрек?
Налице.
Тук е.
Той ми беше брат.
- Той ми даде този бъбрек.
- Не, не, чакай!
Беше момиче.
Не е мъж.
Не лъжа.
Ще разбера каква
ще е следващата игра.
Ако направиш голяма сцена и те хванат,
и двамата ще умрем за нищо на света.
Повярвай ми.
Все още имаме шанс.
Как мога да се доверя
на някой като теб, копеле?
Гледам.
Сега виждате,
че всички тук сме еднакви.
Всичко е наред.
Просто трябва да се върнеш тихо.
Ако се върнеш преди да си легнеш...
можеш да го преживееш.
Тогава какво трябва да направя?
Вижте, докторе.
Нека първо те измием
и после нещо друго.
Не лъжа!
Беше момиче.
Това звучи като пълна глупост.
Преди да я оперираме, се
редувахме да правим секс с момичето.
Това ли бихме направили с момче?
Провери списъка,
ако още не ми вярваш.
- Какъв списък?
- Има и списък на всички
играчи с цялата им информация.
- Дори медицинските им досиета.
- Къде?
През стълбището навътре...
стаята, в която е водачът.
Лидер?
Видя го.
Маската му не е същата.
Затова ти и аз ще намерим брат ти.
И ще ти дам всичките пари, които съм
спечелил от продажбата на органи!
Щом станем отбор, ще го направим...
Продавате ли органи на мъртви тела, ядете
ли ги или каквото и да е, не ми пука.
Вие обаче разрушихте
най-важния аспект на това място.
Равенство.
Всички са равни,
докато играят тази игра.
Тук всеки играч може да играе
честна игра при същите условия.
Тези хора са претърпели неравенство и дискриминация по целия свят
и ние им даваме последен шанс да се борят честно и да спечелят.
Но ти наруши този принцип.
Сър, съжалявам.
Сър. Намерихме останалото.
Това беше 28.
Има още един.
Този, който го е убил.
Може вече да е избягал в морето.
Не липсват кислородни бутилки.
Все още е някъде тук.
Намери го.
Списък на играчите, 1999 г. списък
на играчите 1 Номер 29 също изчезна.
Намери го.
Няма го на камерите.
Трябва да е тук.
Внимание. Всички играчи, моля, отидете в центъра на стаята. Път...
- Внимание. Всички играчи... - Всички, вървете.
Моля, влезте в центъра
на стаята. Премести го.
Какво става тук? Глупост.
Шефе, относно доктора, той не е тук.
Ставам.
Веднага!
Чуя. В момента е много болен, сър.
Име: Song ki Hong списък на победителите 201528-та
игра на калмари 132, Hwang Ying-ho Hwang Ying-ho.
2015.
Списък на играчите 1,
2015 играч 132...
Ин-хо.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+