+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
ЕПИЗОД 8 ФРОНТМАН.
Защо го направи?
Какво очакваше?
Защо го избута?
Беше късметлия, че си последен.
Явно си забравил
как стоят нещата тук.
Какво щеше да стане ако онзи
ни беше загубил времето?
Нищо ли нямаше да направиш?
Беше на последната плоча.
Щеше да продължи.
Откъде знаеш?
Той разпознаваше стъклата,
а гледаше как всички умират.
Единствената причина да сме тук,
е това че ги разпознаваше.
Спри с глупостите.
Не съм тук заради него.
Ще ти кажа защо съм тук.
Защото съм готов на почти всичко,
за да спечеля.
Спри с извиненията.
Уби човек. Ръцете ти са в кръв.
Събери си.
Ще трябва да убием всички
за да вземем парите.
Помисли за секунда.
Трябва да си щастлив, че има
някой който да си оцапа ръцете.
А, ако бях аз на плочата?
Стига!
Ги Хун!
Животът ти е толкова жалък.
Винаги си отваряш
устата когато не трябва.
Толкова си любопитен.
Винаги си намираш неприятности,
а не го осъзнаваш.
Добре.
Така се забърках във всичко това.
Защото съм некадърен.
Глупак, който живее с майка си,
но си с мен тук.
Не е ли интересно?
Как така?
Геният на Санмун Донг, Чо Санг У,
който беше в СНУ, е тук?
В тази дупка,
сред нас, глупаците!
Моя ли е вината, че си тук?
Играчи, поздравяваме ви
за успешно завършени 5 игри.
Вие сте финалистите
и като такива имаме изненада за вас.
Преди да я разкрием,
моля да облечете дрехите,
които сме ви подготвили.
Доведете ми го жив.
29 ЮНИ, ПОНЕДЕЛНИК
ШЕФ
Джун О! Аз съм, шефе.
Къде по дяволите си?
Чувате ли ме, сър?
Не съм те виждал от дни!
Ще обясня по-късно.
Кой си мислиш, че си?
Някъде на югозапад
от сушата. Какво?
Можете ли да засечете сигналът ми?
Съберете целият екип. Какво.
Целият екип?
Трябва ми подкрепление.
Съберете целият екип.
Полицията, бреговата охрана, всички.
Какво каза? Не те чувам!
Ще изпратя някои неща.
Забави... Ще се обадя отново.
Какво си направил...
Вечерята е благодарност
за пожертването и усилията,
които сте положили,
и за по-добро представяне в
последната игра.
Насладете се на веречята.
ПОВТОРНО ПРАЩАНЕ
Ето го.
Полиция. Свалете оръжията.
Знаем всичко.
Бреговата охрана ще пристигне
всеки момент.
Съмнявам се.
Кога Корейската полиция е
била на време?
А и тук няма обхват.
Не знам какво се опита да изпратиш,
но се съмнявам да се е пратило.
Предай се. Ще сключим сделка.
Ако оставиш оръжието и телефонът,
може да те пощадя.
Спри.
Пистолетът ти събира 5 патрона.
Но по полицейските наредби,
Един куршум трябва да липсва,
и още един празен.
Остават ти 3 куршума.
Изстреля един за да убиеш човек
и един за ключалката.
Имаш останал само един куршум.
Достатъчен е да те убия.
Предай се.
Предупредих те.
Направи още една крачка и...
Всичко приключва.
Ела с мен.
Или ще умреш.
Кой си ти
по дяволите?
Ин О.
Да тръгваме.
Не нещата.
Братко...
Ин О, защо?
Се Бьок.
Спокойно.
Не съм дошъл да те убия.
Унасяш се.
Можеш да те убия ако исках.
Държа ножа заради Санг У.
За защита.
Не си добре.
Добре съм.
Тогава защо не
докосна храната по-рано?
Не беше приготвена добре.
Спри с лъжите.
И какво като съм ранена?
Ще ме излекуваш ли?
Мисли за себе си.
Остави ме. Ще се оправя.
Канг Се Бьок.
Хайде да не се делим.
Можем да го победим.
Каквато и да е играта,
можем да го победим като отбор.
Да покажем на този
психопат какво можем.
Да си разделим парите и да избягаме.
Знаеш ли какво ще направиш с парите
когато излезем?
Първо ще си изплатя заема.
След това ще купя нов чист магазин
за майка ми.
Винаги е искала истински магазин.
След това...
ще се грижа за дъщеря си
като истински баща...
На колко години е дъщеря ти?
На 10.
Малкият ми брат е на толкова.
Къде е брат ти сега?
В сиропиталище.
Обещах му,
че ще излезе от там скоро.
Майка ни остана в запада.
Ще я доведа когато изкарам пари,
и ще ни купя голяма къща.
Има толкова много пари там. Дори
и с половината ще имаш достатъчно.
Ги Хюн.
Искам да сключим сделка.
Каква сделка?
Ако някой от нас...
успее да излезе от тази дупка,
ще се грижим за близките на другия?
Не говори така. Хайде.
Ще победим Санг У,
и ще излезем заедно.
Обещай ми.
Заклей се, че ще се грижиш за него.
Не го прави.
Това не си ти.
Имаш добро сърце.
Какво става?
Ти... ти.
Ти си...
Какво се случи? Кога?
Кога се рани?
Мамка му.
Сър. Да?
Искам да си отида. Искам в къщи.
Дръж се Се Бьок. Остани с мен.
Не се оставяй.
Продължавай да се държиш.
Ще извикам някой.
Трябва ни помощ.
Загуби много кръв!
Някой да помогне!
Момичето е пострадало!
Има ли някой?
Помогнете!
Тя умира!
Пратете помощ!
Трябва ви жива,
ако искате да играе!
Някой, моля ви, отговорете ми!
Доведете доктор. Изгуби много кръв.
Побързайте!
Тя...
Се Бьок.
Се... Се Бьок.
Не.
Не, не. Се Бьок.
Джун О...
Ин О, защо?
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+