+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Нарушителя?
Не сме го открили все още, сър.
Намерете го.
ВИП гостите ще пристигнат скоро.
Епизод 7 ВИП.
Док Су толкова се радвам,
че спечели.
Как...
как по дяволите...
Какво?
Гледаш ме сякаш си видял дух.
Добре ли си?
Маскираните ме нарекоха
'най-слабото звено'.
Както когато никой не те избира
за партньор когато бяхме деца.
Този разбира.
Най-слабото двето!
След което ме придружиха до
спалното отделение.
Защото...
това е част от правилата...
в миналото...
детето да не бъде отхвърляно.
Мамка му!
Страхотно, нали?
Главатарят говори.
Радвам се,
че се наслаждавате на играта.
Домакинът чака ВИП гостите.
Тук ли си?
Добър си, но допусна грешка.
Винаги оставям
слушалката на обратно.
Куршумът, който изстреля е от
Смит и Уесън М60 револвер,
стандартен за полицията.
Какво прави ченге тук
без партньор?
Сигурен съм, че имаш въпроси.
Не е късно да излезеш да поговорим.
Не знам как си влязъл,
но не можеш да напуснеш без
разрешението ми.
Намерихме тяло.
Къде е?
Северното крайбрежие на острова.
Не го мисли.
Той беше просто възрастен човек,
който познава няколко дни.
Виждаш ли този?
Неговият партньор беше жена му.
Намерихме полицейски бадж в него.
Хуанг Джун О НАЦИОНАЛНА ПОЛИЦИЯ.
ВИП гостите пристигнаха.
Изгорете тялото.
Хайде...
Хайде да спрем с всичко това.
Не мога да продължа.
Мнозинството трябва да се съгласи.
Хайде да се махаме.
Нужни са ни половината да се махнем.
Никой ли не иска да се
махне от това ужасно място?
Който иска да се махне, да стане.
Хайде.
Как се наричате хора?
Как може да
продължавате с тази лудост
заради пари?
Трябваше да убиете ной-близките си,
и сте окей с това
само за да вземете парите?
Какво ще стане ако спрем сега?
Мислиш ли, че жена ти ще се съживи,
ако спрем сега?
И ще ти прости, за където
си я убил?
Ако не можеш да продължиш,
тогава защо си жив?
Ти трябваше да умреш, а не тя.
Виждаш ли това?
Това е цената да бъдеш тук.
Жена ти и останалите платиха
с живота си.
Не. И искаш просто да си тръгнеш?
Искаш да започвеш от начало?
Готов ли си за това?
Да започнеш отначало с тази вина.
Всички тук готови ли сте за това?
Станете!
Да видим, кой мисли че е готов.
Станете и се махайте!
Не...
ВИП гостите са тук.
Поздрави.
Надявам се пътуването
да е минало леко.
Аз съм Главатарят.
Ръководя всички операции тук.
Чест е да ви приветствам.
Къде е домакинът?
За съжаление, нещо важно се появи,
което му попречи да е тук.
Сериозно?
Трудно е за вярване, че домакина
ще пропусне тази нощ.
Извинявам се от негово име.
Има ли проблем?
Не.
Лични проблеми.
Останалите игри ще
продължат по план.
Няма да останете разочаровани.
Надявам се.
Ще простя слабата игра.
Не е проблем.
Трудно ми се угажда.
Надявам се да не ме разочароваш.
Да започваме ли?
Господи, напътствай ме.
Бди над мен.
Дай ми защитата и силата
от които се нуждая
да премина този път,
освети пътят ми.
Отдавам се на теб, Господи.
Бди над мен с милост и прошка.
Моля се за тези,
които се жертваха за мен,
прости и тях.
Чуй ме Господи, помогни и прости ми
за това което съм и ще направя.
Живея за твоята почест.
Живея да ти служа,
и се покаявам за греховете си.
Господи,
защитавай ме и спаси душата ми.
Грешник съм,
опрощай ми греховете
със светлината си.
Умирам да узная какво
е следващата игра.
Подскажете ни?
Колкото и да ми се иска,
не искам да развалям забавлението.
Игрите в тоза издание са страхотни.
Нали.
Състезанието в Корея е най-добро.
Благодаря.
Вярвам, че следващата игра
ще надмине очакванията ви.
Затова сме тук.
Екраните в къщи са големи, но...
Нищо не бие това да се види
със собствени очи.
Не!
Не го прави, идиот! Задник!
Загубеняк!
Какво си се притеснил?
Заложих много пари за този идиот.
Колко заложи?
Милион!
Защо заложи толкова за играч 69?
Защото е толкова красив номер, 69.
Мърсник.
Можете да заложите отново преди
следващата игра да започне.
Защо не си починете?
Ще ви извикаме
когато всичко е готово.
В очакване съм.
На какво ще залагаш?
Мозък или мускули?
За кой ще заложиш?
Мисля си за мускули.
Не съм решил. Номер 101.
А, ти? Все още мисля.
62.
Смяната ти приключи.
Играч 69, елиминиран.
Внимание до всички играчи.
Петата игра ще започне.
Всички играчи,
следвайте инструкциите на персонала
и се придвижете до игралната зала.
Какви са резултатите?
Залагаш ли на някой?
Не.
По някаква причина,
винаги избирам загубеняци.
Сега можеш да наваксаш.
Истинското залагане започва сега.
И колко ще заложиш?
Залагам двойно този рунд.
Сигурен ли си?
Дори не знаеш играта.
Играта няма значение,
имам предчуствие.
Мамка му.
Хайде кажи ни каква
ще е следващата игра.
Колко време ще ни разиграваш.
В лошо настроение е заради 69.
По-добре му кажи.
Господа,
нека ви представя следващата игра.
Какво е това?
Прилича на мост.
Харесва ми как изглежда.
Какво по дяволите е това?
Играчи, добре дошли в игра номер 5.
Преди да започнем,
моля слезте по стълбите
и изберете някой от
манекените пред вас.
След като изберете,
вземете жилетката от него.
Има номера от 1 до 16.
Нека повторя.
Моля слезте по стълбите
и изберете някой от
манекените пред вас,
и вземете жилетката от него.
Има номера от 1 до 16.
Това е вълнуващо.
Господа, това е решаващият момент.
Има много варианти,
но мисля че редът, в който се
състезават има най-голямо значение.
На кой ще заложиш този път?
96.
Защо?
Ако не може да е 69,
ще пробвам с 96.
Късмет. От къде го познаваш?
Не съм го водил.
Мислех че ти го доведе.
Аз? Не.
Убиваш ме.
Останахме 16,
и има 16 номера.
Господ създал първият мъж
на Земята на шестият ден.
Ще се върна в този ден
безгрешен и невинен.
Номер 7 тогава.
Винаги вземат средните номера първо.
Животински инстинкт.
Когато си в опасност,
търсиш помощ в стадото.
Какво да правя?
Средните номера са взети.
Два избора. Отпред или отзад?
И аз не бих знаел кое да избера.
Да им помогна ли в избора?
Подскажи им.
Прояви милост!
Направи го.
Внимание, моля.
Номерата,
които виждате на манекените
отговарят на реда,
в който ще играете.
Моля избирайте внимателно.
Редът?
В който ще играем?
Добре.
Ако това е редът, ниските номера
са по-добре.
Сигурно ще има таймер както при Червена
светлина, Зелена светлина и медената пита.
По-добре да съм първи.
Почакай.
Не.
Твърде опасно е да съм първи преди
да знам играта.
Ако съм отзад мога
да наблюдавам първите
и да направя план както при
дърпането на въже.
16.
Не искам да съм 16.
Каквото и да е,
твърде опасно е да съм последен.
Номер 1? Това означава,
че ще съм първи.
Да отида ли последен?
Не, това също не звучи добре.
Ги Хун, стегни се.
Две свободни,
първи и последен.
Стартиращият и последният.
Двете места, които не искаш да си.
Да си първи в състезание на
живот и смърт?
Страшно.
Но в първата игра,
повечето от последните умряха
след изтичане на времето...
16 не е хубава позиция също.
Заложи на 96, нали?
Да.
Избери си по-хубавата.
Какво?
Къде отиваш?
Извини ме.
Може ли аз да съм номер 1?
От както се помня,
се крия зад хората
когато се уплаша.
Животът ми се е превърнал в нещо
което не мога да контролирам.
И се преструвах, че не съм уплашен,
когато съм.
И сега, както винаги,
изберам последен
след всички.
Искам поне веднъж да рискувам.
Дай ми шанс.
Само това искам.
Благодаря ти!
Благодаря ти! По дяволите!
Смотаняк!
Не ти е ден, а?
Първо 69, а сега 96.
Шибаняк!
Кучи син!
Играта ще започне.
По-голямо е!
Много по-голямо.
Играчи, нека ви приветствам
в петата игра.
Петата игра е Стъклени Стъпала.
Стъклените стъпала пред вас
са направени от два вида стъкло,
едното ще е закалено,
а другото нормално.
Закаленото е достатъчно здраво
да издържи теглото на двама души.
Докато нормалното ще се счупи
дори при един човек.
В тази игра, ще изберете кое
от двете стъкла
е закаленото стъкло,
трябва да стъпвате на закалените
до края.
След което можете да прекосите до
другият край
и да минете играта.
Това означава че номерата...
са редът. В който ще преминаваме.
Как да позная кое е закаленото?
Отрепка.
Донеси ми още скоч.
Ти!
Не искам да те викам постоянно.
Седни тук.
Трябва да сервирам и на другите
гости.
Ще задържа този.
Някой против?
Не.
Както искаш. Целият е твой.
Имате 16 минути.
Играчите трябва да прекосят моста
за това време.
Нека играта започне.
Всеки да се събуе и да започне
по ред.
Какво правиш? Губим време!
Тръгвай! Скачай!
Там ли ще стоиш?
Тръгвай или ще те блъсна.
Тръгвам. Тръгвам. Тръгвам сега.
Избирай внимателно.
Направи го.
Избра правилно.
Това е. Избирай следващото.
Хайде. Можеш да го направиш.
Това е. Давай Хайде.
Замина си.
Не.
Това беше от играч 96.
Срамота.
Намерил си си нова забава.
Какви красиви очи имаш.
Първата стъпка беше ляво.
Втората е от дясно.
Можеш да го направиш.
Ще се справиш. Побързай.
Следващата е 15.
Стига се бави. Плочките пред мен.
Хайде.
Вероятността...
Нямаме време за губене.
Ще се справя... Можеш.
...2 на степен 15.
Е равно на...
1 от 32,768.
Мамка му.
Извинете ми.
Мислите ли,
че можете да ми помогнете?
Помните ли кое избра?
Не си спомням.
Не знам, случи се много бързо.
Помислете моля ви.
Тъй като животите и на двама ни
зависят от това.
Добре.
Мисля, че беше на ляво.
Не, почакай.
Стъпи в дясно после в ляво.
Не, не е така.
Стъпи на ляво. Не беше на дясно.
Сигурна ли сте...
че стъпи на ляво?
Да.
Значи е стъпил на дясно.
Номер 5 се прецака.
Още един паднал.
Свали си маската.
Свали си маската!
Искам да видя лицето ти.
Да!
Има още 10 плочки,
останали са 11 играча.
Ако всеки стъпи на 1 или 2,
тримата можем да се измъкнем.
Не се знае.
Ако някой се изплаши и се забави,
сме в опасност на края.
Господ, творецът на Раят...
Ставай. Какво правиш?
Молиш се в такъв момент?
Както и в Раят.
Наистина ли? Какво прави?
Хайде! Просто върви!
Стига си се молил и ставай.
Идиот, твой ред е!
Трябва да вървиш! Всички ще умрем!
Никакви числа не могат да определят
кога се качваш при Господ.
Призовани сме.
Сега е времето да се
изправим пред Господ.
Всички ще отидем в Ада.
По-бързо, за да мога да мина.
Инъче ще трябва да те блъсна.
Искаш да умреш?
Накарай го да спре да се моли.
Тръгвай, идиот.
Върви, мамка му!
Ще ни убиеш всичките!
Бог да ме благослови.
Не ме бутай.
Окей?
Няма за какво да те блъскам.
Ти трябва да минеш за да мога и аз.
На ляво.
Стегни се.
Окей.
Благодаря ти.
Справяш се отлично. Продължавай.
Знам кое е закаленото.
Наистина?
Можеш да ги разпознаеш?
Така мисля.
Цвета е различен.
Нищо не знаеш, идиот.
Всички слушайте!
Искате ли да стигнем до края?
Тогава минете първи.
Мамка му.
Става интересно.
Не можем да си показваме лицата.
Мой си.
Ще ме убият когато си тръгнеш.
Ако не правиш каквото ти казвам,
ще те убия преди да си тръгна.
Моля те.
Заведи ме някъде
където да сме сами.
Тръгваш си на най-интересната част?
Забавлявайте се.
Аз ще се забавлявам по друг начин.
Истинското 69, а?
Да ти е сладко!
Хубаво да си прекараш.
Какво правиш? Глух ли си?
Не тръгвам пръв.
Луд ли си?
Правилото е да сме в ред.
Целуни ме отзад.
В Ада сме. Няма правила тук.
Ако искаш да минеш. Тръгвай.
Шибаняк!
Ако не мръднеш ще те бутна.
Добре.
Направи го!
Ще умрем заедно!
Слушайте!
Не умирам за никой. Хайде!
Ела и мини първи.
Ако не го направиш ще умрем.
Ти избираш.
Спри с това, задник.
Времето минава. Трябва да тръгваш.
Ще чакате докато не умрем.
Мамка му.
Не крий това красиво лице
зад маска.
Ако...
ме задоволиш
за 5 минути,
ще променя живота ти.
Задоволен?
Ако ме зодоволиш за 5 минути,
може да те пощадя.
Кажи ми всичко
което знаеш за играта.
Мамка му, тръгвай!
Просто тръгни!
Давай!
Толкова сте глупави.
Беше такъв здравеняк.
Миличко, какво се случи?
Наистина ли ни разиграваш?
Толкова си жалък. Стара кучка.
Няма да продължа.
Док Су.
От всички умрели,
най-лошото нещо е...
че те оставих да ме
изчукаш онзи ден.
Защо не минеш първа?
Добре.
Имаш предвид...
Ще минеш? Да.
Аз съм Хан Ми Ньо.
Нали не мислиш, че ще остана тук...
да умра.
Добре тогава.
Късмет.
Какво правиш?
Идиот.
Наистина ли си помисли, че ще умра
за да продължиш?
Пусни ме.
Помниш ли?
Казахме, че ще сме заедно до края.
Кучка, пусни ме!
Пусни ме веднага!
Мамка му!
Предаде ме. Сега ще умреш.
Не, моля те.
Ще мина първи.
Моля те, пусни ме.
Страхливец.
Док Су.
Искам да ти кажа...
че имаш малка пишка.
Кучка!
Какъв романтичен
край за тези двамата.
„Адът няма ярост
като презрена жена.“
Още един Бард студент. Не знаех.
Всъщност не е Шекспир.
Конгрев. Уилям Конгрев.
Харесвам те повече
когато не говориш.
Провери ВИП стаята.
Мърдай. Бързо.
Не можеш да спреш.
Изчакай. Мога да ги различавам.
Наистина?
Правех стъкла повече от 30 години.
По принцип не се познават, но...
Ако гледаш закаленото стъкло,
осветено под ъгъл,
можеш да ги различиш.
Също така и по звука.
Закаленото стъкло се прави при
температура от 700 градуса.
Ако го удариш с чук
се чува по-различно от обикновеното.
Защо не каза по-рано?
Ако водеше всички от...
Защо да го правя?
Всички се опитваха да ни убият
при всяка възможност.
Наистина ли ги различава?
Така мисля.
ДЪЛГОСКОЧНЕН ОПИТ В ПРОИЗВОДСТВОНО
НА СТЪКЛА
Според файлът му, е работил
в производството на стъкла.
Това е било във файла му?
Как съм го пропуснал?
Аз също.
Така не е забавно.
Номер 13 определено вижда нещо,
което другите не виждат.
Мисля,
че гледа отражението на светлината.
Нека да го оправя.
Изглежда се получи.
Да, вече не е сигурен.
Какво става?
Какъв е проблема?
Не ги разпознавам в тъмното.
Извинете ме.
ВИП гостът е припаднал.
Жив ли е?
Да.
А похитителят?
Търсим го в момента.
Кое стъкло? Трябва да избереш.
Трябва да чуя звука.
Имате ли нещо,
което мога да хвърля?
Имаш... имаш ли нещо?
Трябва ми друго.
Трябва да чуя правилното
за да съм сигурен.
Не знам кое е.
Ще избера.
Единият комплект
за гмуркане го няма.
Предполагам нарушителят го е взел.
Проследете го и подгответе лодката.
Браво! Браво.
Браво! Да
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+