+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Благодаря.
Ги хун, почакай.
Нищо.
Ти ме спаси.
Какво?
Ти си причината да
премина този кръг.
Господа, успяхте!
Радвам се, че успяхте.
Наистина се притесних.
Ще отнеме много повече време да
убием Ги Хун.
Имам Ssangmun-дон преминава през
това сърце?
Добре ли се справяте тук, господине?
Добре съм. Да.
Благодаря на острото ти мислене.
Съжалявам.
Сгреших, че предложих да скъсаме.
Не говори така.
Откъде знаеш какво е това?
Изборът на чадър беше мое решение.
Не се тревожи.
Да, целият екип го направи.
Внимание, играчи. Сега ще обявя резултатите от втората игра. От 187 играчи, които взеха участие, 79 играчи бяха изключени. Наградният фонд,
натрупан в този кръг, е 7,9 милиарда вона. Общият награден фонд, натрупан в момента, е 34,8 милиарда вона. Епизод 4 привлечете вниманието на екипа.
Вашето време за хранене започва точно сега. Всички играчи, Моля,
подредете се в средата на стаята. Това ли е всичко, което получаваме?
Задник.
Бях близо до смъртта.
И какво ще получа за всичко това?
Яйце за вечеря.
Подиграват ли ни се с тези глупости?
Извинете, ще мина.
Преминавам.
Извинете ме. Благодаря.
Извинете ме.
Госпожице, какво правите?
Затвори си устата и вземи яйцето.
Нищо не разбрах.
Къде е останалото?
И ние не получихме храната си.
Едно, две, три, четири, пет.
Липсват пет хранения, сър.
Приготвихме храна
за точния брой играчи.
Тогава къде е нашата?
Моля ви, сър, трябва да ядем!
- Беше подготвен за точния брой.
- Извинете.
Те бяха. Ти...
прескочете опашката
и получете секунди. Видях го.
Какво става, момчета? По дяволите.
Никога не си виждал човек да яде,
нали?
Дявол.
За кой се мислиш?
Това е моята храна,
която току-що изяде.
Това твое ли е?
Имате ли Име на него?
Защото не виждам нищо.
Съжалявам.
Дай ми това.
Върни ми го. Това е мое.
Върни ми го!
Ти си малък задник.
Защо го счупи, глупако? Как беше?
Защо кльощав човек
като теб е толкова алчен за ядене?
Лайно такова!
Слушайте внимателно.
Трябва да се научиш да споделяш.
Твърде сложно ли е, глупако?
Копеле! Какво по
дяволите? Ти си задник.
Дявол.
Добре ли си? Събудя.
Няма го.
Здравейте, стражи.
Някой може ли да направи нещо?
Не чу ли това?
Един човек умря.
Онзи човек там току-що умря.
Вижте, този човек е бил убит.
Това
копеле... Копелето току-що го уби.
Той току-що уби някой там!
Току-що умря!
Не ме ли чуваш?
Помогнете ни сега! Току-що умря човек! Не трябва
да се убиваме така! Играч 271 отпадна. Ти си там.
Защо не си вършиш работата?
Съжалявам, сър.
Какво мога да направя за вас?
Забрави ли правилата?
Не говорете,
докато шефът ви не ви разреши.
Внимание, персонал. - След 30 минути.
- По-бързо! Скоро ще си лягам.
Моля Ви, върнете се в каютата си веднага.
Не можем да заспим тази вечер, нали?
Кой знае какво може
да опита някой друг.
Погледни
ги. Изглежда са намислили нещо.
Ако се опитат да нападнат някого,
да се съберем и да се бием с тях.
Ела на наша страна,
ако нещо се обърка.
Добре, ще го направя.
Сър, Събудете се.
Събудете се, сър.
Съжалявам, но наистина не можеш да
заспиш, след като свърши, разбираш ли?
Защо?
Трябва да сме нащрек.
Ще бъде опасно.
И ще дойдем тук, ако нещо се случи.
Добре.
Джебчия.
Добре ли си?
Изглеждаше сякаш ти и този бандит
наистина сте имали зъб един на друг.
Е, и?
Тази вечер, ако нещо се случи, всички
ще се срещнем в леглото ми точно там.
Вътре ли си?
Не вярвам на хората.
И това е двойно вярно за всеки,
който се окаже тук. Разбра ли?
Мислиш ли, че така става?
Виж, не вярваш на хората тук,
защото можеш.
Правиш го, защото си нямаш никого.
Къде е екипът за доставка?
Номер 28, защо си сам?
Номер 29 не се появи.
- Било е инцидент?
- Не знам.
След това ще трябва
да го достави сам.
Не мога да отида
сама под водата. Твърде опасно е.
Достатъчно! Кажи ми сега.
Следващата игра, Какво е това?
Сигурен ли си?
Ако ме изключат,
няма да мога да го направя.
Тревожи се за това,
след като преживееш нощта.
Какво има довечера?
Ще избухне бой.
Дадохме ви по-малко храна,
за да се биете един с друг.
Отсяваме слабаците
до началото на следващата игра.
Всичко е част от играта.
Знаеш, че не можем да те защитим,
когато си там.
Върни се при
играчите и намери начин да живееш.
Как да продължим?
Дръж се с най-силния.
Това е единственият начин да живееш.
Вие сте силен отбор.
Позволете ми да се присъединя.
Защо да го правим?
Кажи ни в какво си добър?
Аз съм лекар там.
Може да ти потрябвам.
И какво?
Ще дойдеш ли да ме инжектираш,
ако се разболея?
Седни някъде в ъгъла
и изгаси лампите.
Не дишай и не издавай нито звук.
Ако те чуя да дишаш...
тогава ще дойда за теб.
Знам каква ще е следващата игра.
Играчи, прекратете
след две минути. Внимание, персонал.
Специалната игра ще започне всеки момент. Моля всички ръководители, войници и работници да отидат на определените за вас места. Нека повторя инструкциите. Моля всички
ръководители, войници и работници да отидат на определените за вас места. Край след 30 секунди. Десет, девет, осем, седем, шест, пет, четири, три, две, едно. Видя ли ни?
Направи го.
Ти си идиот!
- Ги хун, добре ли си?
- Да. Благодаря, Санг.-
Къде е старецът?
- Не съм сигурен. Ги хун.
- Не е тук.
- Не.
Старче! Там ли си?
Старче!
Пуснете ме!
Ти си тук.
Както каза.
Какво правиш?
Ние просто
помагаме за прибирането на стадото.
Тя е наш съотборник, разбра ли?
Съотборник?
Всички вие, престанете.
Аз... Аз... Страх ме е.
Всички ще умрем тук!
Всички ще умрем!
- Моля. Толкова ме е страх. Спрете тази лудост!
- Приключвай с това.
Ако продължаваш така, всички
ще умрем тук! Хвърли оръжието.
Обърна.
Играч 277 отпадна.
- Играч 74, отпаднал. Играч 198, отпаднал. Играч 87, отпаднал.
- Играч 456.
- Играч 222 отпадна.
Има ли човек на име Хуанг Ин Хо?
- Играч 301, изключен. - Играч 416 отпадна.
- Не използваме имената си на това място.
Играч 361, отпаднал. Играч 328 отпадна. Играч 103 отпадна. Играч 444 отпадна. Играч
6, отпаднал. Играч 206 отпадна. Играч 233 отпадна. Играч 239 отпадна. Добре ли си?
Всичкия... Беше опасно.
Кога се качи там?
Тревожехме се за вас,
сър, когато изчезнахте.
Никой не е пострадал,
така че е добре.
В този момент
трябва да знаем как да се наричаме.
Защо не си кажем Имената още сега?
Въпреки, че вече знам името ти.
Ssangmun-dong.
Ssangmun-Dong е
просто моят роден град.
Казвам се Сонг Ги Хун.
Сонг Ги Хун от Санмун донг.
Ами името ти?
Али.
Али Абдул.
Откъде си?
Пакистан.
Пакистан?
Къде е това?
На север от Индия.
Той е прав.
Разбира се, че е така.
Този човек тук се е учил да спи...
Чо Санг.-
Хайде де, нали?
Сега всички сме съотборници тук.
Ние наистина трябва да знаем един за
друг, да създадем малко доверие, нали?
Канг се-бек.
Се-бек?
Това е красиво име.
Въпреки че не съм сигурен колко
добре се вписва.
Как се казвате,
сър? Ако нямате нищо против.
Какво?
Как се казвам?
Той...
Нека помисля.
Дръж се, това...
Добре...
Той...
Те ми се обаждат...
Всичко е наред.
Човече,
трябва да си наистина шокиран днес.
Знаеш, че когато съм под стрес,
домашният ми адрес излиза от главата ми.
Заедно с моето социално осигуряване.
Всичко ще е наред,
след като си починеш.
По дяволите.
Боли. Докторе, задника ми.
Почти свърших тук.
За щастие това не
стигна твърде далеч. Ще се оправиш.
Отвън мога да го
излекувам в болницата.
Претенциозен Задник.
Трябва да сте загубили практиката
си, за да сте на това място.
Ще се измъкна оттук.
С тези пари.
Тези копелета.
Защо го правят така, че да можем да
убиваме други играчи и да завършваме така?
Край на игрите.
Можем да приключим с това точно
там и тогава.
Ако убием всички останали,
какво ще стане с нас?
Няма ли да стигнем до там?
Да взема всичките тези пари?
Можем да се опитаме
да ги убием отново, докато не умрем.
Нали, Док? Следващата игра.
Готово.
Мисля, че затова всички казват, че в
семейството ви наистина трябва да има лекар.
Отървахме се от много от тях.
Играчите намаляха от 107 на 80,
което значи, че сме убили 27?
Нали, старче?
"Старче"?
Така ли ще ме наричаш?
Изглеждаш много по-стар от мен.
Да?
На колко години изглеждам?
49.
Моля. Може би не
трябваше да ти давам тази запалка.
39?
Старче, още един шанс.
19?
Бинго.
Бързо се учиш.
Но това е мое...
награда за предположение?
Ще отида да си помисля в тоалетната.
И аз отивам в банята.
Старец.
Ти и този доктор криете нещо.
Няма нищо за криене.
Старец.
Вие...
заклевате
ли се да останете заедно до края?
Просто ми кажи, че ще го направиш.
Добре. Обещавам ти.
Заедно ще се измъкнем от тук.
Как се казваш, старче?
Защо?
Просто искам да знам.
Деок-су.
Чан Деок-су.
Предаваш ме...
Ще те убия, ясно?
Ти си причината да мисля така...
Мога да умра тази нощ.
Внимание, хора, време е да си лягате. Поздравления за хубавия работен ден. Униформи, РАНГ, маскиран
ЛИДЕР, оръжейно клане, бунтове, подбуждане към убийство, морзов код на брат ми? Номер 29. Старец.
Цяла нощ ли не спа?
Мислех, че пак ще атакуват.
Старче, сигурно си много изморен.
Всичко е наред.
Всъщност не е нужно да
спиш толкова много, когато си стар.
И не помогнах, когато преследваха всички,
освен Нощния страж, е, мога да го направя.
Внимание, играчи.
Третата игра ще започне всеки момент. Моля, следвайте инструкциите на персонала и бързо се насочете към игралната
зала. Нека повторя инструкциите. Третата игра ще започне всеки момент. Започвам броенето на голове сега.
Моля, изчакайте пред вашата врата. Преброяването приключи. Играчи, Добре дошли на третата игра. В тази игра вие ще
играете в отбори. Всички играчи, моля, разделете се на отбори от по десет души. Вашият срок ще бъде десет минути.
Десет минути. Нека повторя инструкциите. В тази игра вие ще играете в отбори. Всички
играчи, моля, разделете се на отбори от по десет души. Вашият срок ще бъде десет минути.
Десет минути. Трябва да
наберем група добре подредени мъже.
Добре.
Ами момичето?
Нещо,
което има отбори от десет играчи.
Така че, може би това е знак
за опашка или Защо дойде в дома ми?
Опашката означава,
че става въпрос за бягане.
Или може просто да се окаже, че
всичко просто се основава на късмет.
Ти как мислиш?
Вече имаме по-голямо
момиче в отбора.
Мисля, че първо трябва да наберем
повече хора.
Ами ако ни накарат да играем гонгове
или еластици? Тогава какво ще правим?
Обикновено момичетата успяват...
Това е вярно, но когато става въпрос
за това, обикновено мъжете са по-добри.
Сега залагаме живота си на карта.
И трябва да спечелим.
Трябват ни още петима.
Виждам, че всеки от нас води със себе си по
един човек, който да се присъедини към нас.
Става ли?
Не им позволявай да видят.
Ще изглеждаш по-слаба.
Шефе, Извинете ме. Виж, този
човек иска да се присъедини към нас.
Намери още момчета.
Сър?
Вече имаш екип? Зает ли си?
Не.
Тогава се присъединете към нашите,
сър. Имаме екип.
Но работата е там, че не мога да се
присъединя, Ако и тя не се присъедини.
Би ли й позволил?
Съжалявам.
В нашия
отбор има твърде много момичета.
Извинете ме. Все още ли избираш към кого
да се присъединиш? Трябва да дойдеш с нас.
Извинете, сър.
Ако все още не сте в отбора, може би
искате да се присъедините към нашата?
Следващия път да се обединим. Скъпа,
почакай! Не разбирам. Стига, шегуваш се.
Екипът ми е пълен. Съжалявам.
Вече имаме десет.
Старец. Не,
моля те, не можеш да го направиш.
Съжалявам.
Ще направя всичко.
Скъпа, кълна се,
че ще се справя по-добре.
Добър съм във всичко. Знаеш,
че е истина.
Просто слушай, става ли?
Нека се разделим
само заради тази игра, става ли?
И после да се срещнем със следващия?
Но...
наистина ли се нуждаем от това?
Каза, че ще го направим заедно.
Скъпа.
Наистина ли можеш
да го направиш сам?
Имам нужда от теб,
старче. Не го ли виждаш?
Разкарай се!
Боже, тази кучка е толкова жалка.
Махни си ръцете от мен.
И спри да
ме наричаш "малкия" и "стареца".
Наречи ме така още
веднъж и ще ти прережа гърлото!
Ти си задник.
Просто спри. Ти ме използва.
Чан Деок-су.
Проклет да си, копеле.
Ти ме предаде,
сега си мъртъв. Разбра ли?
Толкова ме е страх...
Г-жо Хан ми-ние.
Е, тогава ви желая късмет?
И без това не си заслужава.
Какво искаш?
Поиграй си с нас.
Някой.
Две.
Три.
Четири.
Пет.
Шест.
Седем.
Осем.
Девет?
Чакай, някой не е ли довел някого?
Аз бях.
Ами ти? Кой те доведе тук?
Неин.
Казах ти да се връщаш само с мъже,
нали?
Това не звучи добре.
Искаш ли да си тръгна?
Сега си тръгвам.
Не, чакай. Стоя.
Всичко е наред. Стой там, където си.
Още не знаем какво правим.
И времето почти изтече.
На този етап нека просто
намерим друг отбор и да приключим.
Събрахме слаб отбор, който
иска да се присъедини към него?
Това означава, че след като таймерът свърши,
ще приключим с тези, които са изгонени.
Е, никой не ме е изгонил!
Ще си поиграя с теб
като специална оферта, става ли?
Пич, днес сте късметлии. Мамка му!
От мен ще има много повече помощ, отколкото
от някое от тези слаби малки момичета.
Освен това съм добър във всичко, освен
в това, което не мога да направя.
Времето за сформиране на екипите ви свърши. Всички играчи, Моля, подредете се със съотборниците си-на входа на игралната зала.
- Изчакам.
Няма да останем тук, нали?
Сега искам
да ви приветствам на третия мач.
Днешната игра е дърпане на въже.
За да спечелите, трябва да издърпате въжето към платформата
си, опитвайки се да пуснете опонентите си надолу.
Сега ще начертая номера, за да
реша кои два отбора ще играят първи.
Всички, моля, седнете.
Първо, отборът,
който ще играе на лявата кула.
Първи екип. Екип 1, Моля станете.
А сега, отборът,
който ще играе на дясната кула.
Екип Седем.
Екип седем, моля станете.
Първият
и седмият отбор ще играят първи.
Моля, и двата отбора
да се разпръснат по кулите си.
Вземи ги!
Мамка му!
Следващите играчи, Играч 245, играч 120, играч 37, играч 408, играч 27, играч 273, играч
58, играч 243, играч 327 и играч 241 отпадат. Сега ще тегля жребия за следващия кръг.
Четвърти отбор.
Пети отбор.
По дяволите.
Всички мъже.
Екип 4 и екип 5, Моля,
отидете в кулите си.
Мъж.
Очаквах с нетърпение да ви убия.
Хайде. Не губи духа си.
Дърпането на
въже изисква повече от груба сила.
Тогава какво има? Просто ще излезем
и ще говорим с тях?
Всичко, от което се нуждаете, е добра стратегия за влекач и в комбинация с добра
работа в екип, ще можете да спечелите, когато се изправите срещу по - силни отбори.
Само едно нещо може да ни помогне.
Това е самият Господ, знам го.
Едва се държиш на краката си,
старче.
Така че млъкни и
събери всичките си сили, става ли?
Чакай малко,
нека чуем какво ще каже старецът.
Добре, когато бях млад,
винаги обичахме дърпането на въже.
Това е игра, която познавам добре.
И тогава винаги побеждавах, дори ако имаше борец в другия отбор и изглеждаше, че шансовете са срещу нас. Слушайте внимателно и ще ви кажа как аз и моят екип успяхме да спечелим, дори когато това изглеждаше невъзможно. Първо, много е важно да имаш добър лидер. Човекът е отпред и наблюдава как работи другият екип. Останалата част от екипа се фокусира върху гърба на лидера си и следва примера му. Ако лидерът изглежда слаб или изглежда, че духът му започва да отслабва, тогава играта вече е приключила. И тогава на края на въжето ще ви трябва някой силен и надежден като котва на кораб. След това всичко зависи от това как организирате останалата част от екипа си. Ако един играч е от дясната страна на въжето, тогава следващият трябва да е отляво, по целия път надолу по въжето. И двата ви крака трябва да са насочени право
напред, и след това дръжте въжето под мишниците си. По този начин всеки може да упражнява цялата си сила. И накрая, и това е абсолютно най-важното. След като играта започне, за първите десет секунди... трябва да стоиш на своето. Трябва да се облегнеш назад, на практика да легнеш. Повдигнете долната част на корема до небето толкова силно, колкото можете. И обърнете главата си назад до точката, в която почти можете да видите слабините на човека зад вас. Ако го направите, другият отбор няма да може да ни привлече на своя страна. Дръж така 10 секунди. Тогава противниковият отбор ще започне да се разстройва, защото си мислят: "защо не се движат?- Защото вярваха, че са много по-силни. Ако можете да издържите толкова дълго, ще можете да хванете момента в улавянето на опонентите си и ритъмът им ще бъде нарушен. Сега имаме шанс!"
Стегни се!
Губим! По дяволите! Направи нещо!
Вземете се в ръце и слушайте!
Да опитаме нещо. Направи три крачки
нагоре, когато ти дам сигнала.
Стана ли? Сега какво?
Но това е крайност!
Повярвай ми и ще паднат!
Няма да го направя!
Ние също може да се опита!
Няма начин! Не мога да го направя!
Върви нагоре или ще умреш!
На три!
Едно! Две!
Три!
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+