+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Отивам.
Какво ще правим?
Започнете следващата игра.
Сър, позволете ми да ви помогна.
Много благодаря.
Изглеждате добре, сър.
Внимание.
Четвъртата игра е на път да започне. Моля, следвайте инструкциите на персонала и бързо се насочете към игралната зала. Нека повторя инструкциите. Четвъртата игра е на път да започне. Моля,
следвайте инструкциите на персонала и бързо се насочете към игралната зала. Играчи, това, което виждате пред вас, е това, което е останало от онези, които са нарушили правилата за собствена изгода.
Те опетниха чистата и справедлива идеология,
върху която беше изградено всичко тук.
Всеки от вас се счита за равен
в стените на тази институция.
Трябва да ви бъдат гарантирани същите възможности, без да сте
в неравностойно положение и да се сблъскате с дискриминация.
Искрено се извиняваме, че допуснахме
такъв неприемлив инцидент.
Епизод 6 GGANBU кръг 6 Списък на победителите
споразумение за неразкриване казва фронтменът.
Да. Имаше малки размирици.
Но това се решава.
Няма нужда да се притеснявате.
Ще се погрижим, докато пристигнат важните
хора, да няма и следа от размирици.
Да, сър. Играта ще започне навреме,
според графика.
Какво има? Тъжна ли си?
Защо? Връзката ви прекъсна ли?
Ще убия тази малка курва.
Играчи, Добре дошли на четвъртата игра. В тази игра ще играете в отбори от двама души. Моля, огледайте се и намерете някой, с когото искате да играете. Когато двама души се съгласят да играят заедно, стиснете ръцете си, за да покажете, че сте станали партньори. Нека повторя инструкциите. В тази игра ще
играете в отбори от двама души. Моля, огледайте се и намерете някой, с когото искате да играете. Когато двама души се съгласят да играят заедно, стиснете ръцете си, за да покажете, че сте станали партньори. В отбора може да има само двама играчи. Ще имате десет минути, за да намерите партньора си. Красив.
Да го направим.
По-добър съм, отколкото си мислиш.
И аз съм по-силен
от повечето момчета.
Знаеш ли какво? Знам как
да излъжа всеки, когото видя.
Не съм гений, но все още го правя.
Нека си поиграя с теб.
Тогава ще бъда момичето
на мечтите ти цяла нощ.
Ще направя всичко, което ми
кажеш. Не съм обикновено момиче.
Преструваш се, че не ме искаш
в отбора си. Това ли е всичко?
Защо? Не можеш да решиш?
Искаш да избера вместо теб?
Спри да се излагаш.
Никой няма да иска
да си играе така с теб.
И всички трябва да сте честни.
Не искаш да имаш
момиче или старец в отбора.
Разбира се,
че не го правим. Можем да умрем.
Почти умряхме в предишния рунд.
Този човек е прав.
И в края на краищата, това е реброто на Адам,
което Господ използва, за да създаде Ева.
И това е причината да избираме мъже.
- Те играеха различни роли от жените.
- Ти си идиот.
В момента не играем в Рая.
Чакай малко.
Защо? Искаш ли момиче?
Всички сте идиоти.
Вие двамата правите голяма
грешка и ще съжалявате.
- Изпей го...
Али, нека обединим усилията си.
В повечето от тези игри тук трябва да
сте силни или умни, за да спечелите.
И мисля, че ако сме екип,
ще го направим...
ще победим много други там.
Не, не, не, не, не.
Всичко е наред, наистина,
всичко е наред...
Вие двамата ще направите
страхотен екип заедно.
Ще намеря с кого да си поиграя.
Да направим така, че да проработи.
Сър...
Съжалявам, но...
Знаеш, че е лесно...
Трябва да отидеш и да облечеш това.
В случай, че има хора...
Е, те могат да те гледат отвисоко
за това, че си го пропуснал.
Ти и аз...
Ще бъдем по-добър отбор.
Искаш ли да го направиш?
Защо да го правя?
Не мога да си представя да
ходиш тук и да молиш тези задници.
Неудобно.
Важното е победата. Неловко или не.
Тогава си поиграй с мен.
Ще се погрижа да спечелиш.
Какво ще правиш?
Всичко, от което се нуждаеш.
Какво виждаш в мен?
Исках да те питам нещо.
Ти беше някой, който изглеждаше
така, сякаш ще дойдат с мен.
Така се чувствам.
Обещавам. Няма друг избор.
Преподавам математика в гимназията.
И аз мога да бягам.
Футбол всеки ден.
Всички питаха, но аз се държах,
за да можем аз и ти да спечелим.
Защото ти и аз ще се
забавляваме заедно.
...работата е там, че...
...не знаем каква игра играем,
така че...
Избери мен,
за да можеш просто да го направиш.
С това темпо за вас няма да
остане никой и няма да продължите.
Знаеш ли, откакто човекът, който мамеше,
си отиде, те станаха неравномерни.
След като всички се разделят
по двойки, ще остане един човек.
Какво става с този човек?
Ти как мислиш?
Ще излязат и ще ги убият.
Предполагам, че старецът е там.
Спри да се бавиш.
Да поиграем заедно.
Старец.
Искаш ли да го направим заедно?
Времето за намиране на партньор вече
отмина. Всички правите голяма грешка.
Наистина ли мислиш,
че можеш да спечелиш без мен?
Аз съм, Хан Ми ние!
От Донгучон до Канам,
направих отрепки.
Момче...
Какво ще стане, ако трябва да
играете гонгове или еластици?
Аз съм специалист в това.
Скъпа, моля те, поиграй си с
мен. Момчетата не са добри в това.
- Разкарай се.
- Върни се!
Хайде, Бъди ми партньор.
Нека покажем на всички,
които имат пишка, че грешат!
- Пусни я.
След нас трябва да останем заедно.
- О, Боже мой!
- И аз работя добре с жени!
- Ще се държа много добре! Ще го направя...
- Престани!
- Не му вярвай.
- Добре, добре.
Той е идиот. Ще те
хвърли под автобуса.
- Добре, разбира се. Погледни ме.
- Този мъртъв доктор и той са работили заедно.
- Добре.
Той си играеше с теб.
Той просто искаше да си спаси задника,
затова го пазеше в тайна от всички вас.
Кажи ми, ако греша, Задник!
Той беше с него, пазачи!
Той също заслужава да умре!
Че... пусни ме, кучко!
Какво? Чакай малко.
Защо стаята е празна?
Все още имам нужда от партньор.
Стоя. Къде отидоха?
Който... кой взе партньора ми?
Какво става тук? Не
можеш да го направиш!
Трябва ми партньор!
Пусни ме! Моля те!
Доведете партньора ми, глупаци!
Къде е партньорът ми?
Писна ми от тази курва.
Хубаво е да мисля,
че няма да ми се изпречи на пътя.
И...
това, което тя каза за теб там,
че работиш с доктора...
Това е нищо.
Това сополанко беше толкова отчаян,
че каза всичко, което можеше.
Внимание.
Всички играчи, моля, следвайте персонала
на определените за вас места за игра. Али.
Погледни ме. Никой не може
да ни спре, ако работим заедно.
Мисля, че ти и аз наистина
можем да спечелим пари.
Добре, да го направим
и да се махаме от тук.
Тези пари са наши, за да ги
дадем и на двете ни семейства.
Да го направим.
Знаеш ли, когато бях дете,
живеех в квартал като този.
Аз също.
И знаеш ли какво?
- Нашата алея изглеждаше много сходна.
- Наистина ли?
Играчи, моля, вземете по една чанта от всеки служител пред вас. Във всяка торба
трябва да има десет топки. Моля, проверете, за да потвърдите номера. Това е мрамор.
Старче, ще си играем с това.
Познавате ли го?
Да, много ми е познато.
Като дете имах много.
Да, в онези далечни времена.
И знаеш ли, бях доста добър.
И аз не съм толкова лош.
- Това е добра новина.
- Да.
Радвам се, че не става
въпрос само за нашата сила.
Това означава, че сме заедно...
сега гганбу, доста готино.
Гганбу?
Мислех, че каза, че си играл
преди. Гганбу, хайде де, знаеш го.
Той е добър приятел.
Някой, на когото вярваш.
Споделяш неща с тях, разбираш ли?
Балоните ти, всичко.
Гганбу. Сега си спомних.
И аз имах такъв в моя град.
Свикнала съм да правя всичко с него.
Добре, ние сме гганбу. А.
Трябва ли да го направим официално?
Да, приятел. Като този.
- Вие и аз, сър... Не, гганбу, човече.
- Да?
Ще обиколим целия град
и ще вземем балоните.
В тази игра, използвайки комплекта си от десет топки, ще играете игра по ваш избор с партньора си. Играчът печели, който успее да вземе всичките десет топки от партньора си. Нека повторя
инструкциите. Използвайки комплекта си от десет топки, играйте играта по ваш избор с партньора си. Играчът печели, който успее да вземе всичките десет топки от партньора си. Момче.
По дяволите, човече.
Пея-
Красиво е.
Сър, Извинете ме.
Ще имате 30 минути за тази игра.
Нека играта започне. Сър, върнете се.
Да започваме.
Това означава, че един от нас
в крайна сметка ще умре, нали?
Значи и двамата не трябва да правим
нищо? Значи просто трябва да умрем?
Или един от нас ще умре, за да
може другият да продължи напред.
Не си играл преди, нали?
Нищо не е било толкова тъжно
от Корейската война насам.
Трагичен.
Какво ще играем тогава?
Толкова си студен.
Студена като лед.
Значи си шпионин от Севера?
Спри да говориш глупости, момиче.
Каква игра ще играем?
Ти ми кажи.
Тези бумъри знаят всички тези игри.
Десет топки и тогава ще можем
да създадем наша собствена игра.
Ще се опитам да измисля нещо.
Трябва да сме близо.
Да, беше някъде тук.
Хайде, да поиграем. Сър, трябва
ли? Хайде, да поиграем на това сега.
Това е толкова странно.
Трябва да е тук. Това е уличката.
Навсякъде... Къщата ми, къде отиде?
Сър, върнете се.
Така че Познай дали имам четно или
нечетно. Който мислите, че е тук.
Всичко това има ли смисъл за теб?
Четно или нечетно?
Какво е това?
Странно е като едно, три, пет.
Дори две, четири, шест.
Разбираш ли?
Просто си помисли. След това
поставяте няколко свои собствени.
Странно.
Отвори си ръката.
Глупост.
Трябваше да добавя още един.
Спри да се хилиш, Задник.
Пич, кой наричаш Задник?
Наистина ли мислиш, че съм ти фаворит само
защото те нарекох "шефе" няколко пъти?
Искаш да умреш ли, копеле?
Искаш ли да ми покажеш?
Как ще го направиш?
Не можеш да прибягваш до насилие,
ти, малко идиотско куче.
Сър, трябва да играем сега.
Трябва да започнем веднага.
На какво да играя?
С нашите балони. Отида.
Защо да го правя?
Огледам. Всички останали също.
Трябва да го направим.
Не.
Тази игра е за малки деца.
Не, сър, върнете се тук.
Така че, хайде...
завършете играта в един кръг.
Всичко или нищо. Просто залог.
Не ми казвай, че предпочиташ
да правиш това, което са?
Часовник.
- Бинго! А.
- По дяволите.
- Мой ред е.
- Добре.
Какво ще играем тогава?
Защо бързаш толкова?
Просто умираш да ме убиеш?
Просто играем един рунд.
И на нас ни остава време.
Нека да изчакаме до края.
Какво ще правим дотогава?
Говоря.
За какво, обаче?
Вероятно нещо, за което
никога не сме казвали на никого.
Един от нас ще умре тук...
няма значение какво си казваме.
Никой друг не може да се изложи.
Става ли?
Бинго!!!
На какво залагате?
Две.
Сега си буден.
Не искам да ви причинявам това, сър.
Може ли да спра?
Искам да играя с някой друг...
Млъкни и си играй с мен. Хайде.
Сър, той не е с всичкия си, сър.
Мисля, че има деменция.
Това наистина означава,
че той е излязъл или...
Той няма да играе. Това значи,
че е загубил, нали?
Дявол.
Само една малка игра,
нали? Така и ще стане...
Ще бъде толкова забавно, сър.
Не, по-добре да се прибирам.
Знам, че къщата ми е наблизо.
Някъде в края на алеята е.
Мамка му! По дяволите!
Би ли се стегнал, старче?
Ще ни убият и двамата,
ако не започнем скоро!
Имаш го в главата си, така че се обзалагам, че не ти пука
какво става тук, но аз няма просто да седя тук и да умра, нали?
Не мога да умра!
Трябва да се махна от тук.
Не ми крещи.
Добре, ще го направя, но не викай.
...12, 13, 14, 15. Бам, добре.
Играем на нещо друго.
Няма начин. Няма да спра сега.
Вече го направихме,
както предложихте.
Трябва да имам шанс
да направя избор.
Не.
По дяволите.
Вие казахте,
че сме равни. Какво е това?
Мисля,
че трябва да играем нова игра тук?
Искането е прието.
На какво искаш да играеш?
Бинго!!!
Направи го. Покажи ми.
Ти си задник.
Сигурно мамиш.
Санг, защо да ти причинявам това?
Как печелиш така във всеки рунд?
Продължаваш да ме удряш.
Какво ще кажеш за това?
Шансовете трябва да са 50 на
50. Това означава, че мамиш!
Не съм. Не! Сър,
не бих ви причинил това.
Ти си идиот! Престори се,
че не знаеш как става!
Каза, че не си го правил преди!
Как го направи? Изплюй камъчето!
Защо дойдохте тук от север?
Мислех, че всичко е наред.
И какво е то?
Прав ли беше?
Семейството ти с теб ли е?
Само брат ми.
Родителите ти?
Баща ми беше застрелян, докато се
опитваше да преплува границата и се удави.
На майка ни...
тя се е скрила в Китай и е била върната
веднага щом имиграционните са я открили.
Тогава къде е брат ти сега?
В сиропиталището.
Бинго!!!
Нечетно. Четен. Нечетно. Бинго!!!
Значи спечелих?
На какво залагате?
Редуваме се да хвърляме топки, докато не изстреляш
изстрел, който попада в дупката, която изкопах там.
Какво става тогава?
Това, което се случва, е, че този човек
получава всичко, което е на земята.
Искаш да кажеш, че искаш да
намериш начин да промениш нещата.
- Какво? Страх ли те е?
- Няма начин.
Изобщо не се притеснявам.
Аз съм доста добър в
вкарването на неща в дупки.
Сигурен ли си?
Ако спечелиш пари и се
измъкнеш от тук, какъв е планът ти?
Направих го, за да получа дом, където
първо бих могъл да бъда с брат си.
Тогава ще взема майка ни от север.
С такава голяма цена можете да
направите много повече от това.
И ти трябва да искаш нещо друго.
Има ли място,
където искаш да отидеш?
Остров Чеджудо.
Остров Чеджудо?
По телевизията казаха нещо за това.
Изглеждаше екзотично. Това
изобщо не приличаше на Корея.
Не мислиш ли,
че трябва да мечтаеш за повече?
Отиди в Хавай. Чакай, вместо това
отиди на Малдивите за известно време.
И пийни едно мохито.
Мохито?
Като във филм.
И Бен Хун е замесен.
"Отиди в мохито и
изпий чаша малдивско."
Наистина ли?
Не, тогава трябва да го поправим.
Щом се измъкнем от тук, ще направим
моминско парти, ще направим мохито и т. н.
Не можем и двамата
да се измъкнем от тук.
Боже, толкова съжалявам, Али.
Знам, че няма да мамиш.
Но не мога да умра по този начин,
умолявам те.
Ще убият семейството ми,
ако не се измъкна оттук.
Съжалявам, Санг-не.
Толкова съжалявам.
Трябва да мисля за семейството си.
Али.
Хайде, ако ми помогнеш, тогава и
двамата можем да живеем различно.
Стигна толкова далеч,
само защото аз бях там.
Както когато ти
платих за автобуса и...
Аз съм този, който води екипа през тегленето
на въже, заедно бяхме на смяна през нощта.
И точно преди да започне, ти и аз се заклехме,
че ще се махнем от тук заедно, нали, Али?
Виж, Али, моля те.
Повярвай ми, помогни ми и ще
се погрижа да се измъкнем оттук.
Добре. Какво ще правим?
Какво е това? Това
може да изглежда странно.
От друга страна,
може дори да е така.
- Трябва да е така.
- Хайде, побързай и си върви.
Нечетно.
Виж това. Спечелих отново.
Колко са в твоя?
Дявол.
Глупост.
Все още имам един.
Все още имам още един.
Да!
По дяволите.
Добре, ето какво мисля.
Мисля, че има отбори, които също
не могат да определят победителя.
Защо не?
Помисли как ще спечелиш.
Помни правилата. Тридесет минути, за
да се определи кой печели или губи.
Помисли си.
Някои отбори няма да имат победител,
когато времето най-накрая изтече, нали?
Печелиш и губиш и
всичко продължава така.
Това означава,
че не всеки отбор ще има победител.
Какво ще правят? Да
елиминираме всички тези екипи?
В това няма никакъв смисъл. Те
трябва да решат кой печели. Нали?
Да.
Ще поиграем. Ще работим заедно.
Ние сме съотборници. Така
че просто ще съберем нещата.
Нашият екип ще отиде да играе
с други отбори с всичките 20.
Ти и аз можем да играем като отбор,
както планирахме от самото начало.
Ти и аз ще се измъкнем от тук.
Играч 414, отпаднал. Това ли искаш?
Искаш ли да ми го причинят?
Играч 2, изключен. Виждал ли
си някой да умира преди това?
Веднъж, когато бях дете,
през града ми премина тази чума.
С течение на времето все повече
градове се разболяваха и умираха.
Войниците започнаха да подреждат
мъртвите на купчини и да ги палят.
Така умряха всичките ми дядо,
баба и по-големият ми брат.
Изгоряха заедно.
Дявол. Вашите истории са
твърде мрачни дори за мен.
А вие?
Какво видя?
Играч 130, отпаднал. Първото тяло,
което видях...
на майка ми.
Веднъж се върнах от училище,
а майка ми лежеше мъртва на пода.
И до нея...
баща ми беше с нож.
Следващото тяло, което видях...
беше на баща ми.
И човекът,
който стоеше там с нож в ръка...
аз бях.
Той също беше пастор.
И когато я удари...
той направи това, което той
направи с мен, той говори на Бог.
Той винаги се извиняваше.
Не се е молил в деня,
след като я е убил.
Бях твърде ядосана,
че той дори забрави.
Играч 40, отпаднал. Бинго!!!
Не, чакай. Не е това... Чакай малко.
Дай ми секунда.
Странно.
Нечетно.
Какво каза току-що?
Какво?
Можете ли да повторите...
какво каза току-що?
Бинго!!!
Казах...
Това го изгубих.
Може ли и двамата да спечелим
този рунд? Сигурен ли си?
Сигурен ли си?
Просто ме изслушай първо,
а после откажи, ако искаш.
Сериозен съм. Налице.
Нека ти дам това,
за да се държиш, става ли?
Така че няма да имаш
никаква вина за смъртта ми.
Планът ти...
какво е това?
Играч 68, отпаднал. Зависи
срещу кого ще се изправим.
Трябва да знаем кои отбори
ще бъдат тук след края на кръга.
По-добре да се разделим, за да разберем
как се подготвят всички останали отбори.
Нека да потърсим някой, който изглежда твърде млад или стар, и
да проверим само отборите, които все още играят игри в момента.
- Млад или стар?
- Да.
Това ни трябва.
Например, някой, който изглежда на вашата
възраст, или някой, който изглежда над 50 години.
Ще минеш няколко пресечки оттук
и ще се видим по-късно, става ли?
Добре.-
Али.
Чантата ти е там.
Твърде опасно е да го държим навън.
Тези хора със сигурност
ще полудеят до края.
Кой знае какво ще стане тогава?
Ако го загубиш,
и двамата ще умрем. Разбра ли?
Ето. Ще се погрижа да е безопасно.
Какво ще правиш, ако спечелиш
всички тези пари и си тръгнеш?
Не знам какво бих направил.
Някой чакаше в затвора в деня,
в който излязох.
Мислех, че е заемодателят,
дошъл да вземе дълга на баща ми.
Но той извади картата.
Тази странна картичка.
Нямаше къде другаде да отида,
така че аз...
никога не съм мислил какво
бих направил, ако получа парите.
Да дойда с теб на остров Чеджудо?
Извинявай.
Пак забравих.
Играч 229 отпадна. По дяволите.
Мамка му.
По дяволите.
Мислех, че е вътре. По дяволите.
Значи всички сте си тръгнали?
Виж това.
Още един тук.
Деок-су.
Беше ми Приятно.
Това синьо, което влезе,
е мое, глупако!
Дявол.
Беше ми приятно да се запознаем,
Задник.
По дяволите!
Добре.
Всички сте идиоти!
Играч 278 отпадна. Направя.
Ето.
Какво ще кажеш за това?
Така изглежда по-безопасно, нали?
Да.
Когато таймерът покаже три минути,
ела да се срещнем тук.
Тогава ще ти кажа какво ще правим.
Нечетно.
Едно, две, три.
Имаме по три за всеки.
Да,
но какво беше вашето предположение?
Да. Но за кой от тях се сетих?
Каза, че е било твое предположение.
Аз ли?
Това ли казах?
Да.
Това означава...
че отново загубих.
Играч 43, отпаднал. - Екип от възрастни хора.
- Не, чакай.
Играч 85, отпаднал. Не,
не, не, не, не.
Трима тийнейджъри.
Махни се от пътя ми.
Двама старци.
Играч 276 отпадна.
Хайде. Сега е твой ред.
Правилно.
Ето.
Странно.
Стоя. Коя дата сме днес?
Синът ми има рожден ден.
Кой ден сме днес? На 24-ти?
Щях да му купя робот
за рождения ден.
Тази година трябва да му направя
подарък. Забравих за миналата година.
По-добре да го направя бързо.
Не мога да го забравя отново.
Ръката ми.
Какво беше вашето
предположение? Пак ли?
Странно.
Имам 20 топчета.
Правилото гласи, че можем да играем всяка игра, за да накараме противника
ни да ни даде Своя, а играчите не могат да ги придобият чрез насилие.
Е, аз съм абсолютно сигурен,
че няма никаква вреда.
Имате три минути до края на играта. Остават три
минути. Играч 158, отпаднал. Да го направим.
Който хвърли един от тях там и направи
изстрел, който е най-близо до стената, печели.
Какво ще кажеш за това?
Това е Сае бек.
Какво има?
Името ми.
Канг се-бек.
Сае бек.
Хубав.
А вие?
Джи Йонг.
Фамилията ви?
Не е у мен. Това е.
Тогава кой трябва да отиде пръв?
Сега трябва да е твой ред.
Тъй като вашият номер е по-малък.
Нека помисля. По дяволите.
Свършиха ми балоните.
Какво да правя?
Бих искал да продължа да играя.
Ще ми позволите ли да заема
една от вас? Само за известно време.
Сър, съжалявам.
Играч 70, отпаднал.
Виж това.
Забравих, че имам още един тук.
Още не е излязъл.
Остана още един.
Две, четири, шест, осем.
Две, четири, шест,
осем. Деветнадесет.
Деветнадесет.
Сър, почакайте. Чакай малко.
Сър, върнете се!
Какво правиш?
Изгубих го. Ти спечели.
Спирка. Защо, по дяволите,
се опитваш да го направиш?
Какво друго мога да кажа?
Това, което каза, след като се
увери, че съм победил. Това ли е?
Мислиш ли, че ще съм ти благодарен,
че го направи?
Направи още едно хвърляне.
И все пак не бих могъл да спечеля.
Просто ме остави да се отърва
от това нещо със стил, става ли?
Джи Йонг, това са глупости! Спри да се
държиш готино и просто направи истински удар!
Нямам нищо.
Какво?
Имаш причина да се махнеш от тук,
но аз нямам.
Мислех си напрегнато за това,
което ще направя.
Ако бях този, който излезе,
както ме попитахте по-рано.
Въпреки това,
колкото и да се опитвах, не успях.
Някой, който трябва да има
причина да се върне там...
което е правилно.
Можеш да го направиш. Не умирай тук,
става ли?
И си върви...
И отиди да се запознаеш с майка си.
Върви и след брат си.
И отидете на остров Чеджудо.
Пея-
Санг, къде си?
Ало?
Приключих с тази страна.
Пея-
Играч 199 отпадна. Канг се-бек!
За мен е чест...
че сме били партньори.
Играч 240, отпаднал. Сър, моля ви. Нека просто
го направим... може ли да поиграем още веднъж?
Хайде, още един рунд.
Дявол.
Това е той.
Да, това е.
Жена ми и аз имахме такъв тук.
Отгледах сина си тук.
Да. Дори имах сладко малко
езерце точно тук в предния двор.
Сър, моля ви, имате още едно топче.
Нямаме много време, сър.
И аз, прибирах се от работа и видях сина си, приятелите му
винаги бяха тук и всички свиреха и дори не знаеха, че съм тук.
Трябва да се стегнеш!
Стегни се и си поиграй с мен,
разбра ли?
Щях да се скрия, да вляза зад стълба и да
ги гледам как играят и просто да гледат.
Винаги ще се забавляват.
Сър, моля ви.
Опитайте се да се съвземете, сър.
Бог. Сър, умолявам ви.
Защо не направим още
един и не заложим всичко?
Какво?
Всичко, което имам и всичко,
което ти имаш...
Не можеш да мислиш така.
Ти ще вземеш твоята и ще заложиш всичко, а аз
ще направя същото с всичко, което имам тук.
Става ли? Прави всичко честно.
Ще заложа всичко, което имам,
само за да получа твоето?
Какви са тези глупости?
В това няма никакъв смисъл!
Добре, тогава...
какво си правил през
цялото това време?
Има ли смисъл да мамиш
приятеля си по този начин?
Вземи това.
Както и да е, твой е.
Ние...
гганбу, нали?
Не помниш ли?
Когато ти и аз се заклехме,
че сме приятели на гганбу.
Гганбу винаги споделят всичко
помежду си, без значение какво.
Благодаря.
Ти направи всичко това...
добър опит.
Какъв чудесен начин за това.
Наистина.
Всичко е наред.
Всичко ще бъде наред.
Сега си спомних името си.
Казвам се Ил нам.
Ил нам.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+