+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
ИГРА НА КАЛМАРИ
= Епизод 2 = АД.
Санг У.
Благодаря.
Вие двамата ми спасихте живота.
Радвам се, че си жив.
Всички минахте през първата игра.
Честито.
Нека обявя резултатите
от първата игра.
От 456 играчи, 255 бяха елиминирани,
а 201 завършиха първата игра.
Господине!
Съжалявам. Ще си изплатя дълговете.
Ще ги изплатя на всяка цена.
Господине. Имам дете.
Дори не съм регистрирала раждането,
защото още не съм го кръстила.
Моля ви, оставете ме да си тръгна.
Г-не, съжалявам!
Моля ви, пощадете ме.
Ще намеря начин да погася дълговете.
Моля, пощадете ме.
Искам да спра до тук.
- Моля, пощадете ме.
Моля, пощадете ме!
Изглежда, има недоразумение.
Ние не опитваме да ви нараним
или да събираме дълговете ви.
Нека ви напомня, че сме тук,
за да ви дадем шанс.
Шанс? Наричате това шанс?
Убивате ни, докато ни карате
да играем детска игра.
Какъв е този шанс?
Може да дължим пари,
но трябва ли да умрем?
Това е просто игра.
Убихте всички тези хора.
А наричате това игра?
Те бяха елиминирани
за нарушаване на правилата.
Ако следвате правилата,
ще напуснете безопасно
с обещаната от нас награда.
Не ми трябват тези глупави пари.
Моля ви, просто ме пуснете.
Формуляр за съгласие, точка 1:
На играч не е позволено
да спре играта.
Мислиш ли, че ще се измъкнеш
след всичко това?
Скоро полицията ще нахлуе,
за да намери изчезналите.
Правилно.
Ако не ни пуснете, ще проследят
телефоните ни и ще ни намерят!
Тогава сте обречени!
Формуляр за съгласие, точка 2:
Играч, отказващ да играе,
ще бъде елиминиран.
Формуляр за съгласие, точка 3:
Игрите могат да се прекратят,
ако има мнозинство.
Вярно ли е?
Вярно е.
Тогава нека да гласуваме.
Ако мнозинството желае да напусне
това място, трябва да ни пуснете.
Тогава ще гласуваме, за да вземем
решение за прекратяването на играта.
Преди да гласувате,
нека обявя наградния фонд,
натрупан от първата игра.
Общо 255 играчи бяха елиминирани
по време на първата игра.
За всеки играч
са заложени 100 млн. Вона.
Следователно досега в касата
има натрупани 25,5 млрд. Вона.
Ако искате да се откажете сега,
25,5 млрд. Ще бъдат изпратени
на семействата на елиминираните
играчи, по 100 млн. На всяко.
Обаче всички вие ще се върнете
у дома с празни ръце.
Извинете.
Ако печелим през всичките
шест игри, колко ще получим?
Тъй като имаше 456 играчи, общата
наградна сума е 45,6 млрд. Вона.
Сега ще започнем да гласуваме.
Както виждате,
пред вас има два бутона.
Ако искате да продължите играта,
натиснете зеления бутон с O.
Ако искате да спрете да играете,
натиснете червения бутон с X.
Когато сте готови, преминете
от другата страна на бялата линия.
Гласуването ще се извършва
по обратен ред на номерата ви.
Играч 456, моля, гласувайте.
Играч 453, моля, гласувайте.
Играч 218.
Всички ли сте откачили?
Искате ли да продължите
с тази лудост?
Какво, ако си тръгнем?
Ще бъде ли по-различно?
Животът навън е ад, по дяволите.
Тя е права!
Ако спрем сега,
само правим услуга на мъртвите.
Само те ще получат по 100 млн!
Ние сме тези, които спечелихме!
Не е честно.
Моля ви. Моля, не правете това.
Трябва да се приберем.
Нямам дом, в който да се прибера.
Тук поне имам шанс. Но там?
Нямам нищо там.
Нека останем и да стигнем до края!
По-добре да остана тук и да умра,
опитвайки се, отколкото да умра там.
Глупак. Ако искаш да умреш,
умирай сам. Не ни въвличай в това!
Няма да допуснем действия,
които възпрепятстват процеса.
Нека възобновим
процеса на гласуване.
Това е последният гласоподавател.
Играч 1.
Докторът ми каза,
че имам бучка в главата.
Тумор на мозъка.
Ако искате да продължите да играете,
натиснете O.
Ако искате да спрете, натиснете X.
Болшинството играчи гласуваха
за прекратяване на играта.
Следователно играта
вече е прекратена.
Нека, който иска, да си тръгва,
а желаещите да продължат да играят.
Половината от нас вече умряха!
Не можем да спрем тук!
Точно така!
Оставете ни да продължим!
Да! Нека продължим!
Жалко, че трябва
да се сбогуваме с вас така.
Ние обаче няма да затворим
вратата на възможностите за вас.
Ако мнозинството от вас желаят да
участват пак, ще рестартираме играта.
Тогава, довиждане!
Помощ! Тук има човек!
Има ли някой? Тук има човек!
- Ще млъкнеш ли?
Коя си ти?
Джебчийката? Ти си, нали?
Развържи ме,
ако не ти се лежи тук цяла нощ.
Къде сме?
Ще ме развържеш ли?
Добре. Може първо да се облечеш.
Студено е, нали? Аз също замръзвам.
Побързай.
Краката ме болят. Отвържи ме вече.
Какво правиш? Трябва да ме
развържеш, преди да тръгнеш.
Защо да го правя?
- Аз те развързах!
Не си ли твърде стар,
за да си толкова наивен?
Ако те развържа, ще ме притесняваш
и ще си искаш парите.
Да, така е!
Добре. Ще забравя за парите.
Просто ме развържи!
Наистина ли?
Да, наистина няма
да кажа нищо за парите.
Как мога да ти се доверя?
- Кълна се в майка си.
Бързо ме развържи! Боли!
Ела тук! Парите ми!
Върни ми парите!
Върни ми… Върни ми парите!
Съжалявам майка ти.
Ти, малка… Спри!
Спри на място!
Господине, къде сме?
Йоидо.
Къде точно е Йоидо?
В центъра на Сеул.
Г-не, имате ли телефон?
Мога ли да го ползвам?
Само едно обаждане.
2000 вона.
КИБЕРПОЛИЦИЯ: ИЗПРАТЕНА Е ПРИЗОВКА.
КРЕДИТИТЕ ВИ СА ПРОСРОЧЕНИ.
Благодаря.
Ало?
Здравей.
Да, имах работа.
Съжалявам.
Г-не, благодаря.
Довиждане!
Почакай!
Имаш ли пари за автобуса?
- Моля?
Каза, че живееш в Ансан.
Не можа да платиш дори рамьона.
Имаш ли пари?
Пари.
- Нямам пари. Ще вървя.
Ще вървиш пеша чак до Ансан?
Изчакай малко и вземи автобуса.
Не мога. Нямам пари.
Не мога да ги върна.
Няма да ти ги искам.
Просто ги вземи.
Благодаря! Благодаря ви, г-не!
Не съм ти началник,
спри да ме наричаш "г-не".
Съжалявам.
Благодаря.
Г-н полицай, не мисля, че осъзнавате
сериозността на този въпрос.
Добре, г-не.
Казвате, че някакви странни хора
събрали хиляди хора в някакво поле,
казали им да играят игра,
след което са ги застреляли?
- Да!
И не само един или двама души.
Застреляха над 200 души.
А каква беше играта?
- Червена светлина, зелена светлина.
Детската игра?
- Да.
Накарали са ви да играете това?
- Това казвам!
Застреляли са всички, които мърдат?
- Трябва ли да повтарям?
Г-не. И къде е това място?
Където са убити.
Приспаха ме, преди да ме заведат,
така че не знам.
Ами убийците тогава?
- Всички бяха с маски…
Тогава как се измъкнахте?
Играчите гласувахме.
Мнозинството реши да си тръгнем…
Значи, жертвите са казали,
че искат да напуснат
и убийците са казали:
"Можете да си тръгнете"?
Да.
Защо отидохте там?
Ами… Казаха, че ще ми дадат пари,
за да играя няколко игри.
Пари?
Да, казаха,
че ще ни дадат десетки милиарди.
Така. Нека обобщя всичко,
което казахте.
Някой предложил милиарди да
играете игри и вие го последвахте,
играли сте "Червена светлина,
зелена светлина",
а те застреляли всички изгубили.
Но когато казахте, че искате
да си тръгнете, те ви пуснали
и не знаете как изглеждат
или къде е станало това. Така ли е?
Да.
Как се казвате?
- Сонг Ги Хун и живея в кв. Сангмун.
Г-н Сонг Ги Хун, имате ли настойник?
Ако се нуждаете от помощ,
можем да се свържем с болница.
Аз съм гражданин на кв. Сангмун!
За какъв ме мислите?
Дадоха ми тази визитка. Можете
да им се обадите и да разберете!
Ало?
Здравейте, съжалявам,
че звъня толкова рано.
Мога ли да ви попитам нещо?
Кой се обажда?
- Ами…
Съжалявам, но мога ли
да играя някаква игра?
Игра ли?
Да, играя много добре.
Можете да поискате да играя всичко.
Ще направя всичко…
- Извинете!
Кой, по дяволите, звъни толкова рано
с тези глупости?
Ако ти се играят игри,
отиди в интернет зала, перверзнико!
Набрали сте грешен номер!
Не правете това. Пуснете ме!
Сигурни ли сте,
че сте набрали правилния номер?
Само почакайте.
Ще се обадя и ще видите.
Номерът, който набрах,
е все още в телефона ми.
Набраният от вас
номер не съществува.
Моля, обадете се отново,
след като проверите номера.
Какъв беше този? Пияница?
- Просто луд.
Нещата са ужасно забързани днес.
Осъзнай се! До кога ще идваш тук?
Ще тръгвам. Приятен ден.
Приятен ден.
Мамо!
Прибрах се!
Какво става?
Телефонът е изключен.
Ще бъдете пренасочени…
Къде ли е отишла?
Оставила е вратата отворена.
Санг У.
Какво правиш тук?
Заради дълга ли?
Ти си гордостта на квартала,
геният, роден и израснал тук,
който бе приет в Бизнес факултета
на СНУ като преподавател.
Винаги можеш да спечелиш пари.
Разкажи на майка си
и започни отначало.
Как ще спечеля…
Шест милиарда?
- Шест милиарда?
Мислех, че са 600 милиона.
Има неща, които не знаят.
Да не инвестира в акции?
- Акциите не бяха много.
Занимавах се и със залагане.
- Залагане?
Заложил си толкова много?
Какви залози бяха,
че си използвал толкова пари?
Приятелка ли си намери?
- Не такива залози.
Няма значение.
Не можеш ли да подадеш молба
за личен фалит или нещо такова?
Чух, че не се налага да плащаш
дълговете си, ако го направиш.
Използвах всички имоти
на майка ми като обезпечение.
Включително къщата й,
магазина й, всичко.
Ало?
Да, аз съм.
Моля?
ДЕНОНОЩЕН СПЕШЕН ЦЕНТЪР.
Тя е диабетичка.
Ако не се лекува, има усложнения.
Сигурно е изпитвала много болка.
Не знаехте ли?
Може да се излекува, нали?
В най-лошия случай
може да се наложи ампутация.
Нека я хоспитализираме и да видим
как вървят нещата, докато се лекува.
Мамо!
Мамо, къде отиваш?
Трябва да бъдеш хоспитализирана.
Добре съм.
- Как ще си добре?
Дори не можеш да ходиш нормално.
- Забрави.
Не си се прибирал с дни.
Изведнъж се появяваш
и се правиш на добър син?
Мамо, не бъди толкова глупава.
Ще се влошиш, ако не се лекуваш!
Ами ако го направя? Ако остана
в болницата, кой ще плаща наема?
Освен това, имаш ли представа
колко струва престоя в болницата,
да не говорим за лечението?
- Имаш застраховка!
Какво каза? Застраховка?
Не помниш ли?
Анулира всичко и издуха парите.
Ще се осъзнаеш ли?
Господи!
Ги Хун.
Прекалено съм уморена.
Прекалено съм уморена,
за да продължа.
Нека спрем дотук.
Ще донеса пари!
Ще донеса пари у дома!
Да, майко.
Пътувам към стаята му.
Сигурен съм, че е добре. Знаеш,
че понякога избягва обажданията.
Ще се обадя на всеки,
който може да знае къде е.
Ако не се свържа с него,
утре ще съобщя за изчезването му.
Полицай съм, нали помниш?
Ще го намеря.
Да, майко. Не се притеснявай.
Колко време мина
от последното му идване?
Не проверявам хората тук всеки ден.
Но той трябваше да плати
наема преди седмица.
Оттогава се отбивам всеки ден,
но той не е идвал
и не вдига телефона си.
Между другото, относно наема…
В противен случай ще трябва
веднага да му изнесете нещата.
Ще огледам, след това ще ви платя.
Не бързайте тогава.
ТЕОРИЯ НА ЖЕЛАНИЕТО ЖАК ЛАКАН.
Пияница?
- Просто луд.
Нещата са ужасно забързани днес.
Деца, елате да хапнете сладолед.
Сладолед!
Какво има?
Мислех, че искаш сладолед.
Какво стана с лицето ти?
Да не се сби с приятелите си?
Ако мълчиш така, ще си тръгна.
Не искам да оставам тук.
Каза, че скоро ще доведеш мама.
Каза, че всички ще живеем заедно,
ако потърпя един месец.
Чол.
Това…
- Всички деца казват, че лъжеш.
Че никога няма да си тръгна от тук.
Казаха, че си ме изоставила тук.
Не е така.
Мама и татко ще дойдат.
Ще се погрижа да го направят.
Следващата година
всички ще живеем заедно.
Познаваш ме, нали?
Знаеш,
че винаги спазвам обещанията си.
Онзи човек?
Червена светлина, зелена светлина?
Защо ти е името на тази откачалка,
детектив Хуанг?
Вчера го видях и мисля,
че може да е стар познат.
Така ли? Как се казваше?
Сонг нещо си, който живее в Сангмун.
- Сонг Ги Хун!
Сонг Ги Хун от кв. Сангмун.
- Точно така. Сонг Ги Хун.
Познаваш ли го?
- Да, така мисля.
Може ли да ми дадете адреса му?
Али! Отдавна не сме се виждали!
Али.
Защо не ми вдигате?
- Ти ли звъня? Не знаех.
Защо? Случило ли се е нещо?
- Платете ми дължимото.
Колко пъти да ти казвам?
В момента нямам пари.
Бизнесът не върви и…
Не можех да си лекувам пръста,
не успях да платя таксата.
Прибирам се вкъщи.
Моля, дайте ми парите.
Отиди да попиташ другите
дали съм им платил.
Мога да ти платя,
когато платят на мен!
Боли ме цялото тяло.
Но не мога да ида на лекар,
защото нямам пари.
Казахте, че ще ми платите.
Моля, платете ми.
Изминаха шест месеца.
Това копеле…
Ще говорим по-късно.
В момента съм зает.
Дайте ми парите.
Моля ви, дайте ми парите.
- Как смееш да ме докосваш, копеле?
Не ме псувайте!
Имате пари тук!
Копеле!
- Моите пари!
Пусни ме, копеле!
Върнете ми парите!
Не можеш просто да си тръгнеш!
ЮЖНИ МЪЖЕ, СЕВЕРНИ ЖЕНИ.
Разбирам много добре положението ти.
Но знаеш, че е невъзможно да се
намерят брокери, избягали с парите.
Не си единствената жертва.
Някои от жертвите отидоха
чак до Дандонг, за да ги хванат,
но бяха хванати от китайската полиция
и ги отведоха обратно на север.
А има ли друг начин тогава?
Трябва да наемеш друг брокер.
Но както вероятно знаеш, ще трябва
да започнеш всичко отначало.
Колко?
Първо, трябва да намерят
родителите ти.
Сигурността на границата е засилена,
така че цената за преминаването
на реката е по-висока.
Колко?
Ще ти трябват…
Най-малко 40 милиона.
40 милиона.
Това е цената да отидат в Китай.
Ако искаш да дойдат на юг…
Горещо е!
Доверих ти се миналия път
и изпратих парите.
Парите, които получих,
като рискувах живота си.
Наистина нямах представа.
Не знаех, че ще избягат с парите ти.
Кълна се.
Ще донеса парите.
Но измамиш ли ме отново, ще ти
прережа гърлото следващият път.
Ясно?
- Да.
РИБЕН МАГАЗИН САНГ У.
Храниш ли се добре?
- Да, ям добре, не се притеснявай.
Съмнявам се, че американската храна
е по твой вкус. Какво ядеш?
Всичко е наред, мамо.
Тук има много корейски ресторанти.
Наистина ли? Успокоих се.
Кога се връщаш?
Отнема повече време от очакваното,
не съм сигурен.
Може да отнеме известно време.
- Разбирам.
Сигурно ти е много трудно.
Мамо.
- Да? Какво има?
Госпожо. Ще взема три калмара.
Добре, момент. Санг У, имам клиент.
Не ми взимай нищо, като се прибираш.
Не се нуждая от нищо. Разбра ли?
- Добре.
Добре. Храни се редовно
и се обличай топло.
Пак ще се чуем. Обичам те, сине.
Калмари ли казахте?
Винаги ми взема нещо,
когато е в командировка в чужбина.
Сигурно имате прекрасен син.
Завърши Сеулския университет.
Бизнес администрация.
Боже, бизнес администрация в СНУ?
Той не само е умен, но и красив.
Женен ли е?
- Още не.
На колко е?
Да го запозная ли с някого?
Синът ми има високи стандарти.
Извинете.
Вие ли сте майката на г-н Чо Санг У?
Да, Чо Санг У е мой син.
Къде е той в момента?
- На командировка в Щатите.
Защо го търсите?
- Ние сме от полиция.
Издадена е заповед
за арест на г-н Чо Санг У
за присвояване,
фалшифициране на документи
и други финансови престъпления.
Какво?
Да арестувате кого?
Трябва да има недоразумение.
Синът ми никога не би направил
нещо незаконно.
Ако се свържете с него,
кажете му да се яви доброволно.
Ако продължава да бяга така,
ще се отрази негативно на делото му.
Кой е?
ВРЕМЕ: ПОЛУНОЩ, 23 ЮНИ
МЯСТО: СЪЩОТО ОТ ПРЕДНИЯ ПЪТ.
Откъде взе тези пари?
Али, откъде взе тези пари?
Слушай внимателно.
Купи билети за най-ранния полет
за теб и детето и прибирайте.
Ами ти?
- Вие трябва да тръгнете първи.
Ще дойда, щом свърша с работата си.
Нещо става с теб, нали?
Не питай нищо засега.
Събери багажа и тръгвайте веднага!
Надявам се да разбереш.
Обичам ви. Теб и детето ни.
Нямам пари.
Заеми ми само три милиона.
Ще ти ги върна след два месеца.
Приятелите не трябва
да говорят за пари.
А и ми знаеш положението.
- Знам.
Нямаше да те моля,
ако не беше спешно.
Ако трябва,
ще работя тук като доставчик.
Какъв ти доставчик?
Погледни кръчмата.
Не мога да си позволя наема.
Тогава ще ги върна след месец.
Мога, ако работя две работи
като шофьор и доставчик.
Докторът каза,
че трябва да се оперира веднага…
Скъпи. Няма ли да влизаш вече?
След малко.
- Влизай веднага! И хвърли цигарата!
Здравей.
Ги Хун.
- Да?
Не бива да пушиш пред чужд магазин.
Добре.
Ти…
Господине.
Ти си, нали? Играч 456.
Да, точно така.
Какво правиш в този квартал?
- Живея наблизо.
И вие ли сте от тук?
- Не.
Имам приятел, който живее наблизо.
Нямам къде да отида в момента,
затова останах там известно време.
Искате ли да седнете?
Не мога да повярвам,
че се срещнахме тук.
Какви са шансовете?
Предполагам,
е трябвало да се срещнем.
Искате ли малко?
- Да.
Добре ли е главата ви?
Разрешено ли е да пиете?
Всичко е наред.
Съжалявам, че нямам храна.
Момент.
Наистина ли сте добре?
Не пийнахте ли повечко?
Аз…
Реших да се върна там.
- Къде?
Там?
Така или иначе
не ми остава много време.
Не искам да седя
и да чакам смъртта си.
Никога не знаеш.
Може и да спечеля там.
Когато играхме играта,
финиширах пръв.
Но все пак това място е…
След като се върнах тук,
разбрах, че всичко,
което казаха, е истина.
Животът тук е по-мъчителен.
Шефе!
Защо закъсня толкова?
Тези пияници се сбиха в бара ми
точно когато си тръгвах.
Знаеш как е. Всякакви неудачници
излизат в петък вечер.
Къде са парите?
Само това мога да получа бързо.
Мога да събера повече след уикенда.
Както и да е, чух,
че Големия шеф изпратил всички
в Инчон и Илсан да те търсят.
Къде се скри?
- Не мога да обсъждам това тук.
С колата ли си?
- Да, насам.
Значи това е поканата за онова нещо
"Червена светлина, зелена светлина"?
Да.
Пратиха ми го вчера.
Изглежда, че ще го правят отново.
Така че събери колкото се може
повече момчета до вторник.
И вземи малко пистолети.
Пистолети?
- Те носят пистолети.
Но само един човек идва да ни вземе.
Ще убием маскирания човек
и ще проникнем.
Ако всичко, което каза, е вярно…
Копеле, какво искаш да кажеш?
Вярно е.
Съжалявам.
Копелетата държат десетки милиарди
в огромна каса.
Ако успеем да ги вземем,
няма да се налага да се занимаваме
с пияници повече.
Но, шефе…
Всички предполагат, че си се скрил,
след като си ядосал Големия шеф.
Всички в Инчон мислят така.
Не мисля, че мога да убедя никого.
Казвам, че ще ги ограбя
и ще му върна всичко.
Шефе.
Колко загуби
в казиното във Филипините?
Как разбра?
- Трябваше да знаеш кога да спреш.
Побърка ли се?
Док Су.
- Док Су?
Идиот.
От казиното дойдоха тук
да вземат черния ти дроб,
бъбреците и очите вместо пари.
Обречен си, глупако.
Добре дошли в Корея!
Добре дошли! Убих Док Су!
Хайде! Елате ми, копелета.
Ким Док Су!
- Хванете го!
Пари?
- Да.
Колко?
Около… 2 милиона.
Два милиона?
Да.
Не мислиш ли, че си твърде нагъл?
Никога не си плащал
издръжката за детето.
Как може да ме молиш за пари?
Съжалявам.
За болничните сметки на майка ми са.
Много ли е болна?
Има тежък диабет.
Нуждае се от операция.
Нямам пари.
Едва свързваме двата края.
Умолявам те.
Майка ми беше добра с теб.
Представи си колко съм отчаян.
Ще се погрижа да ти ги върна.
Наистина нямам пари.
Съпругът ми ми дава джобни.
Тогава можеш ли да го попиташ…
- Полудя ли?
За какво да му кажа, че са?
Махай се! Бащата на
децата скоро ще се прибере.
Защо продължаваш да го наричаш така?
Аз съм бащата на Га Йонг!
- Какво? Баща?
Какво направи за нея? Мислиш ли,
че заслужаваш да си й баща?
Дори не беше там, когато тя се роди!
Това беше…
Знаеш историята! Не можех да дойда!
Колегата ми припадна…
- Аз също припаднах!
На практика пълзях до болницата!
Ако бях закъсняла малко,
щях да я загубя!
Колегата ми почина
пред очите ми в този ден!
Дори не можа да отиде в болницата!
Скъпа, прибрахме се!
Рано си идвате.
Татко.
Мамо!
Бил в квартала
и се отби да види Га Йонг.
Сега, когато я видях, ще тръгвам.
Тръгваш ли?
- Да, имам важна среща.
Га Йонг, тръгвам.
Скоро ще се видим.
За какво дойде този път?
Защо го пусна вътре?
- Съжалявам.
Върнах се от магазина,
а той чакаше пред входната врата.
Извинявай!
Какво е това?
Разбрах, че се нуждаеш от пари.
Благодаря. Ще ти ги върна.
Няма нужда.
Вместо това, спри да се
виждаш със семейството ми.
Га Йонг изпитва трудности.
Скоро се местим в САЩ,
но ако продължаваш да идваш така…
Копеле!
Мислиш, че парите решават всичко?
Татко.
Г-н Сонг Ги Хун?
Да?
Детектив Хуанг Джун Хо.
Наскоро подадохте сигнал в участъка.
Че са отвлекли хора,
за да ги накарат да играят игри.
И за това…
Че там убиват хора.
А, това ли? Измислих си го.
Бях пиян и си измислих историята.
Брат ми има същата визитка
като вашата.
И в момента го няма.
Просто я намерих на улицата
и я прибрах.
Г-н Сонг.
Моля, помогнете ми.
Трябва да намеря брат си.
Съжалявам,
но в момента не мога да помогна
на никого.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+