+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Епизод 9 един щастлив ден играч 218 и
играч 456, добре дошли в последната игра.
Преди да започнем, ще хвърлим монета, за
да решим кой играе в атака или защита.
Моля, изберете формата.
Триъгълник или квадрат.
Триъгълник.
Това е триъгълник.
Моля, изберете атака или защита.
Обида.
Играч 456 ще играе в атака.
Играч 218 ще се защитава.
В последната игра и двамата
ще играете игра с калмари.
Игра на калмари.
Какво странно име.
Първоначално това беше детска игра, която
се играеше в Корея преди много години.
Нека обясня правилата
на играта на калмари.
Първо, атакуващият трябва да влезе в подложката под формата на калмари, да премине през защитата
и след това да докосне зоната вътре в главата на калмарите с крак, за да осигури победа.
На второ място, защитникът трябва да блокира аванса на
нападателя и да го принуди да излезе извън терена, за да спечели.
Трето, ако възникне ситуация, в която някой от играчите не
може да продължи играта, победителят ще бъде последният оцелял.
Играчът не може да продължи.
Бихте ли обяснили това?
Това би означавало
смъртта на играча.
Сега, с това,
нека да започнем играта.
Сред всички игри, които децата играха тогава, това беше
най-физическото и жестоко. Значи всякакъв вид насилие е разрешено?
Естествено. Тук няма ограничения.
Защо скача на един крак?
Нападателят има преднина.
Той може да скочи само на един крак,
докато не пресече врата на калмарите.
Така че защитникът
се опитва да го блокира.
Да.
Това е първата задача на тази игра.
Винаги сме го играли,
когато сме били деца.
Когато преминем границата...
помниш ли как го наричахме преди?
Млъкна. На кого му пука?
Инспектор Роял.
Наричахме го "инспектор Роял".
Звучи толкова романтично.
Какво означава това?
- Добрият дъжд знае
най-доброто време за падане.
Ду Фу.
Сложих край на страданието й.
Знаеш,
че тя щеше да умре така или иначе.
Това са глупости. Спри да лъжеш.
Можеше да оцелее.
Щяха да я излекуват.
Знам какъв си.
Ти си причината да я убия.
Знаех, че вие двамата ще спрете
всичко това, така че тя не умря там.
Това ли беше всичко?
Убил си някого,
защото може да свърши?
Да!
Вие и това момиче ще бъдете мнозинството,
от което се нуждаете, за да излезете!
Прибирам се без цент.
Не можех да го направя!
Тя ме спря.
Защото щях да те убия с това.
Всичко свърши.
Няма да те оставя да
си тръгнеш с тези пари.
Копеле!
Умри!
Ставай! Ставай! Ставай!
Разпозна ли го?
Това е проклето място, където ни накараха
да играем червена светлина, зелена светлина.
Толкова много хора си играеха с нас,
но сега са мъртви.
Всички, освен нас, Ги хун.
Ние...
вече стигнахме твърде далеч,
за да приключим с това сега.
Значи ти си ги убил.
Ти... ти уби всички!
Ти ги уби.
Ти си този, който ги уби.
Играта свърши.
Да, това е краят.
Не мога.
Искам да приключа с това.
Какво прави?
Какво по дяволите? Какво става?
Точка трета от споразумението.
Играчите могат да завършат играта,
когато...
повечето се съгласяват.
Така че, ако и двамата се предадем сега,
ще трябва да приключиш с това, нали?
Играч 456 иска да спре играта.
Той се отказва от наградата директно...
точно тук, на прага на победата?
Няма начин.
Пея-
Просто си мислех...
как наричаха имената ни, когато...
нашите майки ни приготвиха вечеря.
Няма да се повтори.
Отида.
Да отидем заедно.
Ги хун.
Съжалявам.
Пея-
Пея-...
Ги хун.
Не, Санг, не ми казвай.
- Майка ми, помогни й.
- Не говори, Пел.-
Трябва да й помогнеш.
Не, недей...
Пел, недей...
Не!
Не! Пел-не...
Трябва да празнуваш.
Беше страхотна игра.
Защо?
Защо го направи? Как можа?
Залагате на коне.
Тук е същото, но...
залагаме на хората.
Вие сте нашите коне.
Не очаквах да завършиш състезанието.
Кой си ти?
Беше сън. Просто го
помисли по този начин.
И за теб не беше толкова зле.
Кой си ти?
Който...
Вярвайте в Исус или горете в ада!
Ти си глупак, отричащ съществуването
на Господ, покай се сега!
Денят на Страшния съд дойде за нас!
Последователите отиват в Рая,
неверниците горят в ада!
Единственото нещо, което те
очаква в отвъдното, е огън и болка!
Да се покаем и да
коленичим пред Господ!
Спасете се от Ада,
като направите Исус свой Господ!
Вярвайте в Исус Исус. Слава Богу.
Проверете информацията за вашата IC карта. Оттегляне моля, изберете сумата, която искате
да се оттегли. 10000 спечелени въведете своя 4-цифрен ПИН за преброяване на сметките.
Извинете ме за момент. Моля, вземете си
парите. БАЛАНС: 45,599,990,000 Уон Ки-хун!
Ти...
Какво стана? Какво става?
Да не сте се сбили още веднъж,
докато сте пили?
Стоя. Чакай тук.
Ето малко скумрия. Знам,
че майка ти може да иска това.
Мисля, че е болна от
нещо. Не дойде на работа.
И минаха няколко дни,
откакто си вдигаше телефона.
Трябваше да се отбия,
за да проверя как е.
Просто не знам какво не ми
е наред. Имам предвид, Аз...
Всичко е наред.
Дай на майка си всичките пари, които
имаш. Тя има нужда от това повече от мен.
Ги хун.
Няма начин...
Чували ли сте нещо
от Санг напоследък-
Независимо.
По-добре си върви.
Мамо.
Прибрах се.
Мамо, спиш ли?
Мамо.
Мамо, прибрах се.
Хайде.
Прибрах се, мамо.
Мамо.
Просто отвори очи.
Хайде.
Прибрах се, мамо.
Сега имам малко пари за нас.
1 година по-късно имаме истински бариста
тук и той също може да ви направи чаша.
Не съм сигурен,
че ще ти хареса толкова много.
Защо съм тук да те видя?
Съжалявам, трябваше да дойдете тук.
Исках да ти пратят кола, но...
Защо съм тук? Какво има?
Добре...
Така че виждате, че сте създали
профила си тук доста отдавна и...
и оттогава не сте положили много
усилия, за да се свържете с нас.
Какво имаш предвид?
Направих ли нещо нередно?
Не, нищо подобно, сър.
Всичките ви пари са прехвърлени
в обикновена спестовна сметка.
Не си изкарвал
толкова много от това.
И наскоро нашата банка започна да предлага тези консултации
на ВИП хора, които искат да разширят финансовите си активи.
Исках да знаете,
че сме тук, за да помогнем.
Сигурен съм, че си много
зает. Просто исках да ти кажа...
Съжалявам. Обидих ли те?
Ще ми помогнете ли с нещо друго?
Добре, какво можем да направим?
Моля ви,
Спестете ми само 10000 вона.
Какво?
Добре, да. Ето, нека просто...
Извинете ме.
Бихте ли купили няколко цвята?
Моля ви, господине.
Трябва да се отърва от тях
тази вечер, иначе ще увехнат.
Благодаря, господине.
Оценявам го.
Ето.
Лека нощ.
24 ДЕКЕМВРИ, 11:30 Ч.
Небесна сграда, 7-ми етаж ОТ Вашия
ГГАНБУ, Налейте малко вода там.
Моля те, Ги хун.
Кой си ти?
Ти го обясни.
Виждаш ли го?
Този човек там долу ли е?
Сигурно е пиян...
защото седи там от часове.
И той изглежда бездомен,
ако можех да се досетя.
Ти...
Вие ли бяхте зад това?
Ще замръзне до смърт,
ако остане още малко.
И никой няма да
помогне или нещо такова.
Защо, по дяволите, го направи?
Можете ли да
помогнете на този човек?
Отговори ми!
Защо ни го причини?
Мислиш, че ще спреш да ходиш и ще помогнеш на този
отвратителен, миризлив пияница, малко парче боклук?
Покажи ми кой си!
Защо аз останах жив, а никой друг?
Чуя.
Да поиграем на нещо тази вечер.
Този човек е отвън...
ако остане там до полунощ,
ще спечеля.
Ако изобщо има някой...
отива да помогне на пиян преди това,
в този случай вие печелите.
Спри да говориш глупости, става ли?
Мога лесно да ти
счупя врата точно тук.
Ако го направите, Няма да чуете
моето обяснение за всичко това.
Играй тази игра с мен и...
Ще ти дам това...
отговарям на въпроса ви.
И ако спечеля...
...тогава ще те убия.
На какво си бил тогава?
Ще заложиш ли на това?
Нещо.
Няма значение. Можеш да
вземеш всичко, което имам.
Добре, тогава...
кой си ти?
Аз печеля...
изкарвам си прехраната
с пари назаем.
Давате пари на хората да живеят...
...и вие забогатяхте, правейки това?
Пара.
Знаеш какво е да печелиш пари.
Не е толкова лесно да се направи.
Добре, тогава...
нещо от това, което каза,
Истина ли беше ИЛИ беше просто лъжа?
Ил нам.
Това истинското ти име Ли е?
Той.
Да, това е истинско.
Ил нам.
Този тумор също е реален.
И той също стана по-голям. Вярно е.
И къщата, в която живеех със семейството си, беше
почти същата като тази в уличката. Всичко е истина.
Все още можеш...
да вярваш, че някой ще бъде добър, дори
след всичко, през което си преминал?
Защо изпратихте картичка?
Чух, че всичките пари, които си спечелил,
са там и че все още живееш както преди.
Само защото се чувстваш виновен?
Вина? Млъкна.
Не се чувстваш виновен за това,
което направи, нали?
Сега е твой.
Тези пари са вашата награда за
вашата упорита работа и късмет.
И имате пълното право
да го използвате сега.
Животът минава бързо.
След минута...
изчезна за нула време.
Защо направи нещо такова?
Знаете ли какво е общото между човек, който няма пари, с човек,
който има твърде много пари, за да знае какво да прави с тях?
Има живот...
за никой от тях това
не беше забавление.
Ако имате твърде много пари,
това е...
няма значение какво купувате,
ядете, пиете или каквото и да е.
Всичко, добре, всичко става скучно.
Всички мои клиенти в крайна сметка започнаха
да казват едни и същи неща, когато говорихме.
Всички го усещаха...
че в живота им вече
не е имало радост.
И така, решихме да се съберем.
Помислихме малко.
Какво можем да направим, за да...
забавлявахте ли се?
Да се позабавляваме?
Накара ни да преминем през
всичко това, за да се забавляваш?
Изглеждам...
че сте забравили как... никой не трябваше да играе,
нито вие... всички са подписали Споразумението.
И че всички сте взели
решение да се върнете сами.
Все още е някъде там.
Изглежда нямаш късмет.
Кажи ми...
все още вярваш... че
човечеството е добро?
Искам да знам...
Искам да знам защо
се присъедини към нас?
Е, като дете винаги ми е било толкова забавно
да прекарвам времето си с всичките си приятели.
Изгубихме представа
за времето с часове.
Просто исках...
почувствай нещо за последен път,
преди да умра.
И няма да изпитате това чувство,
ако просто гледате.
И отчаяно исках това.
И така нататък...
дали играта направи това тогава?
По дяволите, да.
Попита ме защо те оставих жив.
Присъединя...
и си играя с теб...
Имах този шанс...
почувствай го отново.
Благодарение на теб...
Трябва да си спомня всички
тези неща, които съм имал...
забравя.
Беше толкова отдавна...
като мен...
забавлявах се толкова много.
Виж това.
Има някой, на когото му пука.
Видя това, нали?
Видя, че загуби.
И нашите гости,
поздравете ги от мое име, става ли?
Разбира се, сър,
но защо не го направите сам?
Защото знам, че няма да ми е
толкова забавно да гледам как играя.
УВЕЛИЧАВАНЕ НА СРЕДНИЯ ДЪЛГ НА ДОМАКИНСТВАТА КОРЕЯ СЕ НАРЕЖДА НА ВТОРО МЯСТО В СВЕТА. Дълговете на домакинствата, за които се съобщава, се увеличават
бързо, надхвърляйки сегашната средна глобална стойност. През последното трето тримесечие Банката на Корея и банката за международни разплащания...
...съобщи, че GDPR... Мили
Боже! Косата ви е пораснала, сър.
Какво ще правиш днес?
Искате да се подстрижете по-късо?
Или да го оставим за по-дълго, за да
можем да му направим такава къдрица?
...Банка за международни разплащания. Най-голямото увеличение в света, с изключение на Китай. Причината за рязкото нарастване на дълга на домакинствата в Корея,
която се съобщава, е свързана поне отчасти с премахването на правителствените ограничения върху финансовите заеми. Бръснарницата на МИНДЖИ, ти трябва да си Чол.
Семейна прилика.
Сър, знаете ли?
Сестра ми добре ли е?
Познавам я.
Ние сме добри приятели.
Това означава ли,
че знаеш къде е сега?
Това ли е момчето?
Да.
Кажи ми името си, скъпа.
Това Е Чол.
Канг Чол.
Канг Чол?
Това е страхотно!
Имаш мъжествено име.
А ти изглеждаш
толкова готин и силен.
Грижи се за него, моля те.
Добре.
Би било хубаво за разнообразие да
вечеряме в малка допълнителна компания.
Не се тревожи за
мен. Приятно пътуване.
Благодаря.
Чол, вечерял ли си?
Ето, ела тук. Заповядайте,
седнете. Хайде, хайде.
Хапни си рибена питка.
Заповядай.
Боже мой! Това яке е
твърде леко за такъв студ.
Чакай, имаш ли по-топло яке?
Това са парите,
които дължа на САНГ Ги Хун!
Ги хун!
Пристигнахте на първия терминал на летище Инчон. Това е
първият терминал на летище Инчон. Татко е почти на летището.
Скоро ще се кача на полета.
Разбира се, имам подарък за теб.
Няма начин. Това е тайна.
Ще ти го покажа лично.
Дръж се, Ка Йонг.
Ка Йонг, ще ти се обадя
веднага щом стигна там, става ли?
Скоро ще съм там, скъпа.
Да поиграем пак. Веднага!
Какво по дяволите правиш?
Върни ми картата!
Не. Не сте.
Няма да ходиш!
Това е последното повикване за кацане за авиокомпаниите U-Way. Кацането на полет 202 на U-Way за Лос Анджелис скоро ще бъде затворено. Всички пътници, пътуващи за Лос Анджелис, моля да се
отправят към изход 22. Дами и господа... това е последното обаждане за кацане. Искате ли да участвате в играта? Ако искате да играете, моля, посочете вашето име и дата на раждане. Сонг Ги Хун.
31 октомври 1974 г.
Слушай внимателно.
Аз не съм кон.
Аз съм личност.
Затова искам да знам...
...кои сте Вие, хора, и как можете да
направите тези ужасни неща на хората.
Играч 456. Не мисли за
абсурдни идеи. Не беше сън.
Не мога да ти простя...
за всичко, което правиш.
Просто се качи на този самолет.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+