Субтитри от subs diving
Здравейте?
Някой?
Моля те.
Хей.
Чу ли това?
Какво е това?
Предай го тук.
Здравейте?
Боже мой.
О, боже, чуваш ли ме?
Запази тази жена, Царю на царете,
под твоето всемогъщи крила.
О, Боже, духът на всички наши радости,
причината за нашите наслади, славата на най-тъмните ни нощи,
и комфорта на такива времена.
Странно, нали?
Всеки винаги се усмихва.
Продължавам само да я чакам да влезе
и спрете всички тези глупости.
Това е Обри, нали?
Обри Паркър, нали?
От Дух 105 AM.
- Помня те. - Помня те.
Не знаех, че познаваш Грейс.
Хей.
Не знам как го прави.
Марк, искам да кажа.
Не знам как се справя с цялата утеха.
Не можех да се справя.
Не знаех какво да му кажа.
Току-що си тръгнах.
Той погледна право към мен.
Аз съм Алис, братовчедка на Грейс. Англичанка, очевидно.
Аз съм Обри.
Ти си Обри?
Господи, не мисля, че някога съм разговарял с Грейс
без да бъда споменат.
Избягваш ли ме?
Да.
Сутринта имам полет, който трябва да хвана.
Вашата реч беше наистина красива.
Обичам да слушам за възрастни като деца.
Е, трябва да отидете.
Да.
Съжалявам, че ви питам, получихте ли нейното писмо?
Тя беше обсебена от тази песен.
Тя продължаваше да я свири отново и отново.
Изглеждаше нещо, което помогна.
Тя щеше да си ходи, а музиката,
- продължи Обри.
- Обри ще я получи.
Все още не знам как си изпил това лайно.
О, мамка му.
Hungry?
Хей, Белини.
Никакъв ухаж, добре?
Перверзник.
Здравейте?
Казвам се Обри Паркър.
И проникнах в апартамента на мъртвия си приятел.
Кой, по дяволите, си ти?
На кого говориш?
Хей мамо.
Обри, не разпознах номера.
Да.
Пчелен мед.
Как е нощта ти?
Добре ли си?
Как мина?
Отиде.
Едуард беше ли там?
Успя ли да говориш с него?
Не.
О, скъпа, съжалявам.
Виж, мисля ...
Помниш ли...
Ние сме тези ...
ще ...
Добре?
Мисля, че се надигаш, мамо.
Пчелен мед.
Скъпа, ми се искаше да си тук.
Иска ми се да летиш ...
За празниците ...
Толкова е...
Да.
Часова зона.
Сладка?
Е, просто исках да чуя гласа ти.
Чакай малко.
Аз съм...
Скъпа, не те чувам ...
Мамо, не те чувам.
Слушай, увери се, че получаваш ...
Добре?
Щастливо ново ...
Бебе.
Честита Нова Година.
Сега, нека направим малко пътуване назад във времето,
само ти и аз, Нейт Фоулс,
на тази красива хрупкава Нова година
точно тук, в планините на Спароу 103.
Едуард.
Какво...
Здравейте?
Хей!
Обри.
Обри, чуваш ли ме?
Чуваш ли ме, Обри?
Обри?
Чуваш ли ме?
Да.
Да, да, чувам ви.
Слушайте ме внимателно
и направете точно както ви казвам.
Не знам какво става.
Затвори си очите.
Вземете уоки и го обърнете към вратата.
Какво?
Погледнете към вратата.
Добре.
Fuck.
Стани.
Отиди до вратата.
Обри, затваряй очите си.
Е, това е окуражаващо.
Какво е?
Искаш да живееш.
Какво?
Какво, по дяволите, става?
Ще искаш да отидеш
Върни се горе и заключи вратата.
Ще бъде добре, Обри.
Откъде знаеш името ми?
Познавах Грейс.
Сега, трябва да не се страхуваш, Обри.
Трябва да не се паникьосваш.
Знам точно как се чувстваш
но можем да си помагаме взаимно, обещавам ви.
Мисля, че има изход от това, Обри.
Хей, престани да казваш името ми.
Как го направи това?
Какво да направя?
Преди, в ресторанта.
Беше като сигнал или нещо подобно.
Ти направи някакъв сигнал и го накара да си тръгне.
Това беше сигналът.
Това предизвика всичко това.
Бихте ли ми казали какво става?
Трябва ли да разбираш
всичко да го приеме?
Не отговаряте на въпроса ми!
Това е, защото все още не слушате.
Добре, какво имаше предвид?
когато казахте, че можем да си помагаме един на друг?
Последната част от сигнала
беше предаден снощи.
Това предизвика всичко това, снега, монолитите.
Виж, Грейс е открила нещо.
Това е в апартамента с вас.
Какво имаш предвид?
Какво е намерила?
Тя го остави за вас, първата част.
Хей, там има хора,
и мисля, че те се нуждаят от нашата помощ.
Не можеш да им помогнеш, Обри.
- Но те се нуждаят от нашата помощ! - Спри, Обри.
Какво, по дяволите, става?
Какво, по дяволите, се случва ?!
Трябва да тръгвам.
Моля, не тръгвайте.
Моля те, не отиваш, моля те, не отиваш, моля те, не отиваш.
Може би съм мъртъв.
Това ме кара да се свивам,
слушане на глупавия ми глас.
Винаги сте били по-добри в това от мен.
Както и да е, не съм сигурен кога ти го пращам,
ако ти го изпратя.
Но, смятам, че ще бъдеш единственият
да приемем това отдалечено сериозно.
Надявам се да ми помогнеш или да ми кажеш, че съм идиот.
Някой е намерил нещо, тази група.
Те откриха някакъв сигнал.
Беше погребан в радиопредаване
има и други, имам предвид преди.
Започнахме да ги намираме във всякакви предавания.
Това е, което съм работил.
Опитвам се да им помогна.
Започна като просто забавно, конспирация глупости, нали знаеш.
О, Обри, има връзка
между събития, бедствия, природни бедствия.
Моделите се повтарят.
Те сякаш образуват верига от сигнали, които свързват заедно
в цикъл, но липсва едно: седем.
Имаме останалите, или имам останалите и ..
Мисля, че сигналът е само опасен фрагментиран,
подобно на компютърен код, на парчета,
но сложи всичко заедно ...
След него има хора.
Всичко е прецакано, Обри,
и аз съм малко уплашен ...
и развълнуван.
Скривам останалите касети, нали?
Където отивахме.
Ще разбереш.
Надявам се.
Погребах всеки сигнал в песни.
Изглеждаше подходящо.
Надявам се да се радвате поне на тях.
Мина известно време, откакто направихме
смесените ленти, нали?
Липсва ми.
Ако не друго, то ще направи страхотен микс
за следващото пътуване, което ще вземем.
Чувствам се глупаво да говоря с вас точно сега.
Къде си?
Трябва да ми звъниш по-често, глупаво.
Трябва да се върна в болницата
утре за още няколко теста.
Това е най-странното нещо,
не можеш да се довериш на собственото си тяло.
Трябва да се махна.
Но се чувства добре, нали знаеш?
Да има тайна.
Обри, вземи.
Ти ме остави.
Трябваше.
Трябваше да се убедите сами.
Изсвирихте сигнала, нали?
Трябва да си внимателен.
Сигналът е много мощен.
Тя отваря врати.
Мисля, че съществата ...
Мисля, че са минали през една от тези врати,
но те също изглеждат уплашени от това.
Всички ли са изчезнали?
Или скриване.
Не знам.
Моята майка?
Моят баща?
Как стана жива?
Казах ти.
Познавах Грейс.
Помагахме си един на друг.
Но сега тя е мъртва, нали?
Кажи ми какво мислиш, че е така.
Не знам точно, но имаме идеи.
Сигналът може да е естествен модел,
нещо по-старо от нас, нещо необходимо, повтарящо се.
Може да бъде създаден от човека, нов вид война,
нещо, за което все още не знаем.
Тя може да бъде ...
просто случайно, модел
просто защото искаме да я видим.
Кажи ми какво наистина мислиш, че е така.
Ами ако не е случаен сигнал?
Предавани в продължение на десетилетия в нашите предавания,
повтаряне, увиване, повтаряне на едни и същи парчета,
чакат да предадат в правилния ред
да се направи верига от код.
Може би цялата наука не се нуждае
да се основава на същите системи.
Може би има нещо, нещо там,
който използва звуковите вълни като основа на своята наука,
звукови вълни, използвани не само за комуникация,
но за взаимодействие, за война,
за проучване, за пътуване,
за отваряне на вратите.
Ами ако сигналът ...
се опитват ли да се срещнат с нас?
Когато за първи път дойдох тук, не знаех
това, което търсех или на което се надявах,
но знаете ли какво е било моята мечта?
Моята абсолютна любима фантазия ...
всеки трябваше просто да изчезне,
за да бъде светът просто лишен от разсейване,
празни черупки от празен живот,
празни градове,
празни улици,
само дървета ...
и тухла.
Грейс каза, че има доверие в мен да реша какво да правя.
Обри.
Обри?
Обри, трябва да помогнеш.
Трябва да го спрем.
Обри!
Обри, чуй ме!
Може би си мислите, че се намирате в тази принудена близост
означава, че ще станем големи приятели.
Не разчитайте на това.
Домът на всички е неговият замък и крепост,
както и за неговата защита срещу наранявания и насилие,
за неговия покой.
Чудя се дали светът все още съществува, ако реша да го игнорирам.
Всеки път, когато намеря себе си мрачна по устата;
всеки път, когато в моята душа е влажен, мръсен ноември;
когато се намеря неволно
пауза пред складове за ковчег,
и издигането на задната част на всяко погребение, което срещам;
Според мен е крайно време да стигнем до морето възможно най-скоро.
Официално е.
Нямаме храна.
Ние сме почти изчерпани,
и рано или късно ще ни свършат батериите.
Отворен съм за всякакви предложения.
Да.
Може би не искам.
О, мамка ти.
Позволено ми е да се уплаша.
Да.
Да, знам.
Това ме кара да се свивам,
слушане на глупавия ми глас.
Винаги сте били по-добри в това от мен.
Както и да е, не съм сигурен кога ти го пращам,
ако ти го изпратя.
Но според мен ще бъдеш единственият
да приемем това отдалечено сериозно.
Аз вярвам...
Моделите се повтарят.
Те сякаш образуват верига от сигнали
които се свързват в цикъл,
но липсва едно: седем.
Имаме останалите, или имам останалите и ...
Мисля, че сигналът е само опасен ...
И развълнуван.
Така че, аз скривам останалите касети, нали?
Където отивахме.
Ще разбереш.
Надявам се.
Погребах всеки сигнал в песни.
Изглеждаше подходящо.
Надявам се да се радвате поне на тях.
Тя продължаваше да го слуша отново и отново.
На разходките си.
Около града.
Ти построи нещо.
Ти построи нещо, нали?
Нещо, което може да разпознае сигнала, и го е направил,
в нощта, в която пристигнах.
Седем касети, едно от които ми дадохте, седем не сте завършили още.
Това беше последното парче.
Добре, Грейс.
Имаш един шанс.
Нека да опитаме по свой начин.
Така че можем да се защитим, само ако трябва.
Събудете се!
Искате ли да знаете най-тъжното нещо, че всеки е отишъл?
Имам предвид, че всички са мъртви.
Всички изгубени истории.
Хората все пак ще умрат,
но историите им не са задължителни.
Хей.
Как си?
Имам тези мечти ...
където говориш с мен, все още си тук.
Тук съм.
Как си?
Понякога не усещам пръстите си.
Нарича се разпадане.
Отдръпваш се от света.
Защо?
Защото не мога да си простя.
За какво?
Това реално ли е?
Аз съм мъртъв, глупак.
Искам да кажа всичко това, всичко, което се случва, истинско ли е?
Искате ли тя да бъде реална?
Не исках да напускам апартамента.
Защо?
Защото не исках да си отидеш.
Но аз съм отишъл.
Не мога да го направя.
Не мисля, че мога да го направя.
Трябва да направите това, което ви прави щастливи.
Ако не сте щастливи, не можете да направите никой друг щастлив.
- Казах ти това преди. - Не вярвам в това.
Мисля, че грешите.
Е, ти не си мъртъв, нали?
И така, какво знаете?
Какво ще стане, ако направиш някой друг щастлив, това, което те прави щастлив?
Защо не сте го свалили?
Не мога.
Защо?
Защото това е напомняне за всичко лошо, което направих,
за това колко трябва да компенсирам.
Но не можеш да го компенсираш, нали?
Не.
И така, какво ще правите?
Не знам.
Можеш ли да ми кажеш?
Можете ли да ми кажете?
Бъди щастлив.
Не мога.
Задушен съм.
Измами.
Аз изневерявах.
Трябва да живееш с това.
Трябва да се сблъскате с него.
Спри се...
укриване.
Все още помня звука на вълните
и пясъка на дланта ми.
Ние сме просто хора,
скитащи се наоколо.
Не.
Не, не сме.
И така, какво ще правите?
Ще остана тук.
И никога няма да напусна.
Звучи като план.
Толкова съжалявам.
За какво?
За да не сте там за вас.
Когато ти...
Когато ме имаше нужда.
Винаги сте били за мен.
Не бях там за теб,
и трябваше да бъда там за теб и не бях.
Толкова съжалявам.
Не знаех.
Да, направи го.
Моля те прости ми.
Просто искам да се прибера вкъщи.
Да, не, това наистина е вярно.
Да, точно там е точното рисуване.
Да вървим на разходка, Белини.
Това е смешно, че си тук.
Знаеш ли това?
Това е смешно.
Само пепел, мръсотия, шибан пепел.
Ако ме чуеш, предполагам, че вече знаеш
всичко, което се е случило, така че няма да ви отегчавам.
Получих съобщението.
Не се притеснявайте.
Добре.
Добре дошли в Спароу 103, местните ви ...
Fuck.
О, мамка му.
Здравейте?
Казвам се Обри Паркър,
и...
Мисля, че може би съм последният човек, който е останал.
Не знам...
Не знам дали съм направил нещо, което да поправя
какво ще се случи, но ...
Надявам се, че го направих.
Така...
Ако има някой друг там,
сега е моментът да кажеш нещо.
Здравейте?
Някой?
Моля те.
Здравейте?
Боже мой!
О, боже, чуваш ли ме?
Да.
- Можем да те чуем. - Свещена лайна!
Добре ли си?
- Добре ли си? - Да, не, аз съм в безопасност.
Аз съм в безопасност, аз съм в радиостанцията.
Каза ли, че ние?
Има няколко от нас.
Защо мислиш, че си сам?
Е, просто си помислих, че съм бил
през цялото това време.
Не осъзнавах.
Защо сте в радиостанцията?
Чакай, как да разбера, че си истински?
Ние сме реални.
Разбрах го, спрях го.
Разбра ли какво?
Сигналът?
Знаете ли за сигнала?
Ние знаем за това.
Е, да.
Намерих всички парчета и ги сложих заедно.
Изпратих отговора, така че сега е наред.
Затворих всички врати.
Така че взехте съобщението, което изпратиха,
този, който е причинил всичко това,
сложиш го отново заедно за тях,
не знаейки какво е
какво е направил,
а ти...
и ти го изпрати обратно?
Не трябваше да правите това.
Не си затворил вратите.
Ти си ги отворил.
Обри.
Вдигни!
Обри!
Тя е в радиостанцията!
Субтитри от експлозив