Досега в "Стар Трек: Дискавъри"
Той
сигнал за бедствие на Федерацията.
Сигналът за бедствие трябва да включва
себе си някакво кодирано съобщение.
Адира може да напише алгоритъм,
който може да го дешифрира.
Уведомете ме веднага.
ще научите нещо, командире.
Какво е Федерация е
направи за нас,
за други светове като нашия...
Искам да вляза.
Е, трябва да поговорите.
с капитан Сару.
И изяснете намеренията си на
на кораба му.
- Да, да. Едно " да." А.
- Едно "да"."
Бих искал да изпълнявате
задълженията на първия ми помощник.
Сара направи правилния избор.
Данните за обхвата бяха прехвърлени
тук за наша защита.
Вашият екип се нуждае от
това, което наричаха.
Р и р, капитане.
Може би сега той желае
за да ни защити.
Тя е близо до редлайн.
Умирам.
Това не е толкова нарязани и сухи.
Ако беше дошъл при мен по-рано,
Бих могъл
Двадесет и три.
спасих те от много неприятности.
Не знаех.
имате ли някакви медицинско обучение.
Да, предполагам, че съм човек с
най-различни интереси.
Сега разбирам, че
тя си представяше
с физиологични симптоми,
но лекарството няма да бъде намерено
никъде в тази стая.
Или в тази галактика.
за това.
Компютър, отвори секретния файл.
Бета-4895 Омега.
Лейтенант Командир Йор.
Почина.
- Войник на времето.
- Войник на времето?
Считай се за късметлия, че си
пропуснах времевите войни.
Сред многото ужасни неща, които
открихме
при въоръжаване с време:
Пътуване във времето
може да ви направи доста болни.
Оказва се, че нашите молекули са конструирани
да функционира по това време,
в който са създадени.
Но всички са на Дискавъри."
пътувахме във времето.
Да, но само един от вас.
също от паралелна вселена.
Йор мина напред.
от 2379
или
срещу алтернативната вселена
създаден временно
проникване
Четиридесет и четири
от Ромулански миньорски кораб.
До Георгиу,
Йор беше единственият човек
известно е, че е пътувал като
във времето и в измеренията.
Значи си знаел.
, какво ще се случи с нея?
Заподозра.
Всяка молекула се бори за едно или друго
върнете се назад във времето
или да прескочите космическата пропаст.
До края Йор беше в такава болка.
лекарите се обърнаха към
Федерацията иска евтаназия.
Не можаха да го върнат.
собствената си вселена?
Не без счупване
Ограничаване На Движението.
Част от временни споразумения.
Които са железни.
Но Георгиу не е болен.
когато за първи път пресече
първичната вселена.
900 години минаха.
Първична и огледална вселени
отдалечават се един от друг.
Шестдесет и три.
През цялото време. Опитът На Йора
имаше лек бриз в сравнение с това,
какво очаква Георгиу.
Благодаря.
Ще й кажа какво става.
- Не, няма.
Основният инстинкт на умиращия землянин
Шестдесет и осем
Намерете начин
да умреш в битка.
Колкото по-хубаво, толкова по-добре.
Искате ли да инсталирате, че безплатно
на вашия кораб?
Честно казано, най-доброто е, че
можете да направите, е да я успокои
и я постави в
удобна камера.
Потребител,
включване на нови данни,
има ли друго решение,
за да помогнеш на Георгиу?
Включете набори от данни, преди да сме
скочихме в бъдещето и след това.
Няма смисъл.
Няма абсолютно никакъв...
Има Решение.
Покажи ни.
Е, ако това не е
ходеща грешка в Командването на Сара.
Вече намерихме начин да го убием.
всички на борда?
Може би ще те нарекат "Кили".
Ако се борите
с ежедневни задачи,
можем да ви помогнем.
Лично.
Какво намекваш?
Видях ръката ти.
Ръката ми е добре.
Виждаш ли?
Откъде идвам?,
войните започнаха
много по-рядко.
За щастие не сме там.
- Калбър пита за теб.
- Нека позная.
Той намери друг начин да каже
той няма представа.
какво става с мен?
Деветдесет и пет
Не. Имаше развитие.
Няма значение.
на твое място.,
Ще намеря фазера.
и ме повали като куче.
Очевидно е лек.
може да се намери на Данус 5.
Всеки път, когато поискахме данни
сфери за лечение,
както и да влизаме в него,
той ни даде същия резултат.
Че компютърът ви се е слял
с чувствена интелигентност това е
толкова...
Това е чудесно за филмова вечер.
Това не означава, че трябва да му вярваме.
Това събира
екип заедно.
Който им помага.
Може би той отново се опитва да помогне на когото-
кой от нашите?
Дискавъри Компютър"
закупя
всички текущи бази данни на Федерацията
в допълнение към тези
от нашето първоначално време...
Бази данни, които са били загубени
или повредени при пожар.
Той има обхват и контекст, които
дори не можем да си представим.
За какви шансове сме тук
говорим ли?
Според
анализ на метаданните на компютъра
за вероятностите,
Георгиу има пет процента
шансовете за оцеляване
ако я заведем там.
Нула, ако не го направим.
Император Георгиу и аз
не винаги.
очи в очи,
съчувствам ти.
бедственото й положение.
Какво каза?,
Съжалявам.,
какво е пример
където нуждите на мнозина
трябва да надделее
нуждите на един.
- Сър?
- Получихме докладите.
какво е изумрудена верига тук
- ето го.
равностойност
военни учения
както направиха близо до Аргет.
Целият флот е поставен
жълта тревога, командире.
Къде е тази планета?
Просто се срамувам от квадранта гама.,
близо до галактическия ръб.
Така че не се доближавай до веригата.
Георгиу ще бъде заплаха
към всяка цивилизация, с която
тя ще се изправи.
А данус пети е необитаем.
Необитаема планета.
по-добре от бриг.
на космически кораб.
Е, ако не намерим там
лекарство,
Съмнявам се, че изобщо ще се върне в "
Дискавъри."
Добре съм. Ще разреша.
При условие, че командир Бърнам
ще отговори на въпроса ми.
- Да, сър.
Наистина можеш.
Пусни я.
кога ще се стигне до това?
Защото шансовете са тук
малък,
и съдейки по документите ви.,
последния път се поколебахте.
Не можах да се обадя.
Искаш да кажеш
Командир Айриам.
Целият Ви екип щеше да умре.
Ето защо
Никога повече няма да се поколебая.
Сър.
Оповестяване на екипажа
ще трябва да знаете
по преценка на капитан Сару.
Уволня.
Капитан Сару, може ли да поговорим?
Не това, което бихте направили?
Е, като се има предвид моето разбиране за приоритетите
Федерация,
Да, Бих го направил.
друг избор.
Никога не съм слушал съвети,
когато беше зелен,
но го вземете
старата сол, която направи
45,089 имаше много лоши обаждания в дните си.
Един от екипажа се дави.
Ако я пуснем, екипажът е ваш.
никога няма да те погледна.
или Федерацията в
в същия дух.
И никога няма да погледнете
аз също.
- Да, сър.
Благодаря ви, сър.
Ще се справим с веригата.
Ще се видим, когато се върнеш.
Георгиу.
Филипа, на теб говоря.
Планетата е по дяволите.
Вероятно
там има нещо.
Да бъдеш изпратен там е разумно
компютър с чувство за хумор.
Какво пропускам?
Може би ще намерим нещо.,
което ще ти помогне.
Достатъчно с помощта ти.
Вашата помощ е безполезна.
Бий се с мен!
Това е страхлив изход.
Знаеш, че никога няма да те нараня.
Тогава ще умреш.
Да ме убиеш би било
най-голямата чест
в живота на моя Бърнам.
Това би било за
за мен е най-голямата чест.
- да бъдеш убит от нея.
Съжалявам, че ви разочаровам.
Землянинът среща смъртта
Всяка сутрин.
Само защото съм болен означава, че
рожденият ми ден ще дойде по-рано.
Филипа, никога няма да получиш това.
смъртта, която искаш тук.
Ще учиш.
Просто отправна точка.
Искате ли чест?
Той е някъде там.
Без повече тестове.
, удари и инжекции.
Само ти, аз и всичко останало.
чакам те на тази планета.
В моята вселена те измъкнах
от купчина боклук.
Колко мило от ваша страна.
Мислиш ли?
, че си толкова различен от нея.
Имате същата нужда
да подчиняваш хората на волята им.
Единствената разлика е, че
лъжеш себе си.
Всичко това означава ли
, че ще дойдеш?
Води ме към смъртта ми.,
Ангел Михаил.
Достигна.
Какво е това?
- Алармата на смъртта.
д-р Кълбър иска да го облечеш.
Това е био-скенер.
за да контролирате състоянието си.
Да се надяваме.,
че няма да стигне до червено.
Това е отвратително.
Все пак го сложи.
И се приготви. Ние ще
отидете в режим "Черна аларма".
Мостикът казва, че сме тук.
на Данус пет.
Подготвяш се да се срещнеш там.
армията?
Може да се надяваме.
Тези, които аз
ще се бия с теб.
ще бъдат Мои слуги.
в отвъдното.
Никога не съм мислил, че ще те имам.
за да го държи на китката си.
Ще го оставя да падне следващия път, когато
ще изчезне.
Сара. Дошъл си да ме изпратиш ли?
Колко хубаво, че си
ще се отървеш от мен.
Надявам се.
за по-добър резултат,
но за щастие имаме с
никога не си бил.
https://www.facebook.com/groups/subsdiv.info
AI DIVING - THE GAME
Избери следващия превод. За целта е необходимо да публикувате коментар в замурда с някоя от следните думи "РИБАРНИКА", "РИБА", "РИБОЛОВ" , "RIBARNIKA", "AI-RIBA", "РИБАРНИКА ИИ" и т.н.
Може да качите снимка в нета или просто ми изпратите линка на Вашия пост на лични.