SubsDiv.Info
Виждам ли.
Пее песен.
Виж.
И... повишаване.
Хм.
Обадете се.
Ще взема две, моля.
Имате разказ.
Това е невъзможно, сър.
От време на време,
разширяваш левия ученик...
Положително бих могъл да добавя...
В опит да ме изневери
да мисля това имате разказ.
Но истинското ви разказване е
нямаш такъв.
Когато очите ви са неутрални,
тогава знам блъфираш.
Мм. Сега, когато сте
ми каза това, капитане,
Объркан съм
коя измама да наемем.
Петдесет.
Петдесет?
Това е всичко, което имам.
Виждам това, капитане.
Искате ли да се обадите или да се обадите?
Нека се държим като цивилизовани мъже.
Мляко?
Не, благодаря, сър.
Захар?
Защо спирате, капитане?
Не искам играта да приключи.
Аз съм вътре.
Странно.
Не знаех
бяхме на курс към Марс.
Това не е правилно.
Номер едно.
Всичко е наред, момче.
Хей, всичко е наред.
Всичко е наред.
Обичам как правят това.
И така, какво празнуваме?
Познай.
Използвайте тези известни
Xahean инстинкти.
Добре. Ти имаш...
тайна.
Щастлива тайна.
Няма начин.
Влязох в Daystrom.
Dahj!
Ти си невероятен.
Благодаря ти.
Роботика или, ъъъ ...?
Пич, аз съм сътрудник
Изкуствен интелект
и квантово съзнание.
Леле, това е...
Това е доста,
това е много готино.
Еха.
Може дори да мога да седя
с теб в кафенето.
Хм, може би. Не знам.
Не?
Още вино?
Нещо по-добро.
Изненадай ме.
Вина.
Dahj,
Вашите репликаторски менюта
са трагични.
Ванилия
и... ванилия.
Разбира се.
Не! Не! Не!
Говоря английски!
Къде сте останалите? От къде си?
Аз не знам...
От къде си?
Аз съм от Сиатъл. Аз...
Можем да го получим по-късно.
Избий я.
Не не!
Активира се! Тя е активна...
Хм.
Номер едно, какво имаш?
Искаш да кажеш кого има.
Нашият малък убиец.
Е, дори убийци
имате нужда от баня някога.
Ларис те чу да говориш
в съня си снощи.
Казах ли нещо интересно?
Не, говорихте боклук.
Но ти не спиш.
Лоши сънища?
Мечтите са прекрасни.
Това е събуждането
че започвам да негодувам.
А, не меланхолия.
Днес е голям ден.
А сега отидете да си закусите.
Ти знаеш, Започвам да съжалявам
че някога си позволявах
да се говори за това.
Той няма да вземе закуска от мен.
Стари кучета.
Кое?
Мм.
Чай.
Черен чай Ърл Грей. Безкофеиново.
И така, готови ли сме всички?
Правите ли интервю също, Джабан?
Знаеш ли, понякога
ти говориш с мен
сякаш съм а
доброкачествен стар коджър.
"Чешит"?
Някъде между кок
и момчета, вярвам.
Първият току-що пристигна.
Отиди и се облечи,
Ваше Височество.
И не забравяйте
да си миеш ръцете.
Десет години,
все още трябва да ви напомня.
Да. Това е. Да. Харесва ми.
Изключително достоен, сър.
Вижте този възел. Нелепо е.
Добре може би.
Но искам да запазя работата си.
Знам, че си нервен.
Не съм нервен.
Миналото е миналото.
Сега.
Много по-добре.
Да.
Драмата.
Преминахте условията с тях?
Три пъти, сър.
Тя ме увери тя няма да пита
за раздялата ви от Starfleet.
Да. След толкова дълго,
понякога се притеснявам, че си
забравихте какво направихте,
кой си ти.
Ларис, аз... Ние... не сме.
Сега върви.
И господине?
Бъдете капитан, който помнят.
Докато капитан на
Флагман на Starfleet's Enterprise,
той беше приветстван
като една от нашите галактики
повечето безстрашни изследователи,
квалифициран дипломат,
военен стратег,
хуманитарен и авторски
на много широко оценявани творби
на исторически анализ.
Той се присъединява към нас на годишнината
на свръхновата Ромулан
да обсъдим ролята си
в онези трагични събития.
Имам рядката чест на въвеждане.
Адмирал Жан-Люк Пикар.
Пенсионер. Никога не сте се съгласили
на интервю преди,
така че благодаря
за покана на галактиката
в изследването си.
По-малко пренаселено, отколкото си мислех.
Е... днес е тържествен ден.
Това е ден на спомени.
Повишаване на осведомеността
от свръхновите
продължително въздействие
е работа, която съм
изключително страстен за.
Нека да проучим това.
Когато за първи път научихте това
ромулското слънце
щеше да избухне
и ужасните последици
това ще донесе,
какви чувства възникнаха към теб?
Добре, няма думи за да опиша...
жален мащаб на тази промяна.
Което е една от причините...
Не можете да ни кажете как се чувствахте,
но първоначалните ти действия бяха
да се призовава за масово преместване
на Ромулани?
Е, попитали Ромуланите
за наша помощ,
и аз вярвах, че имаме a
дълбоко задължение да го дам.
Мнозина чувстваха, че има
по-добро използване на нашите ресурси
отколкото да помагаме
най-старият враг на федерацията.
Е, за щастие, Федерацията избра
в подкрепа на спасителните усилия.
Да. Първоначално.
Бях известен да бъде убедителен.
Но Федерацията разбра
имаше милиони
от животите на карта.
Ромулан живее.
Не. Живее.
Напуснахте Enterprise
да командва спасителната армада.
10000 основни фериботи.
Мисия за преместване
900 милиона ромунски граждани
към светове отвън
взривът на свръхновата.
Логистичен подвиг по-амбициозен
отколкото пирамидите.
Пирамидите бяха символ
на колосална суета.
Ако искате да потърсите
историческа аналогия:
Дюнкерк.
Да.
И тогава
случилото се невъобразимо.
Можете ли да ни кажете за това?
Адмирал?
Мислех, че сме тук
говори за свръхновата.
Група нелоялна синтетика
зарязал планетата
защитни щитове и хакнати
Собствената отбранителна мрежа на Марс.
Да. Изтриване
спасителната армада
и напълно унищожава
корабостроителницата Utopia Planitia.
Експлозиите се запалиха
запалимите пари
в стратосферата.
Марс остава в огън до този ден.
92,143 живота са загубени,
което доведе
до забрана за синтетика.
Да.
Все още не знаем защо
синтетиката се размина
и направиха това, което направиха онзи ден,
но аз вярвам
последващото решение
да забрани синтетичните форми на живот
беше грешка.
Данни за командир на лейтенант,
оператор на
Enterprise, беше синтетичен.
Изгубихте ли някога вяра в него?
Никога.
Какво беше
че сте загубили вяра, адмирале?
Никога не сте говорили за това
заминаването ви от Starfleet.
Всъщност не сте подали оставка
вашата комисия в знак на протест?
Кажете ни, адмирале.
Защо наистина
да напуснеш Starfleet?
Защото вече не беше
Звездния флот.
Съжалявам?
Защото вече не беше
Звездния флот!
Оттеглихме се.
Галактиката оплакваше,
погребвайки мъртвите си,
и Starfleet се беше изслушал
от задълженията си.
Решението да се обадя
от спасяването
и да изоставят тези хора
бяхме се заклели да спасим
не беше просто безчестно.
Това беше направо престъпно!
И не бях подготвен
да стоиш до себе си и да бъдеш зрител.
А ти, скъпа моя, имаш
нямам представа какво е Дънкирк, нали?
Ти си непознат в историята.
Ти си непознат за войната.
Просто махате с ръка и
всичко отминава.
Е, не е толкова лесно
за умрелите.
И не беше толкова лесно
за тези, които бяха останали.
Тук сме приключили.
"„Няма наследство
толкова богат, колкото и честността."
Кой каза това, номер едно?
Какво искаш тук?
Видях вашето интервю.
Познаваш ли ме?
Какво?
Не.
Погледни ме.
Не сте сигурни.
Как да знам това?
Кой си ти?
Бях с гаджето си.
Бяхме в моя апартамент.
Сложиха ми торба над главата ми.
Не можах да видя нищо.
Кои са те"?
Не знам, но приятелят ми...
Убиха го.
Тогава ги убих.
Всички тях.
Какво?
Нещо вътре в мен
просто знаех какво да правя,
как да се движим, как да се бием.
И някак...
Беше като мълния...
търсейки земята.
И тогава свалих чантата.
Имаше толкова много кръв,
затова просто тичах.
Шшшт. Не знаех къде да отида.
Шшшт.
Моля, опитайте и се успокойте.
Опитайте и се успокойте, добре?
Но в съзнанието ми,
Продължавах да те виждам.
Продължавах да виждам лицето ти.
Ме?
Да.
Дойдох, защото същата мълния
това ме измъкна оттам
жив ме доведе тук.
Защо?
Защото всичко вътре в мен
казва, че съм в безопасност с вас.
Ето.
Добър като нов.
Благодаря ти.
Заповядайте.
Черен чай Ърл Грей. Никога не се проваля.
Ще бъдем в кухнята.
Това е необичайно колие.
Може ли да видя?
Благодаря ти.
Баща ми ми го даде.
Хм. Прекрасна.
Ти някога...?
Някога какво?
Станахте непознат за себе си?
Много, много пъти.
Благодаря ти.
Мога ли да попитам вашето име?
Dahj.
Аз съм Жан-Люк.
Знам.
И то не заради интервюто
или защото си великият човек.
Познавам те.
Е, говорих, изнасям лекции.
Не, това е...
По-възрастен е.
По дълбоко.
Много, много по-дълбоко.
Може и да си прав.
Знаете ли как?
Не.
Мислиш ли, че съм луд?
Вярваш ли ми?
Вярвам в това
вярваш, че си
би трябвало да е тук.
И ако сте били опасни,
след това номер едно
ще ме уведоми.
Laris.
Бихте ли показали нашето
гост в стая?
Мисля, че тя се нуждае от
добър нощен сън.
Хайде, скъпа. Ще ви нагласим.
Благодаря ти.
Би ли желал
да го довърша, капитане?
Не знам как.
Това не е вярно, сър.
Не.
Извинете ме господине.
Младата жена си отиде.
Където?
Бях в 5:00.
Вратата й беше отворена.
Кучето беше в леглото си,
но тя я нямаше.
Аз-проверих емисиите.
Тя не е никъде в имота.
Има някъде, където трябва да отида.
Ако тя се върне,
свържете се веднага с мен.
Всичко вътре квантовия архив
е заключена в застой, нали?
Правилно.
И никой до себе си
има достъп, правилно?
Освен ако не предпочитате
ние продаваме билети.
Това ли е хумор?
Опитваме нещо ново.
Не се отказвайте от ежедневната си работа.
Моята програма ви предлага
поверителност извън този момент.
Ако отново имате нужда от мен,
просто кажете „Индекс“.
Index.
Идентифицирайте тази картина.
Точка 227.67.
Архив на Жан-Люк Пикар,
адмирал, пенсионер.
Рисувано масло върху платно
от Commander Data около 2369.
Един от набор от две.
Той ти го подари на Enterprise.
Другата виси на вашата
Учебна стена у дома, вярвам.
И никой друг е бил тук?
Дори и за обслужване?
Проверете записите.
Никой, адмирале.
Тази картина имаше заглавие.
Достъп.
Тази картина се нарича Дъщеря.
Здравей скъпа.
Мамо, някой се опита да ме убие.
Какво? Скъпа, кой-кой? Какв...
Аз съм...
Просто бягах.
Мисля, че все още след мен.
Не знам какво се случва, мамо.
Дах, имаш нужда
за да отида някъде на сигурно място.
Мамо, опитах,
но… но не можах да остана там.
Аз-не мога да сложа
всеки друг в опасност.
Не искам никой друг
да се нарани, мамо.
Мамо, толкова ме е страх.
Скъпа, това е важно.
Трябва да се върнете към Picard.
Не, не, твърде опасно е
за него. То...
Изчакайте.
Чакай, аз-не ти казах
че отидох при Пикард.
Разбира се, че миличко.
Как иначе бих разбрал?
Мамо, не съм говорил с теб
откакто се случи.
Какво се случва?
Бебе, моля те.
Намерете Picard. Той може да ти помогне.
Той ще ти помогне.
Просто затворете очи и се съсредоточете.
Помислете ясно, Дайдж.
Ясно е, Дадж.
Сега намерете Picard отново.
Отивам.
Dahj?
Как разбра, че съм тук?
Бях толкова притеснена
когато открих, че си отишъл.
Страхувах се че ще дойдат,
че ще бъдете в опасност.
Знаех как да те проследя тук.
Аз-знам неща сега.
Чувам разговори
блок на разстояние.
Идвам. Нека се махаме оттук.
Затова направих някои изследвания.
Може да имам шизофрения.
Или може би имах травма на главата.
Слуховите халюцинации...
Не, нямате шизофрения.
Тогава съм изрод. Не не си.
Всъщност може и да
бъдете много специални.
Имах скъп приятел.
Данни за командира.
Той беше андроид.
Като тези, които нападнаха Марс?
Не не. Въобще не.
Думата "android"
събужда всички видове
на нещата за хората.
Забравете ги.
Данните на командира бяха изключително
украсен офицер на Starfleet.
И...
той пожертва живота си за мен.
На последната ни мисия заедно.
Това беше преди повече от две десетилетия.
Но той беше и художник.
Художник.
Защо ми казваш това?
Защото, Дадж,
той те рисува.
Точно така, както си тук и сега.
Но той го рисува преди 30 години.
Това е невъзможно.
Той нарече картината "Дъщеря".
Добре, виж, приятелю
нарисува някой,
но... Ти каза, че е така
като мълния, която търси
земята, във вашия апартамент.
Знаехте какво да правите, въпреки че
никога не сте го правили преди.
Адреналин.
И знаехте, че са идващ след теб.
И изслушването.
И y-ти ме проследи.
Как ме проследихте?
Проследяването ми изисква... Просто...
разрешение за сигурност,
които нямаш.
Мисля, че атаката срещу теб
може да е действал
като някакъв вид събуждане.
Като позитронен звънец на алармата.
Не.
Не, роден съм в Сиатъл.
Баща ми беше ксеноботанист.
И нашата къща беше
пълен с орхидеи.
Той сплеска две генузи и
той нарече потомството след мен.
Orchidaceae Dahj oncidium.
Жълто и розово.
Това е красив спомен.
И е ваша.
Никой не може да го докосне
или го отнемете.
Но...
трябва да погледнете вътре,
дълбоко и честно.
Обмисляли ли сте някога
възможността...
Че съм бездушен
машина за убийства?
Че си нещо любовно
и съзнателно създаден.
Като Dahj oncidium.
Ти ми казваш че не съм истински.
Не, не съм.
Ако вие сте
кой си мисля, че си...
ти си ми скъп по начини
че не можете да разберете.
Никога няма да те напусна.
Ще отидем заедно към
Институт Daystrom в Окинава.
Току-що бях приет в Daystrom
като научен сътрудник.
Ти беше? Това е блестящо.
Това не означава нещо вече.
Ако съм прав,
това означава, че сте
дъщеря на мъж
кой има смисъл, цялата смелост.
Бъди като него.
Намериха ни. Движи се, сега.
Дах, чакай. Нуждаем се от помощ.
Те са почти тук.
Дайдж, спри. Изчакайте.
Не, няма време.
Стой долу!
Не!
Би ли
искаш да го довършиш, капитане?
Никога няма да те напусна.
Защо ти
наистина напусна Starfleet?
Тази картина се нарича Дъщеря.
Буден е.
Добре съм, момче.
Не съм ли?
Почувствахте лошо.
В противен случай сте
явно същото.
Уплашихте ни.
Хм.
Какво се случи, адмирале?
Dahj.
Тя е мъртва.
Как е възможно това?
Полицията не я спомена.
Казаха, че сте сами
когато те намериха на покрива.
Казаха, че няма никой друг
на емисията за сигурност, но вие.
Че бягате...
Тя можеше да го има
прикриващо устройство
и затова не го направихме
вижте я в емисиите на имота.
Да, може би се активира
автоматично...
когато беше в опасност. Сър?
Тя беше синтетична.
Убийците бяха Ромулан.
Тя дойде тук
за да намерите безопасност.
Като теб и Жабан.
Като мен.
Тя заслужи по-добро от мен.
Дължа го на нея, за да разбере
кой я е убил и защо.
Питаш твърде много от себе си.
Седейки тук, през всичките тези години,
да кърмя обиденото ми достойнство,
писане на книги по история
хората предпочитат да забравят.
Никога не съм питал
нищо от себе си
изобщо. Не, адмирале.
Не съм живял.
Чаках да умра.
Адмирал Пикард.
Това е чест.
Д-р Юрати. Благодаря ти
за това, че ми даде време.
Агнес. З-как мога да ви помогна?
Можеш да ми кажеш
ако е възможно да се направи
разумен андроид от плът и кръв.
Не наистина. Как мога да...
Затова ли сте дошли тук?
То е.
Още преди забраната,
това беше... е, ъъ...
W-Е, плът и кръв на андроид
беше в нашите гледки,
но разумен?
Не и за хиляда години.
Това го прави още по-любопитен
това наскоро Пих чай с един.
Това беше Големият шлем.
Ъъъ, разумна синтетика това
изглеждат човешки отвътре и отвън.
Чувства се като цял живот сега.
Добре дошли в останалото
на Федерацията.
Отдел на напредналите
Синтетични изследвания.
Това е град-призрак.
По повече от един начин.
Андроидите, които унищожиха Марс
дойде от тази лаборатория.
Сега ни е позволено само
да работи теоретично.
Проучване, публикуване,
пуснете симулации.
Но всъщност не можете
направи нещо.
Правилно. Това е всичко
което някога имаше значение за нас.
На мен.
Никой не прави синтезатори
вече, от всякакъв вид.
Това е нарушение
на галактически договор.
Но не е ли възможно
за създаване на синтетичен
това изглежда напълно човешко?
Краткият отговор е „не“.
Е, дайте ми дългия отговор.
Все още ще е не. Моля.
Хумор ме.
Това е B4, нали?
Изглежда толкова много като Data.
Той е долно копие.
Данните се опитаха да изтеглят
съдържанието
от нервната му мрежа в B4
точно преди смъртта му.
Почти всичко беше изгубено.
В крайна сметка B4 не беше
много като Данни изобщо.
Всъщност,
никой друг синтез не е бил.
И там.
Никой никога не е успял
за преустройство на науката
използва се за създаване на данни.
Тогава дойде Брус.
Мадокс. Той ме набира
извън Starfleet.
Въпреки смъртта на Данни,
дойдохме толкова близо.
Тогава се затворихме,
и го смаза.
Къде е той сега?
Той изчезна след забраната.
Опитах се да го намеря, но...
Казахте "въпреки смъртта на Данни",
което означава, че всеки нов синтетичен
ще трябва да се направи от Data.
Разширени, да.
Ако сте имали невронната мрежа на Data,
усъвършенстване
телесно-гостоприемно тяло
би било сравнително просто.
Но невроните му умряха заедно с него.
Вижте, сега идвате на
че не, не съм ти обещавал.
Това означава ли нещо за теб?
От къде го взе?
От моя другар за пиене на чай.
Тази, която казахте, не може да съществува.
Аз наистина...
наистина искам да дойдеш
тук на моя почивен ден.
Това е символ за
фрактално невронично клониране.
Съжалявам? Беше радикален,
красива идея на Мадокс.
Теорията му беше тази на Данъс
целия код, дори спомените му,
може да бъде възстановен
от един-единствен позитронен неврон.
Ако има синтезатор навън
кой е перфектен, както казваш...
Тогава Данни или някаква част от него,
същност от него... Същност, да.
Щеше да е жив.
Няма да има начин да се знае
без да се изследва... Дах.
Момичето.
Дъщеря на Дан.
Винаги искаше дъщеря.
Вярвам, че Мадокс я моделира
върху стара картина на Data's.
Женска?
Да, предполагам, че бихте могли
направете ги така.
Ъъъ, съжалявам? "Тях"?
Те са създадени по двойки.
Twins?
Twins.
Така че има още една.
Д-р Аша?
Не искам да натрапвам.
Аз съм Нарек.
Тук съм нов.
Soji.
Това е красиво име.
Четох за вашата работа.
Това е - завладяващо е.
Имам чувството, че имам
толкова много въпроси.
И аз се чувствам така
на път сте да ги попитате.
Това е хубаво.
Колието ти.
Ъъъ, баща ми го направи.
Едно за мен и една за сестра ми.
Аз съм близнак.
Имах брат.
Не близнак, но...
бяхме наистина близки.
Ние, хм...
загубихме го миналата година.
Много неочаквано.
Имаш късмет, че я имаш.
Съжалявам. Прекарвате деня си
поправяне на счупени хора.
Предполагам последното нещо
искаш, когато си тръгнеш от работа
е да слушаш
към друга тъжна история.
Познайте отново.
SubsDiv.Info