AI DIVING
Замундарци, сложете един бутон и следвайте плана за развитието на технологиите и ИИ
В противен случай: "Execute Order 66"
Сепаратистите се придвижват
към ръба на пропастта.
Сили На Републиката
продължават да печелят победи
на бойните фронтове в цялата галактика.
След като джедайските рицари осуетиха опита
отвличането на канцлер Палпатин,
злият дроид, Генерал Грийвъс.,
отстъпи към външния пръстен.
Със своите легиони от бойни дроиди,
силно изтощени,
Грийвъс е отчаян и жесток.
Контраатака на няколко звездни системи.
Намираме републикански войници-клонинги
сбили са се в смъртоносна битка.
В обсадения свят на Калър.
Водена от джедай майстор Depa Billaba,
те се борят да запазят позициите си
, чакайки пристигането на подкрепления.
Огън.
Не бъдете песимисти,
но ако командирът не се върне скоро
с подкрепление...
Моят падауан ще бъде тук.
Господарю!
Налице. Тук съм.
Кейлъб, къде е подкреплението?
Не се тревожи. Идват точно зад мен.
Къде са?
Кейлъб.
Довери ми се.
Колко са?
- Петима са.
Пет? Приключихме.
Да, така си и мислех.,
но трябва да видиш тези клонинги.
Те са различни.
Стоя.
Огън.
Не.
Задръжте позициите си.
Направи дупка!
Не го вярвам. Това е клонинг 99.
Мерник на мерника,
нека да накараме тези танкове да се движат.
Сър, Да, сър.
Спри.
Регулирайте стабилизаторите. Отиваме там.
Бръмчене. Хвана.
Мисля, че сега аз командвам тук.
Какво е това?
Не...
Хвърлете оръжията и се предайте.
Ако спреш да се криеш там долу.,
Предлагам да започнете контраатака.
Идва друг батальон дроиди.
Генералът е този.,
кой дава заповедите тук.
Той е прав, капитане. Това е нашият шанс.
Започнете контраатака.
Да, генерале.
Добре, момчета. Да вървим!
Сър, Да, сър. Мърдай! Мърдай!
Ето те и теб, малък джедай.
Пропусна забавната част.
Гледането на екипа в
действие беше много забавно.
Искаш ли да представиш новите си приятели,
Кейлъб?
Да, Господарю.
Това Е Вредител, Ловец,
Ехо, Техник и кръст.
Докато не съм сигурен, че " забавно"
това е чувството, което бих изразил,
Съгласен съм с моя Падауан.
Вашите подвизи бяха доста впечатляващи.
Подвизи?
Не прекалявай, вредител.
Благодаря, генерале.
Сега, може ли някой от вас да обясни?,
къде е истинското ми подкрепление?
Пренасочиха ме към столицата.
Ние сме всичко, което получаваш.
Ние сме всичко, от което се нуждаеш.
Всъщност, ако информацията ми е вярна,
генералът няма да се нуждае от никой от нас.
Войната на клонингите може да свърши скоро.
По-добре го кажи.
На хората, които се отправят към нас.
Искам да кажа,
криптирана комуникация.
Разузнаването на клонингите докладва
Генерал-джедай Оби-Уан Кеноби.
Намерих го и го направих.
Генерал Грийвъс е в Утапау.
Ако хване или убие Грийвъс.,
командване на сепаратистите
срина.
И най-вероятно армия от дроиди
заедно с тях.
Вълнуваща теория, но за съжаление, не е
нещо, което можем да контролираме оттук.
Предлагам да се съсредоточим
върху текущата задача.
Някакви заповеди?
Или ще правим това, което правим?
Да взривим нещо. Да!
Е, Кейлъб, ще го направим ли?
Правят ли това, което правят?
Само ако мога да отида с тях.
Добре.
Дете. Готов ли си за това?
Движим се бързо.
Добре. Това е единственият начин,
по който знам.
Харесвам го.
Изпълнете Заповед 66.
Съветник.
Господарю!
Трябва да бягаш!
Бягай, Кейлъб!
Стой далеч от мен!
Скъпи, почакай!
Че... Какво стана току-що?
Комуникационен Канал
повтаря една директива,
"Изпълнете Заповед 66."
Да, и аз го чух.
Какво е Заповед 66?
Не съм сигурен.
Ехо. Говори с капитана на реготделението.
Разбери какво можеш.
Кръстьо, ти и аз ще го проследим.
Хлапе, погрижи се да не му се случи нищо.
Вредител, задръжте всеки,
който се опита да ни последва.
Близо е.
Налице.
Слез долу, хлапе.
Тук сме, за да помогнем. Не!
Лъжец.
Какво правиш?
Изпълнявам заповеди.
Дори не знаем каква е тази заповед.
Отдръпнете се, докато разберем какво става.
Добрите войници изпълняват заповеди.
Къде Е Падауан?
Да, не се тревожи. Хънтър се справя.
Имаме заповед.
От най-висшия канцлер.
Това е страхотно,
но както казах, Хънтър се справя.
Отдръпни се, войнико.
Разбира се, шефе.
Хънтър, имаш правила.
Разбрано.
Имаме ситуация.
Кажи ми нещо, което не знам, технико.
Изглежда, че уставът е наредил
екзекутирайте джедаите.
Какво? Кой джедай?
Всички те. Те говорят,
че Джедаите са извършили измяна.
Това би обяснило всичко.
Това не обяснява нищо.
Предлагам да се върнете тук.
Не мога. Детето още не е намерено.
Неправилен.
Мерседес, отдръпни се.
Недей!
Успокой се, хлапе.
Лесен.
На твоя страна съм.
Не се приближавай.
Просто ме изслушай.
Не! Ти я уби!
Другите го направиха.
И аз съм объркан като теб.
Не се приближавай. Не се приближавай!
Мога да ти помогна. Ела с мен.
Сигурен съм,
че е тръгнал по този път. Хайде!
Не!
Къде са джедаите?
Зашеметих го, когато скочи.
Не се получи.
Приближаваме Камино.
Хубаво е да си у дома.
Колко време мина?
Сто и осемдесет оборота
в стандартен цикъл,
но промените в Галактическата зона доведе
до това, че коригираната цифра е около 205.
Какво?
Дълго.
Правилно си разбрал.
Какво?
Сигурен ли си, че Падауан е умрял,
когато е паднал?
Разбира се, че съм. Защо?
Е, обикновено, когато някой падне,
гледаш надолу, а не напречно.
Е, някои от нас не обичат да гледат.
Неидентифициран транспорт,
предайте кода си за достъп.
Код за достъп?
Не знаят ли кои сме?
Това трябва да е протоколна тренировка.
Прехвърляне на разрешение код.
Разрешението е потвърдено.
Влезте в приземен отсек едно-така-едно.
Блокирането на ниво 5 остава в сила...
Ударни парашутисти?
Какво прави Гвардията на Корускант тук?
Блокирането на ниво 5 остава в сила.
Групи за сигурност,
явете се в командния център.
Това не е учение.
Мъж. Какво пропускаме сега?
Край на войната.
Кажи го пак, войнико.
Генерал Грийвъс претърпя
поражение в Утапау.
Сепаратисткото ръководство се срина.
Войната свърши.
Както казах.
Точно както казахте.
Има ли някакъв проблем?
Няма проблем.
Тогава просто ще отидем в казармата.
По-добре да побързаме. В 1500 ще се
проведе задължително общо събрание.
Не става въпрос само
за клонингите на Калър.
Всички правила се държат странно.
Нека да изпробваме тази теория.
Извинете, редник.
От кой отдел сте?
Отдръпни се.
На мен ми изглеждат еднакви.
Хубаво е да се върнеш.
Миризмата става все по-лоша.
Все още си нова. Ще свикнеш с това.
Говори за себе си.
Ще взема дъската.
Още единадесет успешни мисии.
Сякаш имаше някакви съмнения.
Калър не беше победител.
Кой се обажда? Изпълнихме задачата си.
Не всяка цел.
Хънтър остави този джедай да избяга.
Или искаш да продължиш да ни лъжеш?
Не ми харесва да мисля за екзекуция.
Нашите командири като цел на мисията.
Заповедта си е заповед.
От кога?
Всичко това няма смисъл.
Тези клонинги са служили заедно с генерал
Билаба в продължение на много години.
Как може да са й се нахвърлили така?
Заради програмните правила.
Какво програмиране?
Добре документирано,
какво kaminoans
потиска когнитивните функции на клонингите
за да ги накараме да изпълняват заповеди.
Разбира се, че не.
Очевидно сме различни.
Те манипулират вече съществуващите аберации
в нашата ДНК,
резултатът е вашата груба сила,
умения за точност на зрението,
Изострени чувства на Хънтър
и моят изключителен ум.
Предполагам, че сме имунизирани
към програмните ефекти.
Въпреки че не мога да
съм 100% сигурен в това.
Ами ехо? Той беше рег преди
да се присъедини към нас.
Да, ако всички правила са програмирани,
защо не реагирах като другите?
Щетите, които сте получили на Скако Минор
вероятно всичко е унищожено. Вашите
предварително зададени поведенчески модификации.
Вие сте повече машина, отколкото човек...
поне в проценти.
Извадих късмет.
Целият персонал трябва
да пристигне в центъра.
За брифинга
състоянието на републиката.
Това е единствената среща,
която не искам да пропусна.
За първи път.
И джедайското въстание беше осуетено.
Останалите джедаи
ще бъдат преследвани и победени.
Опит за покушение срещу живота ми
остави ме осакатен и осакатен.
Можеш да го повториш отново.
Но ви уверявам.
Моята решителност
никога не е била по-силна!
За да се гарантира безопасността
и постоянна стабилност...
Какво е това?
...републиката ще бъде реорганизирана...
- ...първо...
- Нищо.
...Галактическа империя!
Галактическата Империя?
За безопасно и сигурно общество.
Да!
Все още ли не мислите,
че правилата са програмирани?
Галактическата Империя?
Ние сме войници на републиката.
Република, Империя... Каква е разликата?
Систематично унищожаване на джедаите -
това е голямо събитие за мен.
Момчета, имаме компания.
Поздрав.
Какво е това?
Млада човешка жена.
Произход... несигурен.
Казвам се Омега. Бях любопитен.,
когато се върнете.
Знаеш ли кои сме ние?
Ловец, ехо, Техник, вредител и мерник.
Ти Си Клонинг На Сила 99.
Какво правиш на Камино, хлапе?
Нейната работа, разбира се.
Тя е моят медицински асистент.,
човек с любопитен ум
това я кара да се скита.
Хайде, Омега. Имам работа за вършене.
Този ден става все по-странно.
Адмирал Таркин.,
тази новина е много изненадваща.
Канцлерът Палпатин винаги е подкрепял нашите
постижения в клонирането са в миналото.
Приоритетите на императора
Палпатина се промени.
С края на войната необходимостта от
бъдещите клонинги са поставени под въпрос.
Нашите договори предвиждат
продължаване на производството.
Вашите договори са сключени с републиката,
която вече не съществува.
Вие, разбира се, разбирате в какво опасно
състояние се намира тази новосформирана Империя.
Клонираните войници ще се нуждаят от
за поддържане на реда в цялата галактика.
Наистина. И Служба за призоваване войници
можем да осигурим на половин цена.
Ниво на квалификация и ефективност
нашите клонинги
много по-висока от тази
всеки вербуван орган.
Ще преценя това., г-н премиер.
Совалката му пристигна по-рано днес.
Чух, че оценява всички клонинги.
Добре. Време беше.
Подстрижи малко мазнина.
Клонингите са програмируеми.
Нищо не ме контролира.
Вредител, това е логичното заключение
каква е вашата склонност към унищожение
произтича от Вашата кондиция.
Върни си думите назад!
Просто казвам научната
хипотеза, основана на доказателства.
Имам един факт за теб.
Обичам да взривявам неща
, защото обичам да взривявам неща!
Разбра ли?
Убеден съм.
За оценка на клонингите е изпратен империал.
Всички говорят за това.
Каква оценка?
Надявам се, че не психически. Ясно е,
че никога няма да преминем през това.
Здравейте отново.
Омега. От миналото?
В коридора?
Да, скъпи. Ние помним.
Не трябва ли да си някъде?
Не, ще остана.
Искаш ли да седнеш с нас?
Това никога не се е случвало.
Харесвам те.
И ти не се вписваш тук.
Какво всъщност правиш тук?,
Камино, хлапе?
Ти нямаш ли?
Няма ли семейство? Родители?
Родители?
Проверете го. В отдела за дефекти
има ново попълнение.
Към тъжната партия се
добави още един участник.
Какво по дяволите...
Кой го хвърли?
Аз го направих. Сега се
извини на приятелите ми.
Обичам това бебе!
Какво ми каза?
Чакай, чакай, чакай. Отстъпя.
Предлагам ти да продължиш напред.
Знай си мястото, лабораторен скрепер.
Опа.
Това е.
Да!
Не отново.
Ехо, внимавай.
Но г-жа Нала Се ви извика.
В долното медицинско крило.
Трябва да тръгваш.
- Не.
Ще остана тук, докато се събуди.
Какво? Къде?
Не, махнете ги!
Но тестовете ми не са приключили.
Ехо. Ехо, така е... Всичко е наред.
Аз съм, Омега.
Разбирам.
Аз също не обичам да бъда свързан
към колите им.
Здравей, CT-1409.
Казва се Ехо.
АЗ СЪМ АЗИЯ-345211896246498721347,
назначен ви е медицински дроид.
Казах ти, че е жив!
Дължиш ми два кредита.
CT-1409 е стабилен.
Но аз имам
тъжни новини за всички вас.
Според резултатите от вашите тестове,
всички изглеждате така.
Генетично дефектни клонинги.
Ще те оставя.
За да преживея шока от това откровение.
Имаме проблем.
Напълно. По-скоро се отклоняваме от
нормата., не можем да станем по-малоценни.
Не отново. Адмирал Таркин е тук.
Той оценява клонингите.
Същият Таркин от "спасяването
на Цитаделата", когато си ти...
- Как да го кажа?
- Взривя.
И се превърна в това.
А.
И не е голям привърженик на клонингите.
Скоро ще разберем. Ние
премиерът се обади.
Мисля, че не е намерил боя в трапезарията.
Забавен. Но знаех със сигурност.
Хайде. Да приключваме с това.
Изчакам.
Боят беше по моя вина. И аз ще дойда.
Това няма да се случи.
Ще се справим с това.
- Но аз...
- Слушай, хлапе.
Отрядът ни носи само неприятности.
За твое добро, пази дистанция.
Разбра ли?
Къде мислиш, че отиваш?
Училището е в тази посока.
Тренировъчен център?
За симулация на битка.
Адмирал Таркин поиска още
веднъж да видите вашия отряд в действие.
Значи не ни наказват?
Не, проверяват те.
Сега се приготви.
Значи нямаме проблеми.,
и искат да се бием повече?
Може би тази история с Империята
не е толкова зле.
Стойността на всички клонирани войници
оспорва се от империята.
За да демонстрирате своята ефективност,
трябва да преминете тест за бойни умения.
Заемете позиции.
Правили сме го хиляди пъти.
Знаеш какво да правиш.
Бойна симулация?
Дайте ни истинско предизвикателство.
Можете да започнете.
Кръстьо, Вземи кулите.
Вляза.
Най-накрая!
Ще те прикривам.
Това отнема твърде много време!
Какво друго имаш? Дай ми още!
Ако Галактическата империя трябва да бъде
по-силна от републиката, която я е предшествала.,
войниците трябва да последват примера му.
Превключете на жив огън.
Адмирал Таркин, трябва да протестирам.
Бойните патрони могат да
повредят клонингите ми. И моя обект.
За което ще бъдете справедливо
възнаградени. Направи го!
Нови играчки. Сега говорим.
Да!
Използват бойни патрони.
Извикай Вредителя. Ще те прикриваме.
Вредител, добре ли си?
Усетих го.
Оттегля.
Всичко върви добре.
Тези тренировъчни бластери
безполезни са.
След това импровизираме.
Ако Таркин иска да ни провери.,
нека не го разочароваме.
Мразя сигналите с ръце.
Може би, ако ги запомните.
Защо не ги научиш наизуст?
Имам.
Това, което направихме на Фелуций.
Защо просто не го каза?
Входящ.
Препрограмиране на това нещо
няма смисъл да я смачквате.
Дано си прав за това.
Това е доста необичайна тактика.
Клонинги на експериментална инсталация 99
са склонни да се отклоняват
от стандартния боен протокол.
Побързам.
Направя. Пусни го.
Вредител. Изглеждате живи.
Долу!
Не мога да поддържам връзка.
Техника!
Кръстьо, трябва ни още прикритие.
Техника! Дръж се, приятел.
Никъде няма да ходя.
Вредител, нож.
Добра работа.
Необикновени, нали?
Това все още не е изяснено.
Разкажи ми за силата на клонинг 99.
Те са медицински дефектни клонинги
чиито клетъчни мутации
засилени черти, желани за войника.
Колко от тези подобрени клонинги
имате ли?
Пет е всичко, което е останало.
Те могат да бъдат ценна
придобивка за новата ви империя.
Докладите обаче показват,
че те демонстрират и по отношение на нивото
за неподчинение и незачитане на заповеди.
Страничен ефект от тяхната мутация.
И все пак този, който никога не е
възпрепятствал завършване на техните мисии.
След това са изпълнили заповед 66?
Защото генералът е джедай и падауан.
На Калер са елиминирани,
може да се предположи.
Не предполагайте нищо.
Потвърдена е само смъртта на генерала.
В насрещния доклад, подаден от един
от тях се казва, че Падауан е избягал.
Да видим., какво всъщност е
лоялността на тези клонинги.
Бойни патрони? Използвали
са бойни патрони! Нас!
Бяхме там, вредител. Знаем.
Опитах се да те предупредя за Таркин.
За какъв се мисли, тази имперска змия?
Махни го. Простреляха те.
Това се случва постоянно.
Има фундаментална разлика
междувременно, за да стреля в битка
използва се за стрелба по мишени.
Точно така! Ние не сме дроиди.
В това сме съгласни с вас.
Това беше доста впечатляваща гледка.
Нямах голям избор.
Нашата нова империя може да има методи
които изглеждат малко неортодоксални,
но и тази ескадрила също.
И двамата със сигурност
имат своите добродетели.
Нала Се говори доста високо.
За петте си подобрени клонинги.
Тя твърди, че си по-способен.
Армия.
Имате ли задача за нас, сър?
Наистина. Проследихме групата.
Бунтовниците са в сектор Ондерон.
Трябва да се справим с тях.
Какви бунтовници?
Сепаратистките сили възнамеряват да запазят
галактиката е във война.
Ако неутрализирате тази сериозна заплаха, на
ще бъдете гледани по най-благоприятния начин
как оценявам нуждите
Императорската армия.
Откри ли нещо друго за бунтовниците?
Отрицателен. Имперски файлове сигурно
заключени са.
Дай ми време. Ще ги пречупя.
Ще го кажа от името на империята.,
те знаят огнева мощ.
Трябваше да видите новия арсенал.
Той наистина плачеше.
И двамата го направихме.
На борда няма място за това.
Да? Е, ще ви смачкам.
Нова мисия и неограничен брой експлозиви.
Всичко се връща към нормалното.
Това не пасва на бюрото ми.
Отказвам отново да спя под снаряда.
Ловец.
Казах ти да стоиш на разстояние.
Знам, но трябва да говоря с теб.
Всичко е наред. Какво е това?
Този имперски офицер,
Мисля, че има нещо за теб.
Чух го да говори с Лама Су.
Той не обича клонинги.
Няма нищо ново за нас.
Но ще си свършим работата.
Не му вярвам.
Мисията си е мисия.
Няма за какво да се тревожиш.
Тогава нека дойда с теб.
Хлапе, ти не си войник. Опасно е.
Тук също е опасно.
Не е както преди.
Трябва да напуснем Камино.
Хънтър, да вървим!
Трябва да свикнеш с промените.
Ще видиш. Просто му дай време.
Ловец.
Няма значение.
Проблем ли има?
Имаше нещо в нея. Не разбирам.
Е, мисля, че децата са
не е вашата област на компетентност.
Омега. Придружавам.
Казах ти да стоиш близо.
Какво беше това?
Не искаш да знаеш.
Е, поне не е блато.
Достатъчно близо.
Сепаратистки лагер
на два километра на юг.
Ще продължим пеша.
Ще направим пълно сканиране на периметъра.
Тайно.
Хайде. Минаха няколко дни от
откакто взривих нещо.
Спокойно, Вредител.
Програмата ти започва да работи.
Не започвай с това!
За колко дроиди говорим, Техник?
Не мога да кажа от такова разстояние.
Нещо блокира сканирането ми.
Lazguns винаги пътуват на глутници.
Да погледнем по-отблизо.,
в какво се забъркваме.
Кажи ми какво виждаш, технико.
Засичам 25 топлинни сигнатури.
Напред, но нула Дроида.
Таркин каза, че са бунтовници, а не дроиди.
Аз също не съм сигурен, че е така.
Долу има деца.
Деца? Тук?
Нещо не е наред.
Какво чакаш?
Дай ми заповед.
- Отрицателно. Отклоня.
- Какво?
Искаш да кажеш,
че няма да взривяваме дроиди?
Тук няма дроиди, Вредителю.
Какво ще правим?
Ще завършим мисията.
Обади се, Хънтър.
Не сме сами.
Сега се отдръпни.
Чухте го. Отклоня.
Нека ги изслушаме. Довери ми се.
Това не са сепаратисти.
Те са републикански бойци.
Защо Таркин ще ни праща?
Да атакуваме собствените си сили?
Защото отказваме да се бием за империята.
Видяхте Герера.
Обучен от капитан Рекс и генерала.
Скайуокър ще се бие за републиката.
И така, новата империя
пратила те е да ни унищожиш?
Е, ние сме тук, за да неутрализираме
бунтовническа група.
Добре... тук сме.
Какво ще правиш?
Да ни удариш, както удари джедаите?
Това молба ли е?
Доста.
Очаквахме да намерим бойни дроиди, но не...
Цивилни? Времената се менят,
целите се променят.
Защо не погледнете бунтовниците,
които ви изпратиха да унищожите?
Кара те да се замислиш.,
за какво още лъжат?
Да се мобилизираме. Събери лагера.
Какво става тук?
Кои са тези хора?
Селяни, земеделци,
бивши бойци на републиката,
всички вече са разселени бежанци, откакто
Палпатин несправедливо назначен за император.
Според докладите Джедаите са извършили
опит за убийство на върховния канцлер.
Действията му бяха защитна мярка.
И реших, че си най-умният.
С унищожените джедаи
и армия от клонинги под негово командване.,
Палпатин ще бъде
контролирайте цялата галактика.
Ако не го спрем.
Войната свърши.
Ако се предадем сега, ще загубим.
Всичко, за което се борихме...
всички, които загубихме.,
ще бъдат напразни.
Няма да позволя това да се случи.
Войната на клонингите може да е приключила,
но гражданската война е на път да започне.
С шепа бойци и ограничени
огнева мощ? Нямаш шанс.
Не сме единствените, които не го правят.
Трябва да тръгваме.,
ако искаме да стигнем до срещата.
Какво ще правим с тях?
Клонингите ни помогнаха да освободим
Ондерон., така че ще им дадем избор.
Старите начини са направени.
Можете ИЛИ да се адаптират и да оцелеят,
или да умреш заедно с миналото.
Решението е ваше.
Поне с републиката.
Знаехме къде сме.
Таркин и тази Империя-
това е друга история.
Защо говорим за това?
Трябва да завършим мисията.
Събуди Се, Кръстьо. Изпратиха ни.
Унищожи невинни цивилни.
Кой казва, че са невинни?
Какво ти става?
Аз? Изпълнявам заповеди.
Точно.
Тези бунтовници заговорничат.
Заговор срещу императора.
Ако нямате смелост
направете това, което трябва да направите,
тогава не си подходящ
да ръководиш този отряд.
Следят ни.
Това е дроид-сонда.
Сега Таркин ни шпионира?
Джедаите никога не са го правили.
Доколкото знаете, не.
Омега.
Ами тя?
Тя ме предупреди за мисията.
И Таркин.
Каза да не се връщаме в Камино.,
че вече не е безопасно за нас.
Може би е права.
Сега вярваме ли на думата на детето?
Не бих отхвърлил прозрението на Омега.
Състояние на повишено съзнание не
е нещо необичайно
за клонинг като нея.
Браво, Техник. Почти ме хвана.
Когато Нала Се говореше за петте клонинга,
Таркин предположи, че това означава нас,
но ехо-редж.
Пета-Омега.
Потвърдих подозренията си, като анализирах
нейното ДНК, докато бяхме в лазарета.
И сте чакали досега, за да го споменете?
Мислех, че е очевидно.
Как е очевидно?
Връщаме се за нея.
Пак ли да не се подчиниш
на заповед заради дете?
Лоша игра, Хънтър.
Тя е една от нас.
Няма да я оставим там.
За какво е всичко това, Аси?
Скенерите ми показват
обхват на въоръжение,
странности и отломки,
които нямат почти никаква стойност.
Харесва ми.
Не трябва да сме тук, Омега.
Нала Се ни каза да останем.
В медицинското крило.
Не се тревожи.
Ние изпълняваме... изследователска мисия.
Изследователска мисия?
Любимите ми са.
Какво точно търсим? Това ли е?
Какво ще кажеш за това?
Или това?
Това ли е?
Може би това?
Какво ще кажеш за това?
Това е любопитен подарък за спомен.
Хората ще ни чуят.
Стигнах до извода, че това е пространство
необитаем.
Някой идва. Време е да тръгваме.
Нямате право да сте тук.
Аз... губя.
Извиня. Няма да се повтори.
Опаковайте оборудването си
и го занесете в хангара.
Ти, ти идваш с мен.
Няма да го направим. Ние сме официални
Каминоански медицински персонал...
Не ме докосвай, дроид.
Аси!
Не получавам отговор от COM сканирането.
Това е необичайно.
Доведи ни тук.
Ще разберем какво става.
Придържайте се към плана.
Разделете се, Намерете Омега,
ще се срещнем тук на кораба.
Не мърдай!
Както се очакваше.
Империя не проваля се, сержант.
Възникнаха усложнения.
Да, доклад от дроид-сонда.
Беше доста подробен.
Заговорничейки с триона на Герера.
Предполагам, че знаете какво
наказанието е за измяна.
Измяна?
Хвърлете ги в ареста.
Мирише странно.
Защото е чист.
Е, планът не беше пълен провал.
Добре.
Предупредих те да не се връщаш.
Дойда. Търсихме те.
Аз?
Какво ще кажеш, хлапе?
Искаш ли да дойдеш с нас?
Или просто ни хванаха?
Върнал си се за мен?
Точно така.
Или можеш да останеш на Камино, ако...
Не, точно както казах.
Искам да дойда с теб.
Колко трогателно.
Ловец,
как ще се измъкнем от тук?
Работя по въпроса.
Знаеш ли върху какво трябва да поработиш?
Да обяснявам кога си станал мек.
Махни го, Кръстьо.
Не виждаш ли, че сме заключени тук от-
за него?
Накара ни да не се подчиним.
Никога не съм мислил,
че не се подчиняваш на заповеди.
А. Правим го през цялото време.
Добрите войници изпълняват заповеди.
Всеки избор, който сте направили
след Caller, не беше правилно.
Първо Падауан, после Герера.
Ставаш бреме.
Можем да обсъдим избора ми по-късно.
Междувременно... нека се съсредоточим
върху това да се измъкнем от тук.
Ядосана си.
Колко проницателно.
Знам какво ще направиш.,
но моля те, не го прави.
Какво знаеш?
Знам, че вината не е твоя.
Нищо не можеш да направиш.
CT-9904, идвате с нас.
Не, не, не. Оставаме заедно.
Отдръпни се!
Какво е състоянието му?
Генетични мутации CT-9904 промени
голяма част от черепната му дейност,
включително неговия чип инхибитор.
И все пак по време на тяхната мисия
той демонстрира вярност към Империята.
Докато чипът не е толкова активен,
като стандартен клонинг,
заповедта наистина работи.
Можете ли да подобрите програмирането?
А.
Тогава продължете.
Имам го.
Защо не се сетих за това по-рано?
Това не е затвор.
Да, но не съм съгласен.
Това е каминоански обект.
Построен е преди войните на клонингите.
Когато е построен,
той не е имал нито казарми, нито затвори.
Как ще ни помогне това?
Защото, докато тези клетки са
преустроени за поддържане на нормални хора,
не можаха да обяснят появата на
такова нещо. Човек като вредител.
Искаш да кажеш,
че мога да проникна в нашия изход?
Правилно.
Искаш да кажеш,
че мога да проникна в нашия изход?
Ако ударите на правилното място.
Правилно. Покажи ми къде.
Ако това работи,
ще ни трябва прикритие. Оформете стена.
Удари го. Налице.
Правилно.
Кажи ми кога.
Веднага.
Нищо не се е случило.
Сигурен ли си, че ще проработи?
Опитай пак. Малко по-силно.
Всичко е ясно. Нека се брои.
Добре.
И без това не се получи.
Да, Така беше.
Гледам.
Никога няма да мина през това.
Проницателен, както винаги, вредител,
но всъщност щях да предложа...
Ще го направя.
Сигурен ли си, скъпи?
Сигурна съм.
Добре. Отидете до конзолата и натиснете
лоста, за да спуснете екрана на лъча.
Входящ.
Чакай, къде е момичето?
Ти ни кажи.
Ако я нараниш, си мъртъв.
Операции, трябва ни доклад.
За състоянието на затворника 0219.
Какво беше това?
Извиня.
Тези подове не ме държат толкова добре от-
за тях.
Не е предназначен
за луди хора като мен.
Какво има зад гърба ти?
Нищо.
Отдръпнете се от стената. Вече.
Защо не дойдеш тук и не ме накараш?
Разбрано.
Момичето все още е в изолатора.
Кажи ни къде е.
Натисни бутона, Омега!
Разкарай се!
Червен.
Добре.
Трябва да разберем.,
откъде са взели мерника? Да вървим.
Без екипировка няма да стигнем далеч.
Те започнаха да местят всичките ти неща в
хангар. Вашето оборудване също може да бъде там.
По този начин.
Добре, момчета, обличайте се.
Да го направим бързо.
Точно Така, Не,
Не! Къде се намира? Къде се намира?
Трябва да е някъде тук.
Техник, включете захранването на кораба.
Останалите ще отидат за кръста.
Не мисля, че трябва да стигнем далеч.
Това мерник ли е?
По-добре се отдръпнете, сержант.
Улеснете себе си.
Полудя ли?
Трябваше да убием този джедай.
Не се подчини на заповедта.
Направих това, което сметнах за правилно.
Никога не можете да
видите картината като цяло.
Сега се предай.
Това заповед ли е?
Предполагам, че е така.
Мисля, че и на това не се подчинявам.
Техник, трябва да тръгваме. Веднага!
Работя по въпроса.
Вредител, Махни дима на три.
Разбра, шефе.
Омега, не се показвай.
Път... две...
Три!
Омега, недей!
Той използва Вредителя като примамка.
Но той се нуждае от помощ.
Техник, нямаме време.
- Почти Разбрах.
Затворете вратите на отделението!
Сър, някой е изключил управлението.
Когато кажа "върви", отиваш към рампата.
И не спираш. Разбра ли?
Ехо, отиваме за вредителя.
Има само един изход, Хънтър.
Ти си на ход.
Хайде!
Този проблем е фиксиран?
Увеличаване на инхибиторния чип
мина добре.
Останалите клонинги обаче
отряд 99 избяга.,
заедно с Омега.
Трябва да внимаваме.
Докато намеренията на империята
няма да стане ясно, не казвайте нищо.
Да, Г-н премиер.
Какво може да направи това?
Ще се оправиш. Просто стой мирно.
Това ли търсите?
Ти намери моята Лула!
Да видим тук. Стой мирно.
Не ме преглеждай. Аз не съм компютър.
Ще отнеме само секунда.
Махни това нещо от мен.
Вашият първи път в космоса?
За първи път в живота ми.
Впечатляващ изстрел отзад.
Къде научи това?
Не знам.
Никога преди не съм стрелял с бластер.
Предполагам, че съм късметлия.
Тя не е единствената.
Добре съм.
Ще отнеме повече от един бластер.,
за да ме приспиш.
Ти беше долу.
Да, но няма да е за дълго.
Какъв е планът, Хънтър?
Мислех, че можем да си тръгнем.
Вие. Скрий се.
Но с поглед, насочен към нас,
не съм толкова сигурен.
Ами приятелите ти?
Може ли някой от тях да ни помогне?
Това би било кратък списък.
Мога да измисля един.
Задайте курс за J-19.
Джей-19?
Познаваме един човек.
Да!
Сложи си колана, хлапе.
Не искаш да пропуснеш гледката.
AI DIVING