AI DIVING
До всички кораби.
Флотът на Лиланд пристигна.
Контролът няма да спре да идва.
В Края на границата, Лиланд
ще те намеря.
Последно предупреждение.
Предайте ми данните
или ще бъдете унищожени.
Данните са в обхват вече
сляха се с "Дискавъри".
Докато откритието съществува
тук и сега,
това никога няма да свърши.
Дискавъри трябва да отиде в
бъдеще.
Командир Бърнам.
Ще използва костюм.
За да отворите тунела.
"Дискавъри" ще последва
след нея на автопилот.
Тук сме., защото оставаме с теб.
Но не знам.,
какво ме очаква в бъдещето.
Готово, Майкъл.,
и времето ни изтича.
Корпусът е готов.
Трябва ми последния панел.
О, Боже мой. Не, не, не, не.
Пол, нараняванията ти.
Доста сериозни.
Ще предизвикам кома.
Ще се оправиш.
Това не е краят.
Всъщност, това е така.
- Не!
Командир Бърнам, по ваш сигнал.
Бърнам е на Дискавъри.
Отида.
Лейтенант Детмер, пълна мощност.
Следвайте сигнала ни.
Обратно на гарата!
Лейтенант Детмер!
Всички, веднага!
Върнете се по местата си!
Сензори за близко действие
на максимум...
Имам чувството, че главата ми е в менгеме.
Приливни сили от тунела.
Като g-forces, но още по-гадно.
Трябва да е повалил всички ни.
Включително и шибания ми гръб.
Командире, не мога да се взема в ръце!
Щитовете ще се сринат!
Наранявания на няколко палуби!
Сензорите не реагират, сър!
Критичните системи отказват!
- Детмер.
- Сър,
Откритието не отговаря.
Пренасочване, за да получите контрол.
Дубъл!
Дубъл! Дубъл!
Ще се разпаднем след 15 секунди.
При текущата скорост.
Отново включих минималния контрол
, сър.
Препоръка, Лейтенант?
Термална ролка.
Нека горната част на щитовете
ще поеме част от удара.
Моля те, побързай.
Бъди твърд.
Ледник?
Трябва ми най-голямото място.
Дебелина и плътност.
- На него.
Пригответе гравитонен лъч.
Активирайте дефлекторните щитове с опашки
за да смекчим приземяването.
По мой сигнал.
- Да, Командире.
При пет градуса на левия борд Дебелина
ледът достига 50 метра.
- Копирам.
Достатъчно дълбоко ли е?
Ще разберем.
Това Е Командир Сару.
Всички палуби се подготвят за сблъсък.
Рийс, стреляй веднага.
Дефлекторните щитове са изключени!
Дръжте ни здраво, лейтенант!
- Добре, Детмер! Детмер!
Браво, Детмер!
Добре, Детмер!
Добра работа, лейтенант Детмер.
Някой да купи на тази жена питие.
И невроблокер за мен.
Кейла?
Да.
Успяхме.
Добре сме.
Трябва да отидеш в лазарета.
Не, нищо особено.
Вашият другар е прав, лейтенант.
Отиди в лазарета.
- Да, сър.
Доклади за състоянието на нещата?
Тактическите системи са извън строя.
Както и далекообхватните комуникации.
И всички комуникации на кораба.,
Командире.
Сензорите не реагират.
Не знаем къде сме.,
и ние не знаем кога ще се случи това,
сър.
Може да имам
късо съединение в гърба
мозъкът ми точно сега,
но не помня Тералисий.
Беше особено леден.
Можете ли да предположите
причината за прекъсването системи?
Въз основа на това колко силно ударихме,
вероятно
, разкъсване на плазмения колектор.
Ще трябва да го намерим и поправим.
Всичко взривено.
EPS релета и проводници
на кораба
преди да можем да излезем.
Не можем да летим.
Не можем да повикаме помощ.
Не можем да се обадим на Майкъл.
Тя е сама.
Напълно сме разединени.
В момента, да.
Но...
и ние сме заедно.
И жив.
Ако Командир Бърнам
ще кацне на друго място,
Надявам се, че знае.,
че ще я намерим.
Възможно най-скоро.
Започнете да търсите повредени
релета и канали.
Уведомете всички, с които се присъединявате
свържете се, за да направите същото.
Членовете на екипажа трябва да работят
по двойки, докато
вътрешни комуникации Рециклирам.
Командире, не можем да локализираме.
Затруднение
без вътрешни сензори.
Мога да модифицирам трикодери.,
123.
Както направих за Гаятат.
Ще огледам щетите. Лично.
Или...
Знам.
Какво можете да почувствате
ускорена нужда виждам и разбирам
какво има отвън?
Но нашият основен приоритет
налице.
Целостта на този кораб
и този екипаж.
Ясно ли е?
- Да, сър.
Лейтенант Рийс. Имате връзка.
Мичман, с мен.
Минаваме отдясно.
Това е, ЕМ...
Това е странно.
Имам...
Извинете ме... големи джобове,
на повърхността, където
атмосферата има по-високи нива
кислород повече,
отколкото на останалата част от планетата.
Има ли някаква забележима
модел? Дизайн?
- Да, сър.
Ea-всеки джоб от
същността е десетоъгълник,
което от своя страна би ми показало, че,
че някой ги е направил.
Не знам, но това е
единственото обяснение.
Значи не сме на Тералисия.
- Не, сър.
Но има доказателства.
Активно заселване
в един от тези джобове.,
значи има...
има живот.
Имам... живот.
Колко време ще отнеме ремонтът,
Г-Н Брайс?
Е, това не е ремонт, сър.
За този конкретен транстатор -
Да...
пълна промяна.
Минимум шест часа.,
при условие, че имаме
достатъчно рубинди.
Така че няма съобщения дотогава.
Имаш ли малко...,
Лиланд на обувките ти.
Някой трябваше да се увери, че
мъртъв е.
Някой друг трябва
почистете кубчето на спора.
Навсякъде има лепкави парчета
. Вие.
Правилно чух, че все още имаме
няма връзка?
Той ще завърши ремонта
възможно най-скоро, командире.
Всички свободни ръце са заети
ремонт на EPS мрежа.
Имате нужда медицинска помощ?
- Разбира се, че не.
Можем да отделим един инженер.
Да... Нямам желание да си тръгвам.
Командир Бърнам-той е неин.,
но трябва да задействаме всички системи.
Възможно.
Където и да отидем,
ние сме непознати.
Не можем да броим.,
че сме добре дошли тук.
- Продължете, Г-Н Брайс.
- Да, сър.
Командире, Извинете ме.
Пол? Пол?
Знам. Знам.
Д-Р Полард!
Biobed.
Ще предизвикам кома.
Ще се оправиш.
Навсякъде...
Чуваш ли ме?
Следвай пръстите ми.
Добре. Добре.
Минахме през това.
Но това беше доста грубо кацане.
И не бих те взел с мен.
Толкова скоро ще изляза.,
но има хора
в много лошо състояние.
Нуждаем се от Вашия biobed.
По-лошо от мен?
Да.
Какво? А кога ще бъдем?
Не знаем кога ще се случи.
Сензорите не работят.
- Връзката е прекъсната.
- Какво?
Веднага щом получа отговор.,
Ще ти кажа, става ли?
Ще те заведа в килията.
Клетъчна регенерация,
или
след няколко дни ще си добре.
- Сега съм добре.
- Не.
Не, не е.
Не бързай.
Това е... плазмен колектор.
- EPS мрежата е...?
- Това вече е решено.
Те ще се нуждаят от
цялата възможна помощ.
Ще ти кажа нещо.
Ще те пусна на работа.
Ако можеш да пишеш буква по буква.
- Партньорът Ми Ме Изведе.
"От кома и всичко, което имам
Това Беше Отвратителна Тениска."
Буква по буква.
Мозъкът ми...
Да, Бъркани яйца.
Давам. Бавен.
"Тениска" има тире.
Клетъчна регенерация
това е единственият начин
днес ще те направим дори в
мярка функционален.
Един пълен цикъл, минимум.
Пет цикъла, ако искате
завършете лечението на този белег.
Наказваш ли ме?
Да. И аз те обичам.
И това беше неврологичен блокер.,
за да помогне
с болка, така че, добре дошли.
А ако не останете?
Пълен цикъл 225.
Преди да направите нещо друго,
Ще накарам Сара да те вкара в затвора.
- Разбра ли?
- Ясно.
Радвам се, че се върна.
Добре, че си жив.
Добре съм.
Не можа ли да го направи?
Не.
Вашите неврологични тестове
ясно, няма сътресение.
Можеш да си вървиш.
Какво?
Казах, че можеш да си вървиш.
Може би има нещо друго?
Не.
Благодарение.
Защо е тук? Не трябва.
Как му беше името?
Ще се изгради нов монтаж?
Нямаме достатъчно рубиндий на борда.
Липсата на транстатор означава
липса на комуникация.
Нито в този кораб., нито отвъд.,
не и при Майкъл., където и да е.
Сканирането показва, че селището
има естествен резерв на рубиндий
,
а също така няколко други минерали,
Двеста и четиридесет и осем
повечето от които
Дори не мога да започна идентификация.
Подобно, бъдещето ни доведе тук.
Чисто нова таблица на елементите.
Мисля, че
тук има достатъчно трудоспособни
да събера разузнавателна група.
Има ли други важни подробности, които
събрахте ли досега?
Малко.
Имам много информация.
За тази планета,
но аз не знам, на
каква планета сме.
Това е като да четеш некролог отзад.
Предварително.
В селището има само 50 признаци
живот, но те имат кораби
чийто дизайн предполагаше
би било възможност за светлинна, но...
Не съм получил
няма показания от дилитий.
Значи не са.
Може да са летели с тях.
Не разбирам, но...,
имат светлинна и имат светлинна.
Кораби, така че...
това е един от тях... с-общ...
Двеста и шестдесет и пет
аз също, ЕМ...
Ние трябва да получите
ръководство за обучение по командване,
или можете да намерите свой собствен начин
направете гледна точка?
- Командир. Трябва да се свържем.,
Двеста и шестдесет и девет.
И времето е от съществено значение.
Ние всички сме разбираме.
Ще вземем всичко необходимо.
За ремонт на нашия транстатор
възможно,
и ние ще разкрием възможно най-малко
за себе си, доколкото е възможно
- в този процес.
- Имат.
Изкуствена атмосфера, Сару.
Това не са Келпиени. Които никога
не са виждали космически кораб.
Те все още са 930 години
за нас. Защо се криеш от тях?
Ако приемем, че сме пристигнали
в точното време,
ние носим със себе си знанието
за някои събития от миналото,
които не можем да разделим,
за да не повлияем на настоящето
или бъдещето на всяко общество,
с който взаимодействаме.
Било то местно население или не
е повече или по-малко напреднали
маловажен.
Ние ще се придържаме
техните културни стандарти.
Ще преговаряме мирно.
Кацнахме аварийно.
И отиваме на сляпо.
Шансовете за
че ще ни посрещнат мирно
абсурдно ниски.
Ние няма да се откаже от
нещо, в което вярваме.
Ако това беше моята планета...,
Вече щях да съм около нас.
И извади оръжие.
Не те питам.
За участие, командире.
Казвам ви.,
какво ще правим в твое отсъствие?
Мичман тили,
вие ще се присъедините към мен.
- Аз?
- Тя?
- Съжалявам.
- Искаш ли?
Да ни избият всички?
Тя има същия
психическо господство като коте.
Добре, какво по дяволите...!
Триста и три.
- ЕМ...
- Явете се в лазарета.
Ще помолим Д-р Полард.
Предписвайте подходящо лечение
за да можем да дишаме естествено
в тази атмосфера.
Командир Нхан, назначавам ви.
Отговорен за ремонта на кораба.
И имам нужда от помощта ти.
В ремонт на EPS мрежа.
Ако не можем да летим.
До мястото на командир Бернхам.,
тя не се нуждае от нас.
Свободни сте!
Колко наркотици взимаш ли?
Просто... движех се малко бавно.
Като човек,
изпитващият силна болка ще се движи.
Както знам много добре.
Позволете ми да направя диво предположение.
Не открихте какво точно.
Търсили сте, а сега се чудите
може би проблемът
в тръбите на Джефри?
Защо ми говориш така, сякаш
заедно ли работим по това?
Понеже точно това се случва.
Няма начин.
Сару иска да работим в екип.
И очевидно, ако можете
дишайте, можете да работите.
Освен ако Хазмат не е тук.
Помогна
след като изчисти петия коридор...
Всъщност се казвам Джин.
- Вече го забравих.
- Не ми трябва...
Вече съм определил
мястото на прекъсването на релето.
Отличен. Отида.
Това не беше покана.
- Мога да го направя сама.
- Глоба. Тогава аз просто...
ще те последвам.
За остроумен отговор.
Никой не е идвал тук.
Никой никога... трябваше да кажа
какво изглежда или...,
на какво ти прилича?
Лесно е...
Това е толкова странно. Просто...
Искам да кажа, че
има гигантско парче планета
виси там, в небето.
Жалко, че нямаме време да се разберем.,
как работи всичко това.
- Извинете, сър. Аз... казвам,
защото ме е страх.
Знам.
Продължавай да говориш, мичман.
- Знаеш ли, на кораба-казах аз.
Сканирането беше странно.
Или е странно?
Но това не е вярно. Това е...
ние сме странни и странни.
Е, не един с друг.
Благодаря, че ме поканихте.
Да ви придружа, сър.
Защо ме попита
да ви придружа ли, сър?
Трябваше ми инженер.
Корабът е пълен с инженери.
Георгиу е инженер.
Инженер, на когото мога да се доверя.
Тя мисли, че съм безполезен.
Тревожи се за Майкъл.
И липсва самосъзнание
контролирайте поведението си
в такова неспокойно състояние.
Запознаваме се. С бъдещето.
Вие, Мичман Тили.,
прекрасен впечатление.
Първи контакт.
Той някакъв паразитен лед.
Нилсон и нейният екип се опитват това
разбера.
Досега знаем, че
той ускорява в сенките,
така че, когато слънцето залезе,
свършено е с нас.
Толкова повече причини
слез от тази скала.
Докато не ни погребаха.,
като вълнени мамути.
О, това е забавен нов звук.
Всички релета и проводници
четвърта палуба е чиста.
Трябва ни помощ. На осма палуба.
Какво по дяволите?
Какво правиш тук?,
освен спасяването на задниците им?
Спасявам ти задника. Любезно.
Не изпитвам благодарност.
Можеш да останеш.
На "Ентърпрайз".
И остана във времето, в което трябва
беше да бъде.,
ако вярваш в такива неща.
Неща, а аз не.
Останах заради Ейриам.
Тя беше научен офицер, но
платих цената на войника.
Чувствах,
че някой трябва да уважава това.
- Живот за живот, разбираш ли?
- Знам.
Това е невероятно.
Кофти решение.
Казва жената, която е още тук.
Секция 31 би ме умолявала.
Рано или късно да я поеме,
а бюрокрацията е място,
където забавлението умира.
Харесва ми да скачам
от вселената във Вселената.
Командире?
Мрежата EPS е функционална
на палуба 6.
Здравей, Георгиу.
Трябва да имате
огромен видим спектър.
74000 нанометра.
Трябва да поговорим.
Качи се на осма палуба, Лайнъс.
Ще имат нужда от помощ.
Ще се присъединя към него.
Ще се видим по-късно.
Това са следи от експлозия.
На тези платформи.
Някой е искал...
за да затворя това място.
- Така и ще стане.
- Няма да кажа очевидното, сър.,
но ми хрумва, че този,
кого следим
може би това е същият човек,
който искаше...
за да затворя това място.
Може да е някой. Друг.,
но ако не беше така,
щяхме да влезем в него.,
Капан... може би?
Никога не съм очаквал някой да има
от моя отбор няма да има страх.
Но аз ще ви помоля
задръжте го сега.
С мен ли сте, мичман?
- 100%, сър.
Глупост.
Поздрав.
Не искаме нищо лошо.
Корабът ни се разби.
- Кораб на Звездния флот.
- Знаем.
Толкова
за това, че не се предадохте.
Кой си ти? Какво искаш?
Аз Съм Сара.
Тили Е.
Името Ми няма авторитет.
- Какво?
Ние сме офицери от Звездния флот.
- Докажи го.
- Вие...
вече го идентифицирахме.
Нашият кораб.
На
Всеки може да лети на този кораб.
Позиция На Звездния Флот 256.15:
- Офицерите трябва да покажат
"поведение, прилично
офицер по всяко време."
Ето защо не сме готови
не се тревожа правилно от
за това, че ме държат във фазер пойнт.
Група непознати.
Това е наистина много страшно, така че
бихте ли свали оръжието или...
Не знам., кажи ни името си.,
така че едно от тези неща-
неправда.
Казвам се Кал.
Казах ти.
Не могат да ни помогнат, кал.
Да, могат.
И те ще го направят.
Това е част от тях.
Как са те?
Приятели.,
нашата навигационна система
повредя.
На коя планета сме?
Никога не е имал истинско име.
Ние наричаме нашия дом колония.
Ние сме миньори.,
много от нас, Коридан.
Моля Те, Кал...
Зарех със сигурност
проследих ги тук.
- Знам.
- Коя е Зарех?
Може ли вашият кораб да лети?
Имате ли оръжейна система?
Ние сме научен кораб.
Част от нашите комуникации
- оборудването е повредено.
- Кал...
трябва да си тръгнат.
Коя е Зарех?
Имаме дилитий.
Ние правим, ние можем,
ние можем да ви помогнем.
Можем да си помогнем взаимно.
Казах ти.
Колко дилития?
Достатъчно за хранене
вашите кораби.
Имаме нужда от повече... и още,
за да продам на борсата.
И ние трябва да го поправим.
Оборудването ни.
Сигурен съм, че можем.
Да се споразумеем.
Дай ми го.
Трябва да побързаме.
Можете да получите достъп до изгорялото реле чрез
точката на свързване Четиристотин шестдесет и седем
пет метра нагоре.
И тогава ще бъде открит
11 метра дължина.
- Трябва да е лесно да се поправи.
- Отличен.
Кажи ми, ако ти потрябва. Грижа.
Имам нужда от теб.
За да получите достъп до взривеното реле.
Съжалявам, скъпа.,
гръбнакът казва "не".
Така че, ти си така и
ще седиш ли там?
Предлагам морална подкрепа.
И си в отлична форма., нали?
Имам предвид, за два часа.
Току-що чух за това.
Как болката не влиза
във вашия речник.
Добре. Четиристотин и осемдесет.
Аз...
- Чувствам се малко неудобно.
- Да.
Прободе те. 7-инчов шрапнел.
Четиристотин осемдесет и три
от duranium сплав
Четиристотин осемдесет и четири
и в кома.
Безпомощността е гадно чувство.
Но това не е завинаги,
и това не те прави
по-малко способен.
Направи услуга и на двама ни.,
и просто признай, че си
няма да донесеш играта си.
Да извикаме Нилсън.
Сигурен съм, че може да го направи.
Не.
Добре съм.
Имам това.
Никога не съм виждал
нищо подобно.
На колко години е корабът ви?
Харесва ни да мислим за нея.
Като класика, така че...
Това вашият ремонтен комплекс ли е?
Никога не съм виждал рубиндий
правя.
Това е програмируема материя.
Да, не, не, знам.
Това беше тест.
Взе си изпита.
За щастие моята ремонтна база данни
има оборудване
с подобна функционалност
при вашия транстатор.
Различно,
Нищо не можех да направя.
Не можеш да изпечеш пай с праскови.
Рецепта за гаспачо, нали?
О, това е.
, какво казваше баба ми.
Наистина си добър в това.
Може би съм подходящ за Звездния флот.
Винаги съм вярвала, че
ще дойдеш.
И ти го направи.
Добре...
Отдавна не сме се виждали, а?
- Да.
Но след като се върнем
самостоятелен,
можем да се защитим.
Защо никой не се е опитал досега?
Братята ми опитаха.
Може ли да попитам защо
това Зарех внушава ли такъв страх?
Може ли да попитам нещо?
Как успяхте да избегнете
това за себе си ли е?
Както казах, бяхме заедно.
Пътувах доста дълго.
Да, но трябва.
Трябваше да остана на повърхността.
Ти си всичко. Разваля.
Зарех е нашият куриер.
Той доставя това, което
не можем да направим или отгледаме.
Това е почти всичко.
И нямаш дилитий.
За да съберете това, от което се нуждаете
за себе си.
Колко време е използвал
вашата общност?
Откакто взриви оборудването ни.,
обезглавиха последния куриер.,
и избра маршрута за себе си.
И Федерацията.
Не си се намесила?
Откъде си?
Ето ни и нас.
- Трябва да тръгваш веднага... през задната врата.
- Какво?
Но не изпълнихме дълга си.
Предлагане... вашият дилитий.
Това няма да има значение, Дори
ако всички умрем.
Моля те, върви си!
Вие трябва да сте наши приятели.
От американския кораб "Дискавъри".
Здравей, Кал.
Как е семейството?
Няма и следа от кораба ви.
В нашите бази данни.
Ние сме стар модел.
Не сме ли всички такива?
Те са били в контакт
с други кораби на Федерацията...
кой знае къде са.
Те отдавна плават продължение.
Кал?
Това е повече,
това е по-лошо от това, което чух от теб.
Откакто те познавам.
Нашите посетители сигурно се забавляват...
приказлив ефект.
Трябва да има,
това много ви обърка.
Да бъдеш сам.
Добре съм.
Добре. Така и направихме.,
регистрирайте се обаче
странен подпис
точно преди да дойдеш тук.
Високоенергийни гама лъчи
и гравитационни вълни.
Знаеш ли как се появяват?
Защо се появяват?
Обзалагам се, че сте вие.
Изглеждаш толкова умна.
Кажи го.
Нашата мисия не ви отнасям.
Добре.
Донеси им питие.
Сложете го в колбата.
Можем да пием в движение.
Къде ги водите?
- Наистина, Кал.,
сега млъкни, по дяволите.
Водят ме на кораба си.
Да... не.
Това не беше въпрос.,
това беше изявление.
Тук няма подразбиращ се избор.
Какво криеш?
Зад гърба ти, скъпа?
Така че, ако се разбият
и те ще имат нужда от теб.
Поправете комуникациите си,
е, това означава, че те са
не можахме да го поправим сами.
Това е лесно да се определи
с най-новите технологии.
Но вие нямате
нагоре-към-дата, каквото и да е.
Високоенергийна гама
и гравитационни вълни.
Вие сте пътешественици във времето.
Сигурен съм, че те наистина ценят
тази ремонтна работа,
Кал.
Не му оставих избор.
Ако не сте съгласни с това,
може да не се съгласите и с мен.
Ще споря с него.
Не.
Или няма да живееш достатъчно дълго.
, за да я види как умира.
Дай ми тези чанти.
Искам да го видя.,
какво са донесли със себе си.
Сканирай периметъра.,
увери се, че са достатъчно глупави.
Да дойда тук по собствено желание.
Айя, контакти
Размяна на Теларити.
Мисля, че ще е по-добре.
Разбийте ги на парчета.
Реколта трикодер,
наречие.
Аз ще ги закарам. Орионците.
Зори?
Готов съм.
Да обсъдим възможността за размяна.
Тези елементи за освобождаване
О ' Ира и тили.
Ние ще продължим.
Говори общ език.
Всеки капитан с
на няколко мили зад мен...
дори капитан Ви Дрейш...
бих пиджин.
Нова ли си?
Трябва. Поздравления.
Ето какво...
нямаш правомощия тук.
Докато изгарянето
беше най-добрият.
Случвало се е.
Всеки успех, който ще постигнете тук,
ще бъде краткотраен,
защото няма да го позволим.
Тиранията ви ще устои.
Но ето го.
Вие...
и какво е останало от вашия кораб
всъщност те не са достатъчни, за да-
направи го.
Всички се носим по течението заедно.
Всичко, което има значение Сега
дилитий.
Преживей тази нощ., ще разбереш.
Че... ще тръгваме ли?
Ясно изразих позицията си.
Няма да те взема на кораба ни.
Принципи, разбирам.
Ако дилитий е ваш приоритет,
ще говорим с теб тук.
Разумна сделка.
После ще се върнем на кораба.,
за да вземе дилитий.
Не губи нито моето време, нито твоето 72.
- Член на екипажа...
- 88.
Нашите ранени все още са нашият екипаж.
88 членове на екипажа на борда
вашият кораб ще бъде, знаете...
съжалявам за това.
Нямаш много време.
За да вдигнете находката
от земята.
Лед...
това е паразитизъм.
Ще смаже корпуса.
И накрая всичко е вътре.
- На XG11-бета съм. Сега какво?
Тръбата ще се огъне на три метра.
Повреденото реле е на един метър
след това.
Командире?
Линус каза, че Георгиу е изчезнал.
Палуба осем, за да помогне тук?
И вие вярвате в това?
Георгиу? Помага ли?
Наистина ли?
По дяволите.
- 200 единици.
- 100.
175.
150 единици.
Виждаш ли, не беше толкова трудно.
Сега ти.
Наистина те харесвам.
И вярвам, че ще се върнеш.
С моята собственост.
Затова Ме следвай.
Този дилитий.
Какво ще кажеш да изчакаме тук?,
където е уютно... но само бързо,
Знаме.
Ще дойде нощта.,
лед...
е, той прави това, което правят паразитите.
Заразява всичко наоколо.
Видях го да влиза.
Някой в гърлото.
Но ти изглеждаш така.
Можеш да се грижиш за себе си.
Може би можеш да избягаш от него.
Експлозивите помагат.
Сам си проправяш път...
ще се върнем при нас, когато се стъмни.
Нали, скъпа?
Не забравяйте да изключите инфузорната
матрица
когато стигнеш там.
Изглеждам ли сякаш съм се излюпила?
Вчера?
Приличам ли на човек, който
няма представа какво прави?
Не, но изглеждаш като човек.,
който не изпитва болка
и обича да смесва метафори.
Продължавай в същия
дух, капризни панталони.
Те казаха, че може
имаш ли нужда от помощ тук?
Не, ние сме в хотел "ne plus ultra"."
лично удовлетворение.
Просто го кажи.
"- Не плюс ултра."
Добре ли си там горе?
Щамер?
Пол? Добре ли е?
Извикайте калбър.
Намерихме я да се разхожда по
окръжност.
Прекъснах ли
критичен момент в дипломацията?
Тактическият отговор на една жена.
Ви Дрейш официално достигна
Моят Надир.
Странен речник
не означава, че си страшен.
Това означава, че имате синонимен речник.
Застреляй я.
Не, застреляй го.
Ще те убият заради него.
Това е, когато питате защо.
Защо?
Радвам се, че попита.
Мислиш, че си единственият.
Че е видял голям кораб да пада.
От небето?
Той познава вашите конкуренти
вероятно са открили кораба.
Те са на път.
Но той не ти е казал, че си
твърде слаб, за да ги измъкне.,
и ти нямаш. Огнева мощ.
- Доста.
Ще се наслаждавам на този нов свят.
Ако този идиот може да управлява селището
,
тогава си представи какво мога да направя.
В съня си.
Имаш уста.
Но аз имам пистолет.
Ще го направим. Бавно.
По мой сигнал, седни на бара.
Тя е много силна.
Хайде!
Това, което наричаш болка.,
Наричам го любовна игра.
Георгиу,
няма да го нараниш повече.
Това е заповед.
Да го убиеш означава да направиш услуга.
Галактика.
Дори ти не можеш да го отречеш.
Това не сме ние.
Това съм аз.
Момче.
Дневната светлина изчезна.
Нямаме много време.
Достигна
ръката ти.
Джет, казах ти.
За да ме посетиш.,
ако болката стане непоносима.
Нямаше да го изоставя.
Какво правиш, пол?
Ти си в тръбата на Джефри!
За какво, по дяволите, става дума?,
мислиш ли?
Гений., заседнал е в комина.
На кораба в менгеме и той
целият в кръв.
Ще се обзаложим по-късно.
Виж, Пол.,
всичко ще бъде всичко е наред.
Ще се съсредоточим върху един момент.
Един път, добре, и...
- ще направим всичко това.
Бавно и внимателно.
Защото имам нужда от теб.
Жив, за да мога да те убия.
Длета,
- Знам какво ти харесва.
Звукът на гласа ми... Разбираш ли?
- Това е моят кошмар.
- Живея, за да служа.
Използвайте Мултиинструмента си,
за да отворя това отделение.
Вземете матрицата на инфузора
и го махнете.
Дишай спокойно.
Опитайте се да забавите всичко,
ако можете.
Издърпайте повредения
аноден контур.
Го замени.
Честита Нова.
Сега замени
инфузор.
Мисля, че аз...
Аз ли го направих?
Да, така е.
Хю... благодарение.
Джет...
благодаря, че пак заповядай.
- Отново на теб, рис.
Рис?
Не знам, дрогиран съм.
Командир Георгиу,
дай ми оръжието си.
Преместя... Махни се от пътя ми.
Тази степен на насилие
напълно неоснователно.
Ако не бях аз..., и двамата щяхте
да сте мъртви. И той го направи.
Вземете нашия дилитий,
докато говорим.
Снимайте ги или никога няма да
няма да получите друга доставка.
Ще махна силозите.,
които поддържат вашата атмосфера.
Децата ви ще умрат от задушаване.
Задушаване!
Съжалявам, скъпа.
Сега ми дай оръжието си.
Харесвам оръжията си.
Победихме контрола.
И са загубили живота си в този процес.
Тази жертва не е направена
за това, командире.
Аз съм капитан на кораб.
- Това те доведе тук.
- Спри!
Кал винаги е вярвал, че си ти...
били са някъде там...
и че сме били част от
Федерацията, без значение какво.
Сега разбирам защо той
никога не съм спирал да говоря за теб.
Искрено съжалявам.
Не успяхме да го спасим.
Ние ще изпратим
повече от достатъчно дилитий
за да стигнем до
обменът, споменат от кал
и го поправете.
Минното оборудване.
И ще те оставим на теб.
Неговият съд.
Но това не е нашето място.
Да решиш съдбата му.
Твоя е.
Достатъчно сме загазили тук.,
и смирено се извиняваме.
Можете да си вървите.
Няма да преживея тази нощ.
Бяхте готови да я изпратите
напред.
Може ли да му дам раницата ти?
И ако те видя да се протягаш
при него...
Ще те застрелям в гърба.
И ако успеете да оцелее
и решете какво чувствате
наказан за това селище,
Ще се върна.
И ще ти разкъсам гърлото.
По-добре да Ви върнем обратно.
На кораба.
Личен транспортьор.
Добре дошъл в бъдещето.
Командире, вътрешни комуникации.
Възстановена и работи.
Готови сме да тръгваме.
Целият екипаж,
това е командир Сару.
Станцията, моля.
- Тактиката все още не работи.
- Нашите сензори са на 73%.
Външна връзка всички
все още се преинициализира.
Три минути до готовност.
Щитовете също ще се върнат.
След три минути.
Други операционни системи
свързани,
не с пълна функционалност засега,
Осемстотин двадесет и седем
но всичко ще бъде наред.
Лейтенант Детмер?
Лейтенант Детмер., докладвайте.
Импулсни двигатели и
двигателите са готови, сър.,
- но... никога не сме го правили...
- Знам много добре, че космически кораби
не са били предназначени за излитане
по този начин, но...
нямаме избор.
На пълна мощност, моля.
- Да, сър.
Пълна мощност на двигателите.
Дръжте ни здраво, лейтенант.
Превключете цялата помощна енергия
на главните двигатели.
Сега отклоняваме енергията, сър.
Нашите сензори показват напрежение
корпусите на долните палуби.
Температура на системата
надвишава номиналното ниво,
- Командир.
- Командире, нещо не е наред. Приближава ни.
Нещо голямо.
Вражески кораб е точно над нас.
Изглежда повече
могъщите приятели на Зарех ни откриха.
Червена тревога. Щитовете са вдигнати.
Трябват ми още 18 секунди.
Лейтенант Детмер.,
изведете ни оттук.
Опитвам се, сър.
Лейтенант, къде сме?
С тези щитове?
Притеглящ лъч. Ти
превзеха кораба ни.
Връзка отново на линия,
Командире.
- А... и ни викат.
Щит и ти се върна в строя.
Въоръжени с оръжия
00:50:48,044... > 00:50:48,962
и готово.
Какво искаш да направим?
Отворете канала, г-н Брайс.
Ще се изправим лице в лице.
Както и да е...
този, който дойде за нас...
заедно.
Каналът е отворен.
На екрана за преглед, моля.
- О, боже мой.
- Тя го направи.
Сара.
Майкъл?
Да.
- Аз съм.
Намерих те.
Толкова дълго те търсих.
Ти... такъв си...
Изглеждаш...
Сара...
Приземих се тук преди година.
Чаках толкова дълго.
За всички вас...
През цялото време.
AI DIVING