AI DIVING
За първи път ми е.
Провери всеки ъгъл на кораба,
и най-накрая се умори.
Да, тя е любопитна.
Хънтър, тя е още дете.
Какво ще правим с нея?
Приближаваме Салевки.
Какво й става?
Добре.
Какво е това?
Това би било мръсотия.
Това е невероятно.
Хайде. Да вървим.
Добре.
Добре, този твой приятел.
Какво прави той тук през целия път?
Крия. Това правят дезертьорите.
Да останем извън полезрението не е
нашата специалност. Но го прави от години.
И ти вярваш на дезертьор?
Защо не? Сега всички сме дезертьори.
Какво гледаме?
Мина е капан.
Една жица изключване.
Това е сладко.
Спокойно, Вредител!
Аз ли бях?
Какво имаме тук?
Още клонинги,
които са се отклонили от пътя.
Мина доста време, момчета.
Виждам няколко нови лица.
Ехо, Омега, Кат и Су.
Приятно ми е да се запознаем.
Госпожа.
Къде Е Кръстът?
Сложно е.
Звучи ми познато.
Рекс ни разказа за клонираните войници.
Срещу джедаите.
Говори ли с Рекс? Кога?
Е, той премина през това вчера.
Къде отиде?
Не съм питал.
Той говореше
някакъв поведенчески имплант.
Сигурно е имал предвид чип инхибитор.
Какво?
Чипс-инхибитори.
Каминоанците ги имплантираха
в клонинги, за да променят поведението си.
Техник, ти каза, че правилата са програмирани.
Но никога не сте споменавали чип.
Как иначе мислиш, че работи това?
Мамо, татко!
Отвън има кораб!
Шая, Джак! Помниш ли ме?
Чичо Вредител! Чичо Вредител!
Кой си ти?
Омега.
Никога не виждаме деца тук.
Ела с нас.
Каква е целта на това?
За да се позабавляваме. Ето, опитай.
Трябва да го хванеш.
Добре, изплюй камъчето.
Ами момичето?
Тя е дефектен клонинг, също като нас.
Не точно.
Какво имаш предвид?
Каминоанците не творят. Без цел.
Всички имате един, така че какво има тя?
Няма значение. Тя е просто дете.
Борбата с дроидите беше лесна
в сравнение с отглеждането на дете.
Нямаш представа в какво се забъркваш.
Нямахме избор.
Камино вече не беше в безопасност.
Както и Салевките.
Рекс ни предупреди за предстояща буря.
Клонираните войници вече са започнали
появявам.
Отивам в града, за да поръчам.
Транспорт извън планетата.
Можем да ви заведем там, където искате.
Търсят ви. Твърде рисковано е.
Трябва да направя най-доброто за тях.
Хванах го!
Войските трябва да стягат силите си, а
не охранявайте поста. Войната свърши.
Не мисля така.
Започнаха да превземат Корабите.
Преди около седмица.
Военни кораби?
До всички кораби.
Те ги маркират на паркинга.
Стойката е отпред.
Да поръчаме совалка.
Преди да ни забележат.
Така че, къде отиваш
и семейството ти ще продължи?
Предполагам, че ще намерим
отдалечено парче земя. На далечна планета.
Това е всичко,
от което наистина се нуждаем.
Това ли е ключът да не те намерят?
Искаш ли да знаеш как да изчезнеш?
Остави зад себе си, че си войник,
и започни нов живот за себе си.
Какво искаш?
Трябва ми билет.
Следващата совалка от тук.
Тези заеми няма да ви донесат никаква полза
без кода на веригата.
Нова галактическа политика.
Моето какво?
Вашият верижен код.
...вашият персонализиран код на веригата,
всеки гражданин може да размени своята
невалидна валута за имперски кредити,
Благодаря на щедростта
нова Галактическа империя.
Войната свърши.
Със света идват възможностите
и просперитет за всички.
Резервирах билет за този транспорт.
Без планетарни пътувания без верижен код.
Но трябва да се кача на този кораб.
Отдръпнете се, гражданино.
Застанете на опашката, Получете кода
на веригата и не създавайте проблеми.
Това не са само кораби.
Те също регистрират хора.
Излез от планетата
ще бъде по-трудно, отколкото си мислех.
Добър.
Ще го донеса.
Това е зад оградата. Ще
се справим с това по-късно.
Джак!
Да влезем вътре. Трябва
да довършим събирането.
Но още не.
Сега вътре.
Къде Е Омега?
Беше точно зад мен.
Омега!
Разбрано!
Омега, не мърдай!
Изглежда, че целият обществен транспорт
сега ограничен без верижни кодове.
За който не мога да се абонирам.
Ще го арестуват, когато разберат, че
той е дезертьор.
Следващата совалка
тръгва след няколко часа.
Кодове или не кодове,
ние трябва да сме на него.
Мамо!
Мамо, това е Омега!
Тя излезе извън оградата!
Какво правеше там?
Осъзнаваш ли, че можеше да бъдеш убит?
Лесен. Тя не е войник.
Ранен ли си? А сега да погледнем тук.
Съжалявам. Опитах се да хвана топката.
Не знаех.
В безопасност си. Само това има значение.
Хайде.
Дете. Добре ли си?
Тя ще се оправи.
Като цяло,
Бих казал, че можеше да е много по-зле.
Техник, мислиш ли, че можеш да фалшифицираш
няколко верижни кода?
Разбрах за тях само преди няколко минути.
Но да.
Направи го. Режат ни.
Су и децата са в совалката.
Имаш ли нужда от още един чифт очи тук?
Почти забравих колко добър стрелец си.
Длъжник съм ти.
Децата винаги ще намерят начин
да загазиш, Хънтър.
Това правят.
Защитата им е това, което правим.
Къде Е Омега?
Тя искаше да остане на кораба.
Мислех за това, което каза.
И си прав, тя не е войник.
Просто й дай малко време.
Когато напуснете Салеуками,
Искам Омега да дойде с теб.
Вие двамата може да й дадете това.
Което ние не можем.
Това ли искаш?
От това се нуждае.
Това е ирония на съдбата.
Клонингите искат имена. Вместо цифри,
по-малко, сега хората се абонират
за получаване на номера.
Това е гениално.
Можете да създадете база данни, за да
идентифицира всеки човек в галактиката.
Радвам се, че сте впечатлени.
Но къде ще намерим данните
за тези верижни кодове? А дисковете?
И преди съм мислил за това.
Клонингите вече контролират космодрума.
Там ще можем да се свържем с мрежата им.
И копирайте кодовете.
И тогава какво?
Хънтър каза, че маркират Корабите.
Вътре в конфискувания си обект.
Това е нашият начин да влезем.
Предлагате да се обадим на властите.
И да ги помолим да превземат кораба ни?
Точно това казвам.
Мисля, че ако мислят, че е изоставен,
може да проработи.
Какво си направил?
Техника!
Това беше най-лесното решение.
Конфискуването на кораба не е мое решение.
Ще се срещнем в космодрума.
С кодовете на веригата.
Всичко е под контрол.
Има един голям проблем.
Омега е на кораба.
Мисля, че това е добър план, Техник.
Това е всичко за прост.
Захванете го и го добавете към списъка.
Ще проверим подписа му по-късно.
Що за кораб е това?
Прилича на модифицирана
атакуваща совалка клас Омикрон.
Това е пълна бъркотия. Нищо чудно,
че е изоставен.
Дотук добре.
Сега, как мога да помогна?
Достатъчно за днес.
Ще се справим с това.
Отидете в будката на охраната.
Влез, Копирай данните и ги вземи. Празни
дискове, за да мога да ги програмирам.
Разбрано.
Не виждам никакви дискове, Техник.
Те ще бъдат заключени
в безопасно отделение.
Намерих ги.
Перфектно.
Техник, ние сме в космодрума.
Какъв е статусът ви?
В ход.
Криптирането не трябва да бъде проблем.
Мамо, не ми харесва.
Всичко ще бъде наред.
Побързам. Нуждаем се от тези кодове
на веригата, за да ги качим на совалката.
Или ще трябва да пробием.
Следователно.
Не се тревожи.
Мога да се промъкна през охраната
незабелязано. И веднага доставете дисковете.
Няма шанс да минеш.
Покрай тях незабелязано.
Не можем да ни хванат.
С тези верижни кодове.
За какво говориш?
Ако се бием с бластер.
Ще затворят цялото пристанище.
Къде отидоха дисковете? Къде е Омега?
Намерих я.
Това е великият ти план.
Сега изглежда много зле.
Изведете кодовете си за вериги
и ги подгответе за проверка.
Кодовете на веригата са на път...
Омега.
Сама? Пусна ли я сама?
- Не сме я пуснали.
- Заемам се.
Тя избяга сама.
Ако нещо й се случи...
Както казах,
децата винаги намират неприятности.
Какво толкова дълго се забърква с
обувка? Опитваш се да ме хванеш ли?
Правя всичко по силите си.
Искаш ли да дойдеш тук и да опиташ?
Кой си ти? Мястото ти не е тук.
Аз съм техник по поддръжката.
Имам неприятна ситуация...
Не е перфектно.
В това сме съгласни с вас.
Не, не го прави.
Точно така!
Вредител, трябва ни помощ.
По пътя ми.
Чакат те на пристанището.
По-добре да тръгваме.
Спирка. Къде отиваш?
Покажете ми кода на веригата си,
гражданино.
Естествено. Получих го точно тук.
Сигурно е в тази ръка.
Няколко местни жители с бластери
преминахме през бариерата.
Следния. Стъпка напред.
Нямаме много време, Хънтър.
Омега са на път.
Не, нещо не е наред.
Трябваше вече да е тук.
Придържай се към плана, режи.
Нека видя личната ви карта.
- Не мога да рискувам.
- Добре, продължавай.
Трябва да намерим друг начин.
Тук съм.
- И имам кодовете на веригата.
- Да, Омега!
Техникът случайно направи пет диска
вместо четири.
Не си й казал?
Какво ще ми кажеш?
Продължавай да се движиш.
Допълнителен код за верига за вас,
така че можеш да напуснеш Кат и Су.
Защо?
Направих ли нещо нередно?
Имаш нужда от семейство, хлапе.
Те са добри хора.
Ще ти дадат живота, който заслужаваш.
Но... Искам да остана с теб.
Спри да се редиш.
Трябва да тръгваш, Омега.
За твое добро е.
Ясно. Преминавам.
Хънтър, свършихме. Нашето
посрещане. Трябва да тръгваме веднага.
По пътя ми.
Готови?
Радвам се, че успя да дойдеш.
Какво чакаме?
Скобата все още е магнетизирана.
Системата не отговаря.
Задвижвам.
Той отговори на това.
Отида.
Изчакам. Омега не се върна.
- Вредител, не е...
- Чакай ме!
Има ли някакъв проблем?
Изглеждаш така...
Трябва им подкрепление.
В Наказателния док.
Продължавам.
Знам, че направих грешка.
Имам още много да уча.
Но не е нужно да се отърваваш от мен.
Оставих Камино с теб.
Ето къде искам да бъда.
Ще ти кажа истината, хлапе.
Мисля, че и аз имам много да уча.
Ако това е мястото, където искаш да бъдеш,
тогава ще останеш тук.
AI DIVING