AI DIVING
Последен сезон
"Стар Трек: Откритие"...
Докато има някаква възможност.
Контрол на получаване на достъп
към данните за обхвата на Discovery,
всичко ще умре... завинаги.
Вие
предлагате да премахнете Discovery
от галактическото уравнение?
Дискавъри трябва да отиде в
бъдеще
за да извлечете данни този път,
при условие, че не се изгубя.
В тунела.
Това е еднопосочно пътуване.
Майка ми трябваше да се върне.
До нейната котва на Тералисия.
Така че, надявам се, аз също.
Ще кацна там. Очевидно това е така
това, което трябва да направя.
Обичам те. Всеки.
Ние сме тук, защото
оставаме с теб.
- Не.
- Не искаме разрешение.
- Ние... Ти...
- Сигурен съм, че ще ми кажеш.
Ще бъде красиво,
но работата е свършена, Майкъл.,
нямаме много време.
Бих искал само
бъдете сигурни за вашата безопасност.
Ще изпратя последния сигнал.
Ще го изпратя чрез
тунела, когато стигнем.
От другата страна.
Ще наблюдавам звездите за това.
Бърнам е на Дискавъри.
Отида.
На път сме.
Малко съм зает тук, Космо.
Е, и?
Не ти принадлежи.
Той принадлежи на себе си.
Отвори проклетия си мозък.
- Не.
- Предупреждение.
Открита е пространствено-времева аномалия.
Не, не, не, не, не, не, не.
- Не!
Увеличете мощността
обратими двигатели и превключватели
за ръчно управление на височината!
Не мога да се подчиня.
Започнете топлинен щит!
Аварийният топлинен екран е включен.
Фаталният удар е неизбежен.
Двигателите не реагират.
- Пълно рестартиране на системата!
- Рестартиране.
Рестартиране.
Хайде! Хайде!
- Хайде!
Рестартирането Завършено.
Увеличете мощността
обратими двигатели,
активирайте щита!
Животоподдържащата система не работи.
Иницииране на последователност
деактивиране.
Бърнам... към Дискавъри.
Бърнам е на Дискавъри.
Дискавъри, чуваш ли ме?
Определете пространствено-времевото
местоположение.
Достигнахте 3188 година.
Потребител.
Житейски четения.
Има ли живот тук?
Където и да е?
Открити са множество признаци на живот.
Да!
Тунелът се затваря.
Не, не. Не, не, не.
Не, не, не.
Задайте времеви координати
за местоположение 5499, раздел 16,
курс 214-5.
Задействане на окончателния сигнал
при затваряне на пространствения разлом.
След това инициирайте последователността
самоунищожение.
Активирай двигателя...
- веднага!
- Последователността е задействана.
Хидратация пакет. Спешна диета.
Фазов двигател.
Делта щит.
Командир Майкъл Бърнам,
Звездният флот.
научен сътрудник, USS Discovery.
Сериен номер SC0064-0974SHN.
Научен Офицер от кораба "Дискавъри".
Ставам.
Ходя.
- Престани!
- Не ти принадлежи!
Мислите, че можете просто да го вземете
защото ме свали от небето?
Не се опитвам да взема нищо.
Беше инцидент.
Никой не идва тук случайно.
Казах ти да спреш!
Сега никой не трябва да пострада.
- Вероятно.
Няма да се бия с теб.
Бориш се с мен.
- Името ми...
- Не искам да знам.
Чуя.
Предпочитам да слушам без теб.
Притискаше антиката към главата ми.
Искаш ли да го сложим на мястото му?
Не.
Добре. На три?
- Някой.
- Броя.
Добре, брой. Дявол.
Едно, две.
Три.
- Така се казвам...
- Не искам да се запознавам с вас.
Най-близкият естествен тунел е в
на 100 светлинни години оттук.
Това означава,
че сте излезли от тунела.
Вие сте го създали с помощта на
технологии, които не знам откъде.
Мислиш, че ще пробиеш дупки в космоса?-
добра идея?
Не ти беше достатъчно, че Хорн те унищожи.
Две светлинни години подпространство?
Чакай, какво е направил Хорн?
Колко хора мислите сега
по каналите се говори:,
- Видях една луда жена.
В смешен костюм.
"Който - иска ли да купи
последните известни координати?"
- Аз... Откъде взе това оръжие?
Не искам да знам.
Вашето момиче ракета облекло
на този тританиум за сплав.
Нищо подобно не се е случвало
от много време. Година.
Не ме наричай "момичето ракета"."
Ти не си от тук.
Връщайте се в частите си.
Не мога.
Това Тералисий Ли Е?
Това Е Хима. Кой си ти?
Всичко е наред!
Не искам да знам.
Навсякъде... къде е Хима?
- Каква звездна система?
- Имам часовник.
- В кой сектор?
- Чао-чао.
В кой сектор?
Казвам се Майкъл...
В моите намерения не
влизаше да се блъсне в кораба ви.
Съжалявам.
За всичко това.
Как се казваш?
- Загубих екипа си.
- Така ли?
Може да са мъртви.
Не знам къде съм.
Няма къде да се върна.
Единственото нещо, което мога да направя
веднага... това е да се довериш на нещо.
Или някой друг.
И съжалявам., че не го искаш...
но това си ти.
Така че, моля те.
Моля ви, Помогнете ми.
Връзка?
- Не пипай нищо.
Предавател, приемник,
подпространствен усилвател.
- Сладък.
Знаеш ли кое би било хубаво?
Ако можете да създадете
нов рекристализатор на дилитий.
Моят се счупи като личи,
когато се блъсна в кораба ми.
Трябва да доставя стоката си.
На определена планета
до определено време, така че ако
Няма ви бенамит, който лежи наоколо.,
и никой не го прави.,
Не мога да летя с квантов слипстрийм.
Тахионни слънчеви платна шибан
бавно,
и дори не ме разбирайте.
Трилитиум.
Всичко това означава, че
благодарение на вас,
Имам нужда от повече дилитий.
Единственото място, където мога да го
разменя., - това е търговски център.
И има повече от едно нещо
Чувствам се добре.
Вдигнах глава и погледнах търговеца.
Нали, скъпа?
Имаш много голяма котка.
Да.
Има заболяване на щитовидната жлеза.
Има ли си име?
Завист.
Понеже...?
Тежка е и е изцяло моя.
Меркантилност.
Имам има ли подпространствен
комуникационен масив?
Как мога да се свържа с
с кораба си?
Те нямат нищо, освен ако
нямаш нищо за размяна.
Имаш ли нещо?
Защото ми трябва дилитий.,
аз съм разорен.
Явно имам антики.
Можете ли да получите дилитий, който
трябва ли ви за това?
Това е трикодер.
Покрий тази униформа.
Опитай се да изглеждаш добре.
Ще ми кажеш ли някога? Името си?
Книга.
Името е книга.
Вашият товар е чувствителен към
температура?
И ти не искаш.,
някой друг да го намери.
Предполагам, че вашата пратка
преди беше друг товар.
- Тя никога не е била негова.
- Ти го открадна.
Аз го репатрирах.
- Ти си крадец.
- Шофьор.
Някой иска нещо.
, за да отида някъде, аз го нося.
И мога да кажа
има две неща за теб.
Това е твоят морален компас.
Водех те право напред.
В междупространствен сблъсък, който
можеше да убие и двама ни.
Какво друго има там?
Вярваш в призраци.
Какво означава това?
Тази значка е на ризата ти.
Понякога виждате човек
с една от тези икони
той е целият развълнуван от-
за Федерацията.
Стар ден.
Истински вярващ.
Не мога да приема, че е изчезнал.
Федерацията изчезна?
Това е невъзможно.
Какво стана?
Да ме биеш.
Сигурно е паднал.
Това беше много отдавна.
След изгаряне.
Какво е това изгаряне?
"Какво е това изгаряне?"
Как може да не знаеш?
Сериозно, откъде си?
Не искам да знам.
Любезно.
Изгарянето беше в деня, когато
галактиката рязко зави наляво.
Дилитий.
Веднъж
голяма част от него просто избухна.
Дилитий е сърцето за всеки кораб,
способен на светлинна скорост.
Какво означава това?
Това дестабилизира ли ситуацията?
Как така?
Не знам. Много хора умряха.
Федерацията не можеше.
Кажете точно какво се е случило и защо.,
или че той не повторя.
Мисля, че се опитваха да се задържат.,
но след известно време,
просто ги нямаше.
Никой друг не е наоколо.
Това е невъзможно.
- Добре. Кога?
Преди Сто, 120 години.
Преди да се родя.
Не.
Не, Федерацията не е само това.
Корабите и светлинните двигатели.
Става въпрос за визия
и всички тези,
кой вярва в това видение.
Много мило.
Направи си услуга.
И свали тази значка.
Преди да стигнем до Реквием.
Следния.
Стой тук.
Андорианци и Орионци
работят заедно?
Те нямат много тук. Посещение.
Последвай ме.
Гледай да не ни застрелят.
Следния. Изкача.
Тя остава там.
Тя има нещо.
Не знам какво е това.,
ако знаех, нямаше да ми пука.
Тя не е куриер., тя остава там.
Престори се, че не си Андорианец.
И не бъди мръсно копеле.
Знаете ли тези колекционери
антики, които обичат
да живееш в миналото?
Това нещо е като Светия Граал.
За тях.
Знам, че Андорианците не
могат да се забавляват.,
но има реален пазар за това.
Шефовете ви наблюдават.
Искаш да бъдеш този,
кой ще каже на 260
отказ от основения доставчик?
Добре.
Няма документи, няма...
Пусни ги!
Не бих, ако зависеше от мен.
Не е.
Всичко ще бъде лошо, ако
последната дума е твоя.
Къде е връзката?
Отпусна. Казах ти.
Ще те заведа там.
Обади се на проклетия си кораб.
Заповед 7543...
Как работи това?
Холографският продавач определя цената
за стоката.
Холографският купувач преговаря,
те правят сделка.
Регулаторът подписва,
потвърждава плащането на орионците.
Орионците плащат на куриери като мен.
Само достатъчно дилитий, за да вземем
стоки и направи доставка.
След това се връща тук
за още една обиколка.
Всеки сега и тогава, ние ви
за да сключим сделка за себе си.
Като трикодера ти.
Преносим транспортьор?
Подпространственият масив е тук.
Не се показвай.
Седнахме ли вече?
Сделката си е сделка.
Надявам се, че ще получите това,
какво ви трябва за това.
Късмет.
Това е тяхното хранилище, а
не комуникатор.
Вие сте в стазисен лъч.
Не знаеш какво правиш.,
ми... моят екип.
Всеки си има история.
Счупеният трикодер няма да го пререже.
Искам целия дилитий.
Мога да си довърша бягането.
Когато изляза от тук.,
Идвам за теб.
Ти и всички останали.
Извиня.
Не мърдай.
Арестуван сте.
Така че, дори ако сте успели
да проникнем в хранилището.,
защо мислиш така?,
че можеш да се измъкнеш жив?
Това не беше риторичен въпрос.
Отговори на въпроса.
Къде е корабът ти?
С кого работиш?
Нямам кораб.
- Разбира се, че работи с някого.
- Да, имате кораб.,
иначе нямаше да си тук.
Къде е стоката?
- Реколта техника.
- Попита той. Къде е стоката?
Бях ограбен в стазисния лъч.
Никой не е толкова глупав.
Ще нараня този човек.
Кой е това?
Ще отнеме много време.
Гладен съм.
Да хапнем по един сандвич.
Проклятие.
Накрая. Ето ни и нас.
Е, това не е правилно.
Променихте ли дозата отново?
Аз
Толкова пъти ти казах да не го правиш!
Това вещество има реална,
холистично съзнание.
Да, Това прави хората верни.
Те говорят.
Да, да, усещам го.
Усещам те. Разбирам това.
Имам приятелка с червена коса.
Не можеш да й дадеш нищо.
Откъде го взе?
Това старо облекло ли е?
Vintage е въпрос
перспективи, нали?
Защото за мен Ти си Аква.,
а за мен-горски зеленчуци.
Каква е връзката ви с Федерацията?
Къде е корабът ти?
Умирам да говоря за това.
Умирам да говоря за това.,
защото днес
това не се случва на хората.
Някога.
Мога да се ядосам за това.
Подкрепям те.
Толкова те подкрепям!
Аз рефлекторно го подкрепям.
Какво означава това?
Компенсирам твърде много.
Трябва да говоря с някого.
Трябва да седнеш.
Можеш ли да седнеш? Това е много готино
история. Лесно е...,
по напълно разрушителен начин.
Хадли, Слушай, трябва да тръгвам.
Още дилитий или ще приключа.
Да.
Искам да получите достъп до вашия
Най-висшето Аз в този момент.
- Защо?
- Имам достъп до върховното си аз.
Можем ли и двамата просто да си представим
как би изглеждал този свят
, ако имахме достъп...?
Ако спреш да говориш?
Да, за да се чувствам добре.
Ето защо Сега си тръгвам.
Няма сделка.
Е, трябваше... чакай.
Любезно.
Космо, Радвам се да те видя отново.
Оставихме всичко зад себе си, когато-
или знаеше или обичаше.
В името на сътворението!
Нали? Ако се замислиш...
Нека бъдем честни...
Запазих всичко.
И тогава излетях.
Излезе от тунела и уцели човека.
Какъв човек?
Той, той. Разбираш ли?
Аз... Той открадна. Нечий товар
и не може да лети...
изчакам. Един от нашите?
- Куриер?
- А.
Имате истински проблем.,
ако вашите куриери
крадат неща
и тогава се сблъскват
с хилядолетни жени в космоса.
Какъв товар е превозвал?
- Не знам.
Но той беше чувствителен към температурата
и наистина ценен,
така че това трябва да е сладолед.
Още ли е в сградата?
Как се казва?
Книга.
Пази името й.
Далеч от устата си, Космо.
Тя е кралицата.
- Спри!
Трябва да тръгвам.
Това той ли е?
Да.
Поздрав.
Здравей и на теб.
Не можете.
Дръжте оръжията си тук.
Първо ни върнете товара.
Човече.
Мислиш, че съм аз?
Компенсирам ли нещо?
Напръскали са те с това., нали?
Те знаеха със сигурност.
Адреналинът ще победи
от теб след известно време.
Добре.
Какво?
Дай ми дилитий.
Всичко наред ли е? Можеш да дойдеш с мен.
Уморих се да бъда
рефлексивно поддържащ.
Хайде!
Къде е комуникационният масив?
Дръж се!
Трябва да се движим.
Те ще наблюдават...
Трябва да се обадя на кораба си!
Първо най-важното.
Трябва да тръгваме.
Напред, напред, напред!
Махнете ни от тук!
Трябват му 30 секунди, за да презареди.
Може да съм ти счупил носа.
Преди. Съжалявам.
Казваш го в случай, че умрем?
- А.
Книгата, Хайде.
Все още се зарежда!
Добре. Ти ще полудееш!
Какво?
Не могат да ни проследят под водата.
Или в твърд материал.
Дойда.
Ти ме бутна от скала.
Казах ти, че ще се ядосаш.
Ако мислиш
удари ме отново, тогава ние сме живи.
Мога да позная координатите.
Вътре в скалата.
Скоро ще ни открият.
Отдавна не са ме прострелвали.
Какво беше това?
Не искам ръката ти. Заразя.
Вие... молихте ли се?
Нещо такова.
Вече отхапах.
Може би.,
все пак трябва да го увием.
Имате ли кърпичка?
Човек трябва да се изсуши.
Отварям всичко. Подпространствени
канали, които все още съществуват.
Но го направи бързо.
Космо няма да ми купи.
Толкова лека смърт.
Ще ни търсят.
Това прави малко от всичко.
Обади се на кораба си.
Имал си го през цялото време.,
и сега ми показваш?
Хората ти те чакат.
Бърнам е на Дискавъри. Отида.
Отваряне... моля, влезте.
Дискавъри, моля, влезте.
Може би са стигнали
до тази планета, Тералисия.
Ако някой екипаж на някакъв кораб може.
Минете, тогава само моя.
- Истински вярващ.
- А.
Пътник.
Да.
Така си и мислех.
Не знам как се сдоби.
Това, което донесе тук.
Всички технологии за пътуване във времето
са били унищожени
след временни войни.
Извън закона.
Нямаше друг начин.
За мен...
или моят екип.
Трябва да ги намеря.
Трябваше.
Добре. Все още имаме час.
Не беше само това, че негодуванието
бях самотна.
Не.
Ще ми кажеш ли?,
какво има в трюма?
Не.
- Спра. Замръзвам.
- Не мърдай.
Не.
Хвърлете оръжията.
Какво е добро за куриера,
който ти позволява да откраднеш товара си?
Парола.
Не искаш това.
Мисля, че знам.
Определено го правим.
Наистина. Не сте.
Дайте ни кода веднага.
Добре, добре.
Лепкав.
Какво?
S-T-I-C-K-Y.
Какъв е този код?
Защото това е проклет код.,
ясно?
Изберете свой собствен код
на собствения си кораб.
Не го застрелвай.
Сервира се прясно.
На холограмата изглежда по-малък.
Не се движи. Мъртъв ли е?
Затвори очи.
Четиристотин седемдесет и шест.
ЕМ...
Книга?
Не мърдай, моля те.
Не, Не!
Моли, не!
Благодаря, момиче.
Добре ли си?
- А.
- Да?
Наистина...
аз наистина не знаех какво
този ден ще свърши.
Добре, добре.
Колко дълго сте
спасявали сте ги, транс червеи?
Но не достатъчно дълго.
Те бяха навсякъде,
знаете ли, преди...
До падането на Федерацията.
Тук няма никой, който да може да
наложи закона за застрашените видове.
Освен вас.
Може ли да те попитам нещо?
Изглежда, че имате
тази връзка с нещата.
Растения, транс червеи.
Какво е чувството.
- Да чувстваш всичко?
Неудобен.
Семейството ми са убийци, бракониери.
Час от време на време в генетичния
фонд се появяват хора като мен.
Знам,
сигурно е свързано с баланса.
Още ли ги виждаш?
Не съм добре дошъл тук.
Извиня.
Но няма начин да се откажа от това.,
кой съм аз.
Не искам да съм различен.
Това Е Кливланд Букър.
Манделброт определи кода на Наутилус.
Още един, за да се прибера вкъщи.
Кодът ви е приет, книга.
Добре дошли в светилище 4.
"Светилището"?
Те имат размножителен цикъл.
Доведохме я точно навреме.
Някои от тях все още го правят.
Това беше моята планета. Преди.
Докато не трябваше да го загърбя.
Колко остави след себе си?
930 години.
Защо?
За да осигури бъдещето.
Бъдеще.
Благодарение.
Не съм го направил сам.
Нямам представа как да започна.
Търсенето на кораба ми.
Мисля, че познавам някого.,
някой, който може да помогне.
Това е куриерска точка.,
но преди това беше
релейна станция на Федерацията.
Какво стана?
Вероятно пробив в главния реактор.
Преди много време.
Наоколо няма никой, който да събере
парче.
Поздрав.
Моля, влезте. На рецепцията.
Благодарение.
Поздрав.
Добре дошли в Звездния флот.
Мога ли да ви помогна?
Аз Съм Командир Майкъл Бърнам.,
научен офицер от кораба "Дискавъри".
Сериен номер SC0064-0974SHN.
ЕМ...
Аз Съм Адития Сахил.,
Връзка с Федерацията.
За мен ще бъде чест да помогна.
За вас, командир Бърнам.
Трябва да намеря светлинна.
Подпис на космически кораб
с идентификатор NCC1031.
Да, да, разбира се.
Страх ме е., не е тук.
Имам
в момента има два кораба на федерацията.
Той
единствените кораби на Федерацията
в радиус от 600 светлинни години.
Ами другите сектори?
Имам достъп само
към тези сектори.
Вие сте били отрязани
от други сектори?
Напълно?
Сензори за дълги разстояния
провали се преди десетилетия.
Оттогава не мога да сканирам
още 30 сектора.
Мога да си представя...
същото важи и за всички останали.
Може ли да те попитам нещо?
Не знаеш как е станало...
какво знаем всички?
Аз съм от миналото, г-н Сахил.
Преди да изгори.
До колапса.
Корабът ми беше точно зад мен.,
в тунела.
Или са се приземили някъде.
Далеч отвъд комуникационния обхват...
или още не са дошли.
После... според законите
времева механика,
те могат да дойдат утре
- или...
- След хиляда години.
Командир Бърнам.,
сега ще ви издам една тайна.
Аз не съм офицер по звание.
Баща ми беше такъв.
Баща му е пред него.
Но за разлика от тях,
Никога не съм се заклел официално.
Нямаше кой да го направи.
И все пак наблюдавам този офис.
Всеки ден,
как съм вече 40 години вярвам...
веднъж
през тази врата ще влязат хора като мен.,
че надеждата ми не е била напразна.
Днес е денят.
И тази надежда...
вие, командир Бърнам.
Истински вярващ.
Естествено.
Не знам коя
част от Федерацията все още съществува.
Просто си върша работата.
За да го държа жив.
Веднага...
моля ви да ми окажете чест.
Това беше в семейството ми на
за много поколения.
Само офицер може да го вдигне.
И чаках толкова дълго.
, за да го видите на тази стена.
Н Сахил,
вие сте също толкова истински
Федерален офицер
като всички, които съм срещал.
Ако ми окажете честта...,
трябва ни действащ началник.
Повод
кой може да продължи
търсенето на кораба ми.
Ще приемете ли тази задача?
Надеждата е мощно нещо.
Понякога това е единственото нещо.
Ние сме много малко.
Духът ни не отслабва.
Ако има други, ще ги намерим.
Ще го направим.
AI DIVING