Субтитри от експлозив
[Плъзгане]
[Биене]
[ПРЕКЪСНАТ ПРОДЪЛЖИТЕЛНО]
[ПРИБЛИЖАВАЩА СЕ КОЛА]
ХИКЕР 1: О, хей. Виж.
О, благодаря на Бога.
- Хей! - Здравейте. Добро утро.
Извинете. Не искаме да ви плашим.
Няма да знаете
където АТ се вдига тук. Би ли?
Хм. Госпожо. Хей.
Вие преминавате, туристи?
О, да, да, госпожо. Ние сме тук,
- Ех, като осемнадесет дни ... - Осемнадесет или деветнадесет, да.
Как е?
ХИКЕР 2: О, беше добре. Беше наистина добро.
Загубихме се три или четири пъти, не знам.
- Може би четири или пет.
Може би това, може би това.
Хм ...
Ами, отново, съжалявам, че ви изкачвам.
Ако можете просто да ни насочите в правилната посока.
Момчета ли сте гладни?
Получавате много туристи по този начин?
Само тези, които не могат да четат карти.
Така че, живееш ли тук?
Правя го.
Е, правим.
Вие и...
Моят съпруг.
Спри!
Чувате ли ме? Казах стоп! Точно там.
Спрете точно там. Чу ли ме?
Адам. Адам, казах да спреш. Точно там, моля. Дарлинг.
- Адам, спреш точно там. - Това пистолет ли е?
- Слушай ме. - Слез.
АДАМ: Как открихте това място?
- Ние, не ... - Кой ти каза за нас?
- Не сме ... - Току-що взехме грешен завой.
- Търсим пътеката. - Адам, моля те, скъпа.
- Ставай. - Добре.
Разходка. Ставай!
Добре добре.
- Адам, послушай ме. - ADAM: Движи се.
- ХИКЕР 1: Добре. Добре. - Махни ги.
АДАМ: Махни ги!
- ЕЛЛА: Адам, скъпа. Моля те.
Издърпайте ги.
[ADAM PANTING]
[Кашлица]
ЛИЛИ: Хей!
Знаете ли как да стигнете до хижата?
Ложата е на няколко километра надолу по пътеката.
ЛИЛИ: Да, знам. Схванах го.
- Добре. Бъди внимателен. - Лили: Благодаря.
[Кашлица]
[Стене]
[Гадене]
[Кашлица]
[Сух]
[ПРОДЪЛЖАВАНЕ НА ХАКОВЕ]
- [GASPS] - [СТЪКЛЕНО ИЗКУСТВО]
Лили: О, не, не се безпокойте за това. Вината беше моя.
Не исках да ви стресна.
Не, аз ... Наистина, всичко е наред.
Как се чувстваш?
Аз съм...
Аз съм по-добър.
[ADAM SHOUTING] Ела?
Извинете ме.
[Неразбираема конверсия]
[ПОДХОДЯВАНЕ НА ФУТСТЕПС]
Как звучи вечерята?
Вие все още трябва да сте слаби.
Настоявам.
- Не знам, мисля, че ... - Мога да те изкъпя
и можеш да започнеш сутрин.
Добре.
Надявам се, че водата ви подхожда.
Ще работим от другата страна на хамбара.
Цялото място е наше, така че ...
Мисля, че ще ви бъде доста частно.
[ВОДНО РАЗБИВКА]
[Хленчи]
По дяволите.
[ПЛАЧ]
[Кашлица]
ЕЛЛА: Адам. Адам, скъпа,
Искате ли да кажете благодат?
Адам, благодатта.
[SIGHS] Благодаря ти, Господи за тази храна. Амин.
Амин.
Извинявам се.
- Готвенето ми не е ... - Добре е, хм,
Имах по-лошо.
Тази рокля, тя ви подхожда.
О благодаря ти. Да. Това е хубаво.
- Как ни намери? - Адам.
Е, вървях в гората
и аз се изгубих. Бях пеша.
Знаеш ли пътя си обратно?
Не, не.
Както казах, бях изгубен. Така...
Бъдете готови утре. Напускаме първото нещо.
ЕЛЛА: Ще ти позволя да ядеш на мира.
Аха.
ЕЛЛА: Съжалявам.
Днес не получаваме много посетители.
Аз донякъде разбрах това.
И така, просто си ли, като на разстояние от мрежата или нещо такова?
Искам да кажа, вие нямате власт, няма вода и ...
Ти си амиш.
О. О, не.
Не точно.
Но тук сте само двамата.
Истината е, че е хубаво да имаме компания.
Трябва да се обърна.
Стоя тук, колкото искаш.
Това е толкова приятна вечер.
Просто знам, че съпругът ми ще бъде готов да напусне призори.
АДАМ: Ти се усмихна.
Какво от това?
Просто беше време, всичко.
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
[Затваряне на врати]
[Сух]
[ПРОДЪЛЖАВАНЕ НА ХАКОВЕ]
ЛИЛИ: Аз, ъ ... проспах.
[COUGHS] Съжалявам, не исках, просто ...
Опитваш се да напуснеш?
Какво?
Каза, че ...
Знам какво казах, сега те питам.
Опитваш се да напуснеш или не?
АДАМ: Можеш да останеш до края на седмицата.
[Кълцане]
- (ДЪРВОТО) - АГ!
Ах, мамка му!
[Треперене]
АДАМ: Нека да ги видя.
Завършихте за деня.
Не аз съм добре. Все още мога ...
ADAM: Казах, че сте готови.
Вие сте спечелили парите си. Отиди вътре.
- Добре съм, наистина. Искам да кажа ... - АДАМ: Вземи.
[ОМИНО МУЗИКА]
[ТЪРГОВЕ САМО]
Заповядайте. Как се чувстваш?
По-добре е.
Благодаря ти.
Връщаш се обратно?
Е, добре, не. Каза, че съм свършил за деня.
Тогава той трябва да ви отведе.
Не бих казал това.
Още не те е изкарал с пушка.
Това означава, че трябва да е взел при вас.
[Кашлица]
ADAM: Хей!
Точно тук.
Вие, ъ-ъ ...
Какво правиш?
АДАМ: Тази храна за царевица тук.
Загрява се вода, дрожди, добавете малко каша.
Парата преминава през тази тръба тук, в удрящото буре.
Тъп, туп. Маш пада на дъното.
Схванах го?
Този поток,
тайна за цялото проклето нещо.
Паровите червеи минават през тук,
речната вода я охлажда,
до...
Мамка ти ще те удари по задника.
[COUGHS] Ти си ...
Правиш луна.
Най-добър в Appalachia.
[LILY COOING]
Лили: Забелязах това.
Предполагам, че може да се нуждаем от още.
Както и да е, трябва да видиш дървото.
[И двете
О, знаеш ли, предполагам, че сега има смисъл.
Какво?
Знаеш ли, ти просто ...
Тук няма кой да ви каже
какво да правя или ...
Знаеш ли, можеш просто да правиш каквото си искаш.
Да.
Предполагам, че е нещо, сега го споменахте, но ...
Понякога забравям.
Ммм.
- Боже мой. - [ДВУКОТО СЛУШАТЕ]
Тогава каква е вашата история?
Какво имаш предвид?
ЕЛЛА: Вие се разхождате сами?
Да.
ЕЛЛА: Няма приятел или нещо друго?
Mm-mmm, не.
Не, не, нищо подобно.
- ЕЛЛА: Семейство? - [SIGHS]
Не точно.
Никой няма да те намери?
Наистина не искам да ме намерят.
Добре...
Предполагам, че дойдохте на правилното място тогава.
- [ДВУКЪВ СЪМ] - Да.
Да.
Леле мале.
Добре ли си?
Да, добре съм. Аз съм само малко възпалено.
Да, добре, кълцането на дърво не е лесно, ако не сте свикнали с него.
Ела тук. Тук.
Тук?
- Как се чувстваш? - О.
Боли, но е добре.
- ЕЛЛА: Твърде трудно? - Не, не, изобщо не.
[Стене]
Просто затвори очи, Лили.
Ето къде си.
Ооо. Благодаря ти.
Това беше много чудесно. [Смях]
О, мамка му. Адам.
Адам, аз съм ...
Мамка му, съжалявам, гм ...
[DRAMATIC MUSIC PLAYING]
ADAM: Ами ...
[ADAM PANTING]
[Издишва]
Няма ли да дойдеш и да седнеш?
Тези две са мои.
Тези с кръстове.
Те бяха мъртвородени, и двамата.
Не сме били заедно, тъй като всичко това.
Първо, мислех, че това е, което липсвах,
но след снощи,
всичко, което можех да мисля е, че има още нещо.
Аз не...
Повече за какво?
Отначало не знаех защо се появи тук.
Мислех, че може би сте тест.
ЕЛЛА: Трябваше да ни покажеш нещо,
научи ни.
Но след снощи осъзнах,
Вие сте тук за нещо друго.
ЛИЛИ: [КОХИ] Хей.
Ела, не можем ли просто да почакаме?
Хайде, ние сме тук.
Искаш ли да вляза там?
И двамата сме.
Ъ-ъ ...
Не знам за това.
Ти искаше отговори, нали?
Опитвам се да ви ги дам.
Е, това няма никакъв смисъл.
Ти бягаш, нали?
Не знаеш за какво говориш.
Но и двамата знаем, че не можете да избягате от това.
Откъде разбра?
Това няма да ви оправи.
Преминахте ли през моите неща?
Това не е лекарство.
Какво, по дяволите, ти става? Как смееш...
Слушай ме! опитвам се
да ти помогне,
ако ми позволиш.
Свалете превръзките.
Върви ги.
О, това е ...
ЕЛЛА: Виждаш ли?
Това се опитвам да ви кажа.
- Трябва да ви отведем в пещерата. - Адам: Ела!
Не не!
Адам, успокой се.
ЕЛЛА: Слушайте ме. Спусни оръжието, Адам.
Защо я доведете тук?
ЕЛЛА: Спуснете този пистолет, Адам.
Защо, по дяволите, я доведете тук?
Ела, най-добре да започнеш да говориш.
АДАМ: Казах, започнете да говорите.
Добре.
[ТОЧНО] Добре.
Не исках да го чуеш така.
Не е трябвало това да се случва.
ЕЛЛА: Но искам.
Искам да изляза.
Какво имаш предвид?
Искам да кажа, не съм щастлив.
Не съм щастлив от дълго време, човече.
Не съм щастлив и искам.
Не си щастлив, ще го оправим.
- Не можем да поправим това. - Защо не можем?
[Въздишките]
Направихме времето.
Адам,
и двамата.
Но ние направихме обети.
[SNIFFLES] Кълващите не бяха предназначени за това.
Какво правим,
това не е естествено. Ти знаеш това.
За какво говориш?
Клятвите са завинаги.
Няма нищо завинаги.
Как може да се каже това?
Как тогава обясняваш това? Как обясняваш всичко това?
Как я обясняваш?
Няма нищо общо с това.
Тя е тук с причина, Адам, тя е знак.
Тя беше изпратена тук за нас, беше изпратена тук за вас.
Тя се изгуби като всички останали.
Тя беше изпратена тук, за да я спасиш.
Тя беше изпратена тук, за да бъде с вас.
Не не не.
Не, вие сте моята съпруга.
Ти си моя жена!
Тя беше изпратена тук, за да мога да си тръгна.
Но ти ме обичаш.
ADAM: Кажи го.
Кажи, че ме обичаш.
Кажи го, дяволите!
[Задъхване]
Съжалявам.
Не.
[Кашлица]
АДАМ: Гледай какво си направил.
Ти го направи.
Гледаш какво си направил.
[ELLA GRUNTS]
Гледаш я.
- Гледай какво си направил. - [ДИШАНЕ НА НЕСЪГЛЕДНО]
- Внимавай какво си направил. - [ELLA CRYING]
[ЛАКВАНЕ НА КУЧЕТА]
[ОГНЕСТРЕЛНО]
[изстрели]
АДАМ: Хайде. Трябва да се върнем назад.
ЕЛЛА: Е, и двамата знаем ...
[ОГНЕСТРЕЛНО]
[Задъхване]
АДАМ: Не ме оставяй сега.
ЕЛЛА: Махай се оттук. Боли ме.
Просто изчакайте хората на Шелби да ни открият.
[ИЗВЪРШВАЙТЕ В БОЛЕ]
Мислех, че можем да се измъкнем.
- [GUNSHOT] - Хайде. Хайде.
[Задъхване]
Качи се.
[Кучето продължава да лае]
Вземе това.
Ще гледам.
Хайде, вземи.
Отиди до себе си.
Тя.
Събудете се.
Сутрин е. Трябва да го направим.
О.
Какво мислех?
Доверявайки ви. Никога не трябваше да го правя.
А сега какво?
Пропуснахме проклетия влак. Камионът се стрелна нагоре.
Дори и да измъкнем оттук,
Шелби има очи за стотина мили.
Имаш ли дори проклетите пари?
Адам?
Какво е това?
Адам? Хей.
О, не. О, не.
О, не.
[И ДВУКОВ ПАНТИНГ]
Хей. Хей! Хей!
Хей!
Помогне!
Здравейте?
[ADAM SCREAMING IN AGONY]
[SCREAMING IN PAIN]
[ДИШАНЕ НА НЕСЪГЛЕДНО]
[ИНВЕСТИЦИОНЕН СКРИМИРАНЕ]
- Какво е това? - Делото.
Томас и Мери Браг.
Просто затвори.
Не е безопасно, няма заключване.
Какво от това?
Те няма да се върнат.
Като ад, те не са.
Те застреляха кучето в бараката.
Планираха го.
Защо?
Сега сме тук и имам акта.
Планирате да крадете името им?
Мога да бъда Мери.
Предполагам, че това ме прави Томас.
Не.
Не, това е моето място.
Не е твое.
Трябва да претендирам също като теб.
Щеше да си мъртъв без мен.
И все още ще живееш под Даниел Шелби.
Тази сделка е квадратна.
Плащах ти парите. Това е твоя собствена проклета вина за това, че го загубиш.
Ще ти позволя да останеш за известно време, докато тези рани не бъдат излекувани.
Тогава очаквам да си на път.
[Смях]
Какво? Какво се смееш?
Знаеш ли как да се отглеждаш, нали?
- Това е като вашето готвене. - Ще мине.
И пари?
Ще мине.
И ако баща ти се появи да те вземе обратно,
как ще станеш тогава?
Казах, че ще мине.
Костюм за себе си.
Мис Браг.
[Скърцане]
[Стене]
Махай се от мен, жена.
Ти си проклет глупак, знаеш ли?
- Добре съм. - Не си добре.
Казах, че трябва да се откажеш, нямам нужда от твоето съжаление.
[Накъсано]
Сега, знам, че сте разкъсани за това място.
Не можеш да вземеш една жена от една жена, нали?
Да живееш под покрив на жена?
Но ти ме слушаш и слушаш направо.
Ако мислиш, че това е жалко, имаш друго нещо.
Не бях по средата на щат
за да водиш Шелби и хората му обратно към мен.
[панталони]
Няма да ме хванат.
Не съм ковчег.
Но ти си прав глупак. Тъмни, докато идват.
Сега можеш да спиш в бараката за всичко, което ме е грижа.
Но няма да оставиш пътека в гората, за да преследваш кучетата.
Опитваш се да излезеш отново, преди тези рани да бъдат затворени,
Аз сам ще те поставя в земята.
Или,
можеш да задържиш задника си вътре и действително да си полезен.
Няма начин да мога да построя още един от себе си.
[Задъхване]
[Стене]
[Издишва]
[SOFT GUITAR MUSIC PLAYING]
ADAM:  Ще призная
Никога не съм очаквал от теб да поемеш работата на татко.
ЕЛЛА:  Степ
Ние се нуждаем от доставки, нали? Никога нямаше да продължим зимата без тях
АДАМ: Искаш ли да продадеш хук под носа му?
ЕЛЛА: Разбира се, че не. Ще го продадем
Обмени го. Ще останем ниски по този начин
Шелби се крие зад тях. Не го познаваш като мен
Той никога няма да спре да ме търси
ADAM: Това е най-добрата лунна светлина за хиляда мили
ЕЛЛА: Знам, това е факт
Две бутилки.
Както в момента.
Той не ни намери.
Не планирам да го променям.
[ЧУК]
АДАМ: Какво ти направи?
Направих всичко, което казваха, и никога не задавах нито един въпрос.
И никога повече няма да ме питаш.
АДАМ: Ще убия този човек за теб
Заклевам се.
[КЛИНКИ ЗА ОЧИЛА]
[ДВЕ ЗАМЪКА]
Кой би си помислил?
Не съм аз.
Мислех си, че винаги си просто голяма тъпа муле.
Мислех, че си само чифт крака.
Добре...
Все още си муле и пиле, което избяга от вълка.
- [СТЪКЛА ЗА КЛИНИРАНЕ] - [GROANS]
- Добре ли си? - Да, добре съм.
- Нека проверя дали съм добре. - Казах, че съм добре.
- Искам да променя тези превръзки. - Добре съм.
Прав си. Вероятно е добре.
АДАМ: Не както казах.
Вероятно трябва да се обърна.
Аха.
Лека нощ.
ЕЛЛА: Адам!
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
[Задъхване]
[ВРЪЩАНЕ НА ВРАТА]
ШЕЛБИ: Здравейте.
Знам, че някой е там.
[ВРЪЩАНЕ НА ВРАТА]
Търся дъщеря си Ела Шелби.
Върви там.
[ВРЪЩАНЕ НА ВРАТА]
Ела, ти ли си вътре?
[КОНКУРИРАНЕ]
Влизаш сега.
Отиваш и отваряш проклетата врата.
[Биене]
Шеф, тя е обратно. Мога да я видя.
Уверете се, че не я наранявате сега.
Тя остава невредима.
Спри точно тук.
Ела, не бягай.
Не тичайте.
Бос!
- Аз я измъкнах от ... - [GUNSHOT]
- Хайде! - Адам.
Сега влез. Мълчи, ще се върна.
Ти си тръгваш?
Време е да ми вярваш.
[Задъхване]
[изстрели]
ADAM: Ела.
Тя.
Получих другата.
Шелби избяга. Не го виждам.
Хайде.
[ОГНЕСТРЕЛНО]
[Задъхване]
Благодаря ви, скъпи Боже.
[GUN COCKING]
Идваш с една стъпка по-близо.
Не мога да ви кажа колко пъти съм се молил за днес.
За този момент.
Всички ние имаме.
Стой на страна.
Само този последен уикенд,
Пастор Уилет води красива проповед.
Нямаше сухо око в целия параклис,
никъде в събранието.
Казах, че се дръж.
Видях, че все още долу по течението.
Вие го изграждате?
Аз съм горд човек.
Аз съм горд баща.
Ти не си мой баща!
Не казвай това.
Не казвай тези думи.
Не може да си от семето ми,
но аз не съм ти по-малък баща
от добрия Отец над всички нас.
Сега е време, сладка Ела,
- за да се върнете. - Не.
Достатъчно е хвърлен грях.
Достатъчно е пролята кръв,
и простено в името на Исус.
[SOBBING] Не.
[SNIFFLES] Не, моля те, пусни ме.
Тук съм, за да те очистя
в Святия Дух.
Остави ме да си тръгна, моля те.
Да ви прости, вашите прегрешения.
- Моля те, просто ме остави. - Ще се покаете!
Чуваш ли ме! Нека чуя да казваш с устата си,
- покайте се ... - [GUNSHOT]
[Стене]
[ОГНЕСТРЕЛНО]
Адам: Ей, пилешки бутчета.
Хей, муле.
Ще ме закърпиш ли отново?
Не мисля, че ще мога този път.
Съжалявам.
Добре.
Сега лежиш неподвижно.
Имаш ли вода?
В пещерата. В пещерата има вода.
[Плач]
[Задъхване]
[Въздишките]
Хайде, Лили. Пийте това.
Хайде. Изпий го.
Изпий го. Хайде.
[Кашлица]
Това е. Това е. Това е. Това е.
Тя все още е навън.
Какво правиш?
Искаш ли да я носиш сам?
Тогава ме остави с нея
и ще разбера оттам.
Адам.
[ПЛАЧ]
[CAR STARTING]
[Плач]
[FIRE CRACKLING]
[ИЗКЛЮЧВАНЕ НА БУТИЛКАТА]
- Къде е той? - Той не е тук.
- Къде е той? - Той не е тук. Вие сте в безопасност.
Той не е тук. Само ние двамата.
- Нека да се махна оттук. - Лили, ти си в безопасност.
Лили, ти си в безопасност. Стой тук. Ще пренощуваме.
Ще тръгна на следващата спирка и никога повече няма да ме видиш.
Вие сте в безопасност. Вие сте в безопасност, скъпи.
Лили, той не е тук.
Той не е тук.
Вие сте в безопасност, скъпи.
Той ... Той ме застреля.
Той ме застреля. Как съм аз...
[ДИШАНЕ НА НЕСЪГЛЕДНО]
Това исках да ви покажа в пещерата.
Ето как.
Добре.
Но това е просто вкус на вода.
ЕЛЛА: Знам.
Не разбирам нищо от това.
Излекувана ли съм?
Лили, скъпа,
наистина стана много по-лошо.
Може би, ако продължиш да пиеш водата,
тя можеше да я отблъсне.
[Хленчи]
- [SNIFFLES] Толкова съжалявам. - [SOBBING]
[ОГНЕСТРЕЛНО]
[INDISTINCT CHATTER]
[ВСИЧКИ СМЪРТ]
МАН: Хей, искаш ли да се присъединиш към нас?
Имаме бира с вашето име на нея.
Не благодаря.
Мъж: О, хайде, изглежда, че можеш да използваш малка следа магия.
Хм ... Благодаря ви.
Но аз съм добре, наистина.
Тя каза, че това е краят на пътя за теб.
Просто ще се върнеш в града?
Ще ви направя сделка.
Хайде, пийни.
Можеш да пренощуваш в хостела,
и ако все още се чувствате същото утре сутринта,
Ще ви заведа обратно в града.
Хайде.
Добре.
Да.
Така ли?
Да, ще взема това.
[ЧУВАМИ НЕРВНО] И ...
Просто се срещаме в бара.
Добре.
[THUDS]
Тя?
[Задъхване]
- Как върви там? - Лили: Не, не знам.
- Още колко време? - Може би пет мили.
Клиниката е в края на града.
Е, пич, имаме нужда от шибана болница.
- Това е като един час път. - Тя няма да го направи.
Какво, по дяволите, е с нея? Просто притиснете носа й, наклонете главата си назад
или нещо.
Тя е точно тук.
ЖЕНСКА МЕДИЦИНСКА СИЛА: Хайде, да я издигнем.
Нежно.
Мъже: Хайде, хайде.
Хей.
ЖЕНСКА МЕДИЦИНСКА СИЛА: Просто я седна на ръба на масата,
постави я на гърба й леко.
[ВСИЧКО ГОВОРЯЩО НЕУСТОЙСТВИЕ]
Лекари.
ЖЕНСКА МЕДИЦИНСКА СИЛА: Отстъпете, моля.
Бяхме пеша, и отидохме в преддверието и тя започна да кърви,
тя просто се срина.
- [ИЗКЛЮЧИТЕЛНО] - Мамка му. Изведете ги оттук.
Тя е добре?
Ще дойдем и ще те вземем. Сега!
МЪЖКА СЕРТИКА: Побързайте.
Хайде.
[ИНТЕНЗИВНО ИЗПЪЛНЕНИЕ НА МУЗИКА]
[Недоловим]
[Затваряне на врати]
[INDISTINCT CHATTER]
- Наздраве за него. - Не не.
Не, давай. Още веднъж.
[СМЕЕ СЕ]
[ВСИЧКИ СМЪРТ]
Готов? Готов ли си?
- Добре ... - [ЗАСОЧВАЙТЕ]
Ау! [СМЕЕ СЕ]
ЛИЛИ: Исусе, пич.
[ВСИЧКИ СМЪРТ]
[ПЛАНИРАНЕ НА БАРЕТА]
[Сумтене]
Ставай.
Вземи го.
Хей,
- Какво, по дяволите, се случи? - Не, той го направи.
Стана случайно.
- Спрете, брато. - Е, първо не трябваше да го докосвате.
Това е добре, ще го оправим.
-Подхлъзнах се. Не ме бутайте.
[И двете аргументи]
Хей, спри.
Моя грешка? Ставай, ставай.
- Мъже: Вземи ... \ t
Чудесно, остани надолу.
- Стой надолу. - [GRUNTING]
[ДИШАНЕ НА НЕСЪГЛЕДНО]
Чакай, какво? Изчакайте! Изчакайте!
[ОГНЕСТРЕЛНО]
[ЖИВОТНО ИНСТРУМЕНТАЛНО ИЗПЪЛНЕНИЕ НА МУЗИКАТА]
Субтитри от експлозив