AI DIVING
Внимание до всички летателни екипи.,
обратно броене,
прегответе се за стартиране.
- ИТС?
- В готовност.
ТТС?
- Готови.
- ОЕ?
- Орбитален екип, готови.
БТС.
БТС, измервателни полюси?
Моля за потвърждаване?
Да, потвърждавам. БТК готови.
- Разбрано. ОПС?
- В готовност за потегляне.
- Еликтричество?
- Готови.
- СРО?
- СРО, готови сме за изстрелване.
Централа?
- Стартирайте полет.
- Тито?
- Крал Рибар е готов за изстрелване - ЦДР е готов за изстрелване.
- ЦДР?
- ЦДР е готов.
Добре. Командир Барнет.,
от името на екипа на Хиперион
и милиони хора, които гледат,
целия свят, късмет, с Бог напред
и ще се видим тук след две години.
- Благодаря, Джим.
Нашата благодарност към стартовия екип
и всичко е в програмата на MTS.
Екипажът тръгва.
- Разбера. Имаме възможност да
започнем автоматична последователност.
Обратно броене - 15 секунди.
Пригответе се за окончателното преброяване.
Десет, девет, осем, седем, шест.
Имаме старт на главния двигател.
Три, две, едно, нула.
Разделяне на първия етап на три, две, едно.
Добра почивка. Добра почивка.
Роджър рол, MTS.
Сега трябва да имаме добра
директна връзка, MTS.
- Разбера. Виждам същото тук.
Приближаваме отдела. Втори етап.
Копие, отделение втора степен.
Височина-70 километра.
Сто и седемдесет километра надолу.
"Хиперион", главните двигатели са малко.
Изоставам.
- Разбрано, главните двигатели не работят добре.
- Добре го прочетох.
Поддържам. Консултираме флайт.
Свали го.
Минахме на връщане. Изхвърля
пълно достигане на края на океана.
Да го прекъсна?
Хиперион?
Това е отрицателен аборт, MTS.
Достатъчно гориво
, за да се справят с несъответствието.
Отрицателен аборт.
Разбера. Отрицателен аборт.
MTS, вие тръгвате
в преходната орбита на Марс.
Окончателна проверка
на номиналните системи.
Тръгваме ли?
Отида.
Разбрано, Хиперион. Готови сме.
Отидете за Mto burn.
- Разбрано.
Приятно пътуване, всички.
След три, две, едно.
Това е отрицателна доходност, MTS.
Минавайки Покрай Макс Кю.
Изключване на главния двигател,
три, две, едно.
Идваме.
Тя.
MTS, приближаваме се.
Разделяне на рибар.
Разбера. Разделяне на рибар.
Разделянето е номинално.
"Рибарче"
автоматично прикачен към MTS.
- Сега се местя с такси.
- Разбрано.
MTS, каква е текущата скорост на затваряне?
Скоростта на затваряне е номинална.
Пет сантиметра в секунда.
MTS е в свободно плаване.
Дръж се малко по-здраво.
Започва гравитационното завъртане.
Добра работа, Хиперион.
Изкуствената гравитация расте.
Изглежда, че ще получим почти пет G.
Въжето се развързва.
Отделяне на слънчеви панели.
TDS номинална и с пълна скорост.
Добре съм. Запушалките се изваждат.
Благодаря за изстрелването, Джим.
Ще се видим отново при първата проверка.
Шегуваш ли се? Това беше невероятно!
Това беше невероятно!
- Добре.
Как се чувстваш?
- Добре съм. Добре.
Отида.
- Разбрах. А.
- Благодаря.
Бог.
Добре, Зоуи, Вземи тази.
Дейвид, започни отзад.
Този ли?
- Разбера.
- Ще бъда в последното крило.
- Разбрано.
Как се чувстваш?
Имаш ли нужда от нещо?
- Ще се оправя.
Бира?
Толкова грижовна.
Това ще помогне.
Благодаря, Зо.
- Хайде, Зо.
- Какво?
- Така ли?
- Не...? Не съм...
Командире, как е получила полезния товар,
за да позволи това?
Аз дори не познавам никого
в " полезни товари", Ами аз?
Да не би да си похарчил 800 грама?
От вашите допустими лични вещи
на тях?
Дори не ти пука за съперничеството.
- Не. Но Ти знаеш, Дейвид.
Толкова е просто.
Добре.
Остават пет часа...
две години.
Като вашия лекар,
Казвам ти, изпий това.
"Приложимо"? "Приложимо"?
- "Приложим" е британски.
- Така ли?
Как изглеждам?
- Невероятно.
Не, Сериозен съм. Това е голяма работа.
Изглеждаш добре. Изглеждаш прекрасно,
наистина. Изглеждаш добре.
Добре.
Да, така е.
Четем ви силно и ясно.
Добре дошли в MTS-42.
Да. Така и направихме.
Това не е необичайно да се опита
няколко хълцане по време на стартиране,
но Благодаря на подготовката
и опита на наземния ни екип,
имахме гладка среща.
С велосипедист MTS.
- Вярно е.
Това е горчиво-сладко.
Към днешна дата имах честта да участвам
на две мисии.
И не можех да работя.
С по-талантлив екип над това,
последната и третата ми мисия.
Е, минаха само няколко часа.,
но това вече е изневяра
живот опит.
Радвам се, че съм тук.
Това не е мястото.
Мислех, че ще свърша.
За мен кариерата ми трябваше
да бъде изследване на Земята.
Никога не знаеш.,
където животът ще те отведе.
Да, кандидатствах за арфа.,
защото си мислех,
би било забавно.
Да бъдеш отхвърлен от Хиперион.
Но сега разбирам.,
че това е една от тези редки възможности
това наистина може да даде смисъл на живота ми,
превъзхождащ всичко, което можех да си представя.
Е, изследването на космоса винаги води до
към изненадващи медицински открития
той... приложим
при хората на Земята.
Изстрелването беше невероятно.
Отнема известно време, за да се
приспособи към изкуствената гравитация.
Две години са твърде много време.,
да си далеч от жена си.,
но такава възможност
пада веднъж в живота.
Толкова съм благодарна за подкрепата й.
Моето изследване е интегрално
за поддържане и поддържане на живота
на Марс в дългосрочен план.
Ние правим първите стъпки за да
може Марс да бъде наречен втори дом.
Не, не, изобщо не.
Искам да кажа, от хиляди предложения,
получени от студенти от университета
и професори по целия свят, тези
двамата определено се изкачиха на върха.
Аз съм повече от сигурен в техните
способности и тяхната подготовка.
Знам, че могат да се справят с всичко,
каквото им се изпречи на пътя.
Глупост.
Командире!
По дяволите.
- Добре ли си?
- Махнете го! Махнете го!
Какво става?
- Махнете го! Добре ли си?
- Жив ли е?
- Просто го вдигнете.
Махнете го.
Спирка. Да го заведем в лазарета.
Хванах го.
- Готов.
Готов ли си? Едно, две, три.
- Тук?
- Да.
Това е добре.
- Кой по дяволите е това?
- Хайде.
- Дейвид, сложи си ръкавиците.
- Разбера.
Дръжте го затворен.
Просто го дръж здраво.
Това е чудесно.
Повредата се съдържа в модул.
Значително количество Атмосферно О2
излизаше от MTS.
Има пробив в корпуса.
Вземи всичко това?
Добре.
Джим. Кой по дяволите е на кораба ми?
Да. Все още е в безсъзнание.,
но имам предвид... заплаха ли е?
Не знам дали трябва да намерим начин.
Задръжте го или...?
Някаква идея дали ще се събуди?
Честно казано, изненадан съм, че е още жив.
Казва се Майкъл Адамс.
Всичко, което знаят за момента
освен ако не е стартова поддръжка.
- Как, по дяволите, са го изпуснали?
- Те го правят.
Ние не правим такива грешки.
Нарочно ли се е скрил?
Хиперион още не знае.
Как така не крещиш от болка?
Той... болен.
Това е доста сериозно.
- Колко време?
- За всеки случай, поне шест седмици.
- СО2 е нараснал с 2%.
- Как?
CDRA е изключен.
Изключихме целия функционален модул,
включително животоподдържащите системи.
Да започваме.
С литиев хидроксид.
Да. Роджър.
Дихателни маски във фитнес залата също
прикрепен към CDRA,
така че нека просто се въздържаме от
упражнения, докато не се справим с това.
- Разбера.
- Разбрано, командире.
Готови сме да тръгваме.
Дявол.
По дяволите.
Седна.
- Излетяхме ли?
- Седна.
Излетяхме ли?
Седни или ще припаднеш.
- Не и ние...?
- Добре си.
- Излетяхме ли? Не, не, не.
- Чуя. Добре си. В безопасност си. Не.
- В безопасност си. Добре си. Командире!
- Не, не. Излетяхме ли? Излетяхме ли?
Добре, да си поемем дълбоко дъх.
Поемете дълбоко въздух.
Вдишайте през носа,
издишайте през устата.
Както и аз. Майкъл?
Това е Майкъл, нали? Майкъл, Аз съм Зоуи.
Аз съм лекар.
Искам да се съсредоточите.
За забавяне на дишането.
Просто красиво и бавно. Става ли?
Ще проверя шевовете ти.
Това нормално ли е? Шевове?
- Добре и бавно. Красиво и бавно.
- Какво?
Ранен си по време на старта.
Точно тук, на моя страна.
Това нормално ли е?
Само да погледна. Готови ли сте?
Всичко е наред.
Добре.
Това е чудесно.
Добре. Браво на теб. Браво на теб.
Просто красиво и бавно.
Забавете сърдечния ритъм.
- Става ли?
- Да.
- Добре.
- Перфектно.
- Извиня.
- Не. Добре си.
Всичко е наред. Поздрав.
- Здравей, Майкъл. Аз Съм Марина Барнет.
Аз съм командир на кораба. Имате ли
нещо против да ви задам няколко въпроса?
Не. Не, нямам нищо против.
- Работите за Хиперион?
- Да.
- Аз съм инженер по поддръжката, госпожо.
- Добре.
Помните ли какво се случи?
На бележника?
Да. Бях...
Бях...
Въоръжавах Бойни кораби втора степен.
Мислех, че е така...
Стори ми се, че си сложих колана...
- Не.
Имаш сътресение на мозъка. Всичко е наред.
- Всичко е наред.
- Мислех, че са ме наръгали.
Няма проблем, ако не си спомняш.
От колко време съм тук...?
Колко време бях в безсъзнание?
Излетяхме преди 12 часа.
Дванадесет часа.
- Трябва да се върна при сестра си. Любезно.
- Не.
- Тя е сама. Трябва да се връщам.
- Михаел. Чувам те, Майкъл.,
- но няма да се върнем.
- Какво имате предвид?
- Това е двугодишна мисия. Любезно.
- Разбирам.
- Трябва да се връщам. Вече.
- Михаел. Красиво и бавно.
Движим се твърде бързо.
Нямаме достатъчно гориво, за да обърнем.
- Трябва да се прибирам.
- Разбирам. Аз го правя.
Нека отида и да предам това на Хиперион.
Само за няколко минути. Става ли?
Сега се връщам. Става ли?
- Да.
- Стой тук.
- Да, командире.
- Ще се справим с това, става ли?
И просто искам да продължиш да дишаш.,
докато се разберем. Става ли?
Можеш ли просто да го направиш?
Забавете това дишане.
Стабилен е.
Той просто се нуждае от малко време сам,
за да си почине и да помисля.
Разбера.
- Имаш ли нужда от помощ?
- Не, добре съм.
Михаел.
- Нека ти помогна.
- Добре съм.
- Добре ли си?
- Добре.
Всичко наред ли е?
- Става ли?
- Да.
Добре съм. Благодаря.
- Да?
- Да.
Майкъл, Хиперион говори.
Сестра ти. Тя е добре.
Ще я наемат. Постоянен настойник
и покрива всички разходи.
Благодаря.
Твои са. Директор на мисията
иска да ви каже още няколко подробности.
Кога ще се свържем с вас утре?,
че...
Добре.
Благодаря.
Всъщност дойдох тук, защото исках.
Да кажа нещо.
- ...имате ли нещо против?
- Не, моля те.
Първо...
Просто искам да се извиня.
За страха, който имах там.
Беше просто шок.
...да се събудя тук.
Благодаря.
Естествено.
Освен това няма да стоя безучастно.
Знам, че корабът е малък., и сега,
когато съм тук, той е много по-малък.
И съм сигурен, че има някаква
упорита работа там. И мога да уча бързо.
Мога да го направя... каквото е необходимо.
- Благодаря, Майкъл. Оценявам го.
Очакваме Хиперион
ще ни каже какво да правим.
Но в същото време, ако сте готови за това,
може би Зоуи може да ви вкара.
Чрез процедури за сигурност.
Да.
Съжаляваме, че пропуснахте филе миньон,
но... това е следващото най-добро нещо.
Мислим, че е спагети.
Трябва да ви предупредя, че Зоуи мисли, че
тя е забавление по време на полет.
Разбера.
Ти си Дейвид Ким, нали?
- Просто Дейвид е добре.
- Разбера.
Значи си в училище?
Да. Работя върху магистърска дисертация
по строително инженерство.
Работихте по предложението.
За арфа?
Всъщност, планирам да събера
нещо за следващата мисия.
Не съм сигурен,
че трябва да кандидатстваш повече.
Да. Вероятно не.
Овации. Добре дошли в MTS-42.
- Наздраве.
Не знам. Не изглежда така.
, че той е тук специално.
Съгласувано. Какво ще правим?
Искам да кажа, мисля, че трябва да е зает.
Просто не знам...
Не мисля, че имам нещо за него.
Е, може би бих могъл да го помоля
да направи за мен въвеждане на данни.
Всъщност би било добре.
Да имаш компания.
Да, работи.
Какво?
Ще трябва да споделяте кредити
на всичко, което публикувате.
- Не става въпрос за кредита, Зо.
- Добре.
Е, ти си по-добър от мен.,
Дейвид Ким.
Със сигурност.
- Добре. Значи това е планът?
- Това е планът.
- Добре. А.
- Да.
Опитай се да не хъркаш
много силно тази вечер.
През нощта, когато светлината е заглушена,
те трябва да останат заглушени.
- Това е въпрос на консумация на енергия.
- Добре.
И ако се случи катастрофален провал
в един модул,
като пожар или бързо разхерметизиране...
Внимавай с главата си.
...трябва да затворите този люк.
Сбогом, Дейвид.
Това е магнитна радиационна защита.
В случай на слънчева буря
елате тук.
Разбирам, че първото ви посещение
беше малко напрегнат.,
но това е любимото ми място.
На кораба.
Снимките не дават това, което трябва.
Не, изобщо не.
Как се казва сестра ти?
- Ейва.
- Да.
Само двамата ли сте тук?
Да.
Добре, това е партида 62.
Партида 62.
И да започнем от четвърта редица.
Ред 4.
Ред 4А ще бъде...
10.23.
Раздел В...
Какво?
Съжалявам.
Трябва да попитам.
Харесвам...
какво е това?
Какво слушаме?
- Не слушаш ли джаз?
- Не.
Имам предвид, не съвсем.
Всъщност, това е жена ми.
Увлече ме в джаза, но сега го обожавам.
Раздел Б е такъв...
2.16.
Две и едно десето шест.
Да. Понякога изследванията могат да станат
малко монотонни.
Знаете ли, особено по физиология, но...
тези момчета ме държат под напрежение.
Сандърс, Колтрейн, Бърд.
Те са като баскетболисти или...
Да, те са баскетболисти.
Не, не е.
Тези момчета са джаз легенди от 60-те.
Да, знаех си. Просто... Той...
Налице. Чухте ли колко е непредсказуемо?
Но той все още има правила.
Те обикновено играят заедно,
но от време на време
играч или двама ще се носят
в собствения си малък канал.
Налице. Чуваш ли ме?
Не. Не съм.
- Добре.
- Звучи като гореща каша.
Е, точно това ми харесва.
Не е очевидно.
И, имам предвид, понякога може да бъде
малко е неприятно.
Но това е чист израз.
- И обикновено намира равновесие.
- Сладко. Мога да го разбера.
Добре.
Секция С, 9.86.
Как изглежда?
Цялата лява страна падна.
- Добре, свали капака.
- Разбрано.
Отблизо.
Копирам.
Глупост.
- Какво?
- Трябва да е било кратко.
На легло със сушител?
Да.
Всичко е овъглено.
Направете още една снимка.
Готови ли сме?
Хиперион, тук е MTS. Отида.
Да. Ние имаме
животоподдържащата система е повредена.
Искам да проверите.
Входящи CDRA изображения.
Важно е това да бъде поправено, Джим.
Мисията е критична.
Да. Прекъсвам връзката.
Дейвид, може ли да поговорим?
- Естествено. Майкъл,
можеш ли да облечеш костюма на Дейвид?
Зоуи ще ти обясни какво иска от теб.
Да, разбира се. Естествено.
Да, командире?
Колко O2 произвежда вашият багажник?
Имам предвид 90 литра на ден.
Просто нищожна сума.
Има ли начин да го докараме до 950?
- Девет и петдесет?
- Да.
Не, не и с микрогрими.
Ние тестваме производството на храни тук,
както и не почистваме СО2.
Мислех, че за това пишеш.
Да, но това са водорасли.,
и можете да ги отворите само на Марс.
Е, колко кислород ще произведе
вашите водорасли?
Приблизително...
Мога да се приближа.
Към това, което търсите
при правилните условия,
но ще ми трябва цялото оборудване.
Вече летях до Марс.
На последния дрон.
С какво се сблъскахме?
Изгубихме ли CDRA?
Все още не сме сигурни.
Добре. Ами резервните кутии?
Нямаме достатъчно.
По дяволите, има ли нещо?
Мога ли да опитам нещо друго?
Мога да опитам да ги отглеждам тук,
но рискуваме.
Унищожи цялата култура.
Добре съм.
Добре, ако използвам половината от водораслите,
това вероятно все още може да ми остави достатъчно
за стартовата култура на Марс.
Добре, добре. Просто остави всичко останало
настрана и се съсредоточи върху това.
- Да, командире.
Трябва ми малко време.
, за да разберем всичко.
Добре, разбрах.
А Дейвид?
Зоуи и Майкъл правят CDRA.
Не е нужно да знаят.
- Проверка на връзката.
- Да. Чувам те.
Не, когато казвам " проверка на връзката",
кажете " добра проверка."
Добре.
- Проверка на връзката?
- Добър тест.
Ще разхерметизирам. Лоби.
Когато стигнем там, всичко ще е наред.
Няма да има въздух, но
иначе всичко ще е наред.
Без плуване наоколо, просто...
- Да?
- Да, добре съм.
- Просто четеш инструкциите.
- Коректно.
Кое е първото?
Да развържем абсорбиращото легло.
Всичко е заради
винтовете от другата страна.
И така, какво прави това нещо?
Той пречиства въздуха
от въглероден диоксид.
Вземи това.
- Готов ли си?
- Да, готов съм.
Ето ни и нас.
Внимавай с това.
Много, много внимателно.
Добре.
Никога няма да свикна с това.
Малко материал между нас и пространството.
Това го знам.
Когато започнаха да добавят
третият пътник,
за да компенсират теглото, те направиха
функционалният модул е почти наполовина
и премахнах защитния слой.
Параван.
Това няма да помогне.
- Само факти.
- Не е много полезно да го казвам.
Това са само факти.
- Ще взема това.
- Да.
- Добре ли сте?
Добре.
Майкъл?
Дявол.
Разбра ли?
Да, това е страхотно.
Добре, малко щипка.
Благодаря.
Искам да кажа,
това е буквално Моята работа.
Не само заради това.
Просто си малко объркан.
- За да се чувствам добре дошла...
- Естествено.
Добре. Можеш ли да го свалиш?
- Ризата ми?
- Да.
- Можеш ли да вдигнеш ръка?
Благодаря.
Добре.
- Как си?
- Все още приключваме, но се притеснявам.
Тревожа се, че ще успеем.
Вземете само 500, може би 550 литра на ден.
Не, това е добре. Това е буквално
половината от това, от което се нуждаем.
Така че нека продължим
и ще размразим втората партида водорасли.
Не. За да направя това,
ще трябва да разкъсам микрогрините.
- Тогава да го направим.
- Чакай, чакай, чакай.
Водораслите далеч не процъфтяват.
Тя почиства само част от това, което Мога
да получа, ако имах правилното оборудване.
Използването на втората половина на партидата
не задължително означава, че ще удвои изхода.
Трябва да опитаме.
Командире.,
не можем да разчитаме на това.
Тези партиди могат да умрат по всяко време,
и мога да загубя всичко.
Трябва да отида на Марс.
Командир...
това изследване е години от живота ми.
И двамата знаем колко е важно.
Сигурни сме, че искаме да изхвърлим всичко
докато все още имаме шанс
прикрепете CDRA?
- Няма начин, Дейвид.
Изчезна.
Разбера.
Ейва. Надявам се, че сте добре
хората в Хиперион,
защото чух, че местят те по-близо
до училище, което е много мило.
Много мило.
Не забравяйте да ми изпратите
няколко селфита, когато можеш, става ли?
Наистина получавам браздата си тук.
Първо си помислих:
Вероятно ще бъда бреме.
На екипажа и на всички тук.,
но всъщност те ме карат да работя.
Мразя това, което се случи.
Но мисля, че,
какво наистина може да се окаже
да бъдеш най-добрият за мен
и за нас в дългосрочен план.
Правилен. За съжаление,
никой от втората партида не оцеля.
Това беше моят страх.
Сигурен ли си?
И защо изкачването отново е нагоре
не е вариант?
Трябва да си откровен с мен, Джим.
Има ли...?
Мога ли да заема мястото му?
Защото Хиперион може
завъртане на капсулата около Марс
и изпратете пилот от колонията.
Но аз... Как мога да го направя? ..
Както си мислиш, че трябва...
Да. Добре, добре, аз...
Искам да ме вкараш.
Чрез всички възможности.
Всичко до една възможност.
Няма лесен начин да го кажа.
Въглероден скрубер
повреден завинаги.
Литиеви хидроксиди бяха
предназначени само за временно решение.
На борда има достатъчно кислород.
За двама.
Помолих Дейвид.
Ускоряване на изследванията си.
Той успя да принуди водораслите си
произвеждайте достатъчно за още един.
Добре...
За какво говориш?
Не можем да стигнем до Марс.
С Майкъл на борда.
Накрая ще се задушим.
От въглероден диоксид
няколко седмици до кацането.
Имам предвид...
този кораб.
Да, той е възстановен за двама.
И Хиперион започна да рискува.
Довеждайки го до три,
но той просто не може
да се справи с четири.
Добре. Мислех си за това.
Това е всичко, което трябва да направим.,
това е да стигнем до колония на Марс, нали?
Тогава CO2 не е проблем.
Можем просто да изпуснем въздуха.
И да понижим Атмосферното налягане.
Трябва ни кислород. Не знам.,
можем да използваме кислородни
бутилки за предварително дишане. Или вода.
Можем просто да отделим кислорода от това.
Нямаме достатъчно.
Това ще му даде няколко дни, а не месеци.
Може би мисия за попълване на запасите?
Ако беше дрон?
Движим се твърде бързо, за да презаредим.
"Рибарче" - най-голямата ракета,
която могат да построят.
Добре, но там има огромен резервоар.
, пълен с течен кислород
за стартиране.
Трябва да остане нещо.
Е, от тук нищо не може да се каже.
Не можем просто да навием въжетата.
С вързано рибарче.
Добре, да се качим горе и да проверим.
Да се кача на въжето? През целия път?
- Това са 450 метра.
- Няма да е пълен...
Майкъл беше на борда.,
когато тръгнахме,
затова е изразходвал
излишния кислород и гориво.
Става ли? Едва ни стигна.,
за да стигна до тук.
Да се кача горе би означавало
рискувайте да повредите слънчевите панели,
скъсване на захранващите кабели,
дори падайки от кораба.
Хиперион погледна в него.
Просто не мога да рискувам живота ви.
За възможността,
че можеш да го спасиш.
Трябва да има нещо,
което можем да направим. Нещо.
Момчета, това не е призив за решение.
Целият Хиперион е там долу.,
опитва се да го разбере.
Казвам ви това само защото имам
нужда от вас бяха морално подготвени
за това, което ще се случи.
Колко време му остава?
Ще говоря с него днес. Ще го направя...
- дай му няколко дни.
- Не, чакай.
Ще говориш ли с него днес? Какво? ..
Какво ще правим?,
да го помолим ли да излезе от шлюза?
Искам да кажа, добре.
Колко точно време имаме
преди да е станало твърде късно?
Технически, 20 дни.
Добре. Тогава трябва да си губим времето.
Не, имаме нужда от колкото се може повече.
Тази грешка
- в случай, че нещо друго се случи.
Допустима грешка?
Каква хипотетична ситуация може да бъде
по-лошо от това, в което сме сега?
В най-лошия случай той ще умре.,
но ние ще умрем с него.
- Как?
- Какво е останало от водораслите?
Виси на косъм.
Значи си добре, като се отказваш
от човека., защото рискът...?
Зоя, наистина.,
всеки ден е още тук.,
това е опасно за всички нас.
Казвам ти., Има ли някой на
Хиперион с докторска степен.
- Опитвам се да разбера.
- И те не са тук!
И може би можем да измислим какво-
нещо, което те нямат!
Построили са кораб.
Те имат персонализирани копия на MTS.
Те знаят всеки инч тук.
Не знаеха, че Майкъл е тук.
Хайде, Зоуи. Не е същото.
20 дни? Командире, имам предвид...
ако наистина не можем да направим нищо,
трябва да отнемем живота на някого.
Не е ли разумно просто да отнеме това време
и да се уверим, че сме прегледали всичко?
Десет дни. Това е.
- Командире, с всички...
- Не. Имаме десет дни.
Добре. Добре.
И какво сме ние
междувременно, да кажем ли на Майкъл?
Виж, ние бяхме избрани да бъдем тук.
Преминахме психологическо обучение.
И всичко останало.
Но той не е.
Той не може да допринесе за това.
- Или смислен принос,
така че мисля, че е по-добре
да си остане между нас.
- Разбра ли?
- Да, командире.
Дейвид?
Да.
Разбера.
Как върви новата ти мисия?
Всичко е наред.
Добре.
Джим? За здравия си разум,
те трябва да опитат това.
За какво говориш?
Мисията изпълнена!
Имаме...
Имаме петмесечно пътуване до там.,
плюс пътуването обратно.
Все още се нуждая от екипажа.,
за да може да изпълнява критични задачи.
Не, не могат да го направят.
Ако са опустошени от вина.
Ами, взимам тези десет дни.
Командире, минаха три дни.
Хиперион все още се опитва
да разбера нещо?
Да.
Продължа.
Не знаят ли вече,
има ли начин да го спасим?
Знам как се чувстваш.,
но в момента това не е директива.
Излагаме се на опасност.
Колкото по-дълго го правим, толкова
по-трудно ще бъде направи последната стъпка.
- Вдигни си ръката.
- Естествено.
Попаднах в пожар в апартамента.
Бях...
Бях на 9 години.
Мисля, че това се случи
на това място под нас.
И живеех в една стая с Ава.
Тя беше...
просто дете.
Стана много зле.
Точно преди баща ни да успее...
измъкни ни оттук.
Това е смело.
Да.
После...
не успя ли?
Ейва и аз скачахме много след това.
Да. Но винаги сме били заедно.
Тя ми даде тази гривна.
Сладък.
- Да.
- Аз съм.
И това е тя.
Това е сладко.
Знаеш, че всъщност станах
нейният законен настойник?
Ето защо е толкова трудно
не искам да съм до нея.
Можеш ли да говориш?
Да, разбира се, човече.
Много ми е трудно.
Да ви кажа нещо.
Добре.
CDRA е унищожена безвъзвратно.
И дори с всички мерки за сигурност,
които имат ние сме,
всички ние нямаме шанс да оцелеем.
Знаем това от три дни.
Оттогава хората на Хиперион работят
над този проблем денонощно.
Зоуи, командира и аз...
опитахме всичко, което можахме.,
за да намерим изход.
Но математически...
с теб тук...
всички на борда ще се задушат още
преди да стигнем до Марс.
Всеки ден, прекаран с нас,
представлява опасност за екипажа...
и цялата мисия.
Виж, трябва да бъда честен...
Беше ми строго забранено
да ви разкажа за това.
Защо?
Зоуи убеди Барнет да се изчерпи.
Нашата сила, за да се опитаме да те спасим.
За да се опитам да разбера нещо.
Нищо ли не можем да разберем?
- Имаш ли?
- Не.
Хиперион сигурно вече знае.
Ще бъде безболезнено.
И ти просто заспиваш.
Съжалявам, Майкъл.
Ейва.
Знам, че този преход беше
не е най-лесното за теб.
И колкото и да ми е трудно да знам това.,
Трябва да призная този факт
че няма да съм там.
С теб на всяка крачка.
Но ти си костелив орех.
По-твърд, отколкото някога ще бъда.
Знаеш ли, запознах се тук.
С невероятни хора.
Искам да кажа, те са умни...
грижа...
роб.
Те са най-добрите в бизнеса си.
И виждам толкова много в тях от теб.
Трябва да тръгвам, но...
...Обичам те.
Майкъл?
Добре ли си?
Не трябва да го правиш.
Няма какво друго да направя.
Не знаем това.
Виж, знам, че си се борил за мен, нали?
Но това е различно.
Той...
Безнадеждно е.
Не е така.
Може ли да ви кажа нещо?
Това се случи преди около 12 години.
Имах тази лятна работа.
Трябваше само да наблюдавам.
Зад този плаж.
Не бях спасител. Просто часовник.
Защото имаше табели по целия пясък.
"Не можеш да плуваш."
Искам да кажа,
те казаха: "опасност: Без плуване."
Така че, аз просто си помислих
Щях да чета цял ден.
И...
там бяха тези пияни момчета, които
винаги се мотаехме около огъня наблизо.
И виждам мъж във водата.
И приятелите му няма да се събудят.
И се търкалят на пясъка.,
просто е...
тихо потъва...
един отвън.
Обаждам се веднага, но...
не получавам отговор.
Или...
Имам предвид, че приливите са много силни.
И аз скачам в него, и когато стигна до него
Изтощена съм.
И се опитвам да държа главата му.
Над водата.
И съм там за пет минути.,
и аз съм там все по-дълго и по-дълго.
Тогава започвам да го губя.
Или...
изведнъж чувствам, че съм издърпан нагоре.
И някой сграбчи и двама ни.,
преди да се измъкне.
И те просто ни насочват към брега.,
всичкия.
Откъде знаехте, че някой ще дойде?
Не съм.
Имаме малко време.
И това е последна инстанция.
Няма да се откажа от теб.
- Да?
- Да.
- Добре.
- Какво си направил, Дейвид?
- Зоя.
- Какво си направил?
- Чакай, чакай, чакай. Наистина Ли Майкъл? ..
Не, Дейвид, по дяволите,
той не се е самоубил!
Това искаше, нали?
- Точно така...
- Нямаш право.
Да разкриеш нещо.
И нямаш право да влизаш в лабораторията ми.
И да ми откраднеш лекарството.
За нещо такова!
- Опитвах се да ни предпазя.
Барнет ни даде 10 дни!
Да.
И използването на цялото това време
поставя ни в опасност.
Какво не разбираш, Зоуи?
Ние вече правим всичко възможно,
за да се опитам да го спася.
Няма нищо друго.
Просто се опитвам да спася това, което е
останало от тази мисия, включително и ти!
Михаел...
Майкъл умря в момента, в който излетяхме.
Искаше да се отървеш от него. Ти дори не си
Опитах се да го разбера.
Дори не опита?
Унищожих всичките си изследвания!
Това! Това е точно тук!
Това е единственото нещо, което
държи ни живи.
Последните ми три години обучение
сега са безсмислени.
Следващите ми две години експерименти
Хайде!
Вие трябва да знаете най-добре,
колко много означава тази работа за мен.
И се отказах от всичко,
за да се опитам да го спася!
Какво си направила, Зоуи?
Какво си направил?
Как да разберем
, има ли достатъчно кислород?
Не сме. Но нямаме избор.
Така че това е, което използваме,
за да се изкачи на коланите.
Притиснете го и вземете лост.
Трябва да задържите натиска...
на дръжката, когато дърпате нагоре,
иначе просто ще се плъзне надолу.
Искаш ли да опиташ?
Знам, че е нелогично.,
но трябва да вдигнете този крак
с тази ръка.
Значи от дясната страна.
Да. Ще почувстваш всичко.
По-малко и по-малко гравитация
приближавате се до слънчевите панели.
Така че, когато се качвате на коланите,
- колкото по-високо се качиш, толкова по-лесно ще е.
- Добре.
Всичко е наред. Всичко е наред,
всичко е наред. Добре си.
Започна. Да се презаредим.
Да започнем отначало. Имаме го.
- Разбрах, разбрах. Разбрах.
- Да, да, да.
Да.
- Искаш просто да рестартираш?
- Не.
Мамка му!
- Добре ли си?
- Да, добре съм! Добре съм!
Командир.
Разбирам, че е ваш дълг.-
Защитавай екипажа си.
И риска, който пое.,
дай на Майкъл повече време.
Но той...
Всички сме в такава ситуация.
Трябва да сме готови да харчим
повече от ресурси.
Знам, че катеренето на въже
излага ни на риск, но...
Мисля, че трябва да се изложим на риск.
Не мога да живея със себе си.,
ако не дам най-доброто от себе си.
За да спася живота му.
А Дейвид?
Имам нужда от помощта ти.
Майкъл не може да бъде този, който
катери се по въжето. Опита се.
- Което значи, че е той...
- Майкъл знае.
- Дейвид, аз съм... Знам...
- Ще го направя.
Какво, ще го направиш ли? Просто така?
Трябва ни достатъчно кислород за двама ни.
След като сте там, вие ще трябва
да кликнете върху резервоара lox
и преместете колкото е възможно повече
в тубите.
Няма да разбереш колко има вътре.,
докато не включиш сензора.
Всеки контейнер побира достатъчно
за един човек,
така че очевидно има надежда
освен ако не е достатъчно за двама.
Сега, когато пробиете резервоара,
връзката няма да бъде перфектна.
Така че се уверете, че всеки кислород,
който изтича, насочен е отзад.
Момчета? Чуя.
Вие двамата никога не сте тренирали.
Защо толкова трудно?
Така че се стегни.
Супер общителност.
Не бързайте.
Майкъл?
- Искам да знаеш, че съм аз...
- Всичко е наред.
Добре сме.
- ЕВ1, проверка на връзката.
- Добър тест.
- ЕВ2, проверка на връзката.
Добре. Ще почувстваш
пълна гравитация на покрива.
Малко над 200 метра
до слънчевите панели,
но колкото по-високо се изкачвате,
толкова по-малко гравитация ще почувствате.
Роджър.
Не докосвайте кабела със скоби
това пренася енергията надолу
от слънчевите панели.
Силно и ясно.
Стой далеч от силовите кабели.
Тук се върти. Много по-лошо.
Ще се оправиш ли?
Да. А.
Ще се съсредоточа върху връзването.
Дръж Се, Зо. Имам нужда от почивка.
Проверка на състоянието?
Добре сме. Става по-лесно.
Теоретично.
Говори за себе си.
Опитай се да не използваш горната
част на тялото си. Толкова много, нали?
Добре.
МПС.
Стигнахме до средата на пътя.
Разбрано, ЕВ2. Сега сте в очите.
Така че не бързайте.
Много е просто.
Много е важно да стоите настрана
от фотоволтаични панели.
Може да изгубим енергия за целия кораб.
Постоянно.
Роджър.
Добре съм. Дейвид, готов ли си?
Готов.
Просто го пусни. Ще те измъкна.
Всичко наред ли е?
Добре съм.
МПС. Сега се отправяме към"
Рибар."
- Разбера.
Добре, сега се върни.,
не бързай толкова.
Mts, ние сме на "рибарче".
Страхотно. Радвам се да го чуя, ЕВ1.
Едно, две, три.
Чакай, чакай, чакай.
Браво на теб.
Добре, отивам надолу по Рибарника.
Ще се справиш, Зо.
Добре ли си, Зо?
Перфектно.
Добре съм, добре съм.
Добре.
Добре съм. Вътре съм.
Добре. Вие търсите
тръба с течен кислород в задната част.
- Виждам.
- Перфектно.
Води ме през всяка стъпка.
Уилко.
Сега се свързвам с линията.
Разбера.
Добре. Връзката е установена.
Добре. Колко добър е печатът?
Това определено не е сто процента.
Трудно е да се каже.
Колко много Губим пред очите ни.
Нека просто загубим
колкото се може по-малко.
Роджър. Готов съм да проверя.,
колко кислород имаме тук.
Имаме 250.
Имаме достатъчно от тях.,
за да напълня поне един балон.
- Разбера. Дотук добре.
Хайде.
МПС.
Тук имаме повече от достатъчно кислород.
Това е изкачване.
Шибаният А.
- Да!
- Все още се катеря.
Добре, съсредоточи се.
Трябва да напълним тези бутилки.
Дейвид, изпрати първи.
Разбера. Слизам.
По пътя.
Харесва ти гледката.
Горе, Дейвид?
Не е смешно, Зоя.
Добре.
Първият цилиндър е пълен.
Сега го Отключвам.
В големия резервоар все
още има много кислород.
Готов съм, когато си готов.
- Излижа.
- Добре.
MTS, имаме първия цилиндър.
- Страхотно.
- Разбера.
Вторият цилиндър е на път.
Как върви, Зоуи?
Резервоарът все още тече,
но всичко е наред.
Втората туба се пълни.
Това е поглед... Какво? .. Какво става?
Получихме предупреждение за слънчева буря.
Край, ЕВ1! Край, ЕВ2!
Бог.
Колко време имаме?
20 минути.
Зоя! Хайде! Да вървим!
Не, Не можем просто да го оставим тук.
Това е кислород за Майкъл.
Нямаме време.
Трябва да го задържиш.
Това е изхвърляне на коронална маса.
Радиацията ще бъде смъртоносна.
Трябва да се върнеш веднага!
Зоя, Хайде!
- Зоя!
- Да, идвам!
Хайде, Зоуи. Трябва да тръгваме.
Излизам. Качвам се.
Исус.
- Добре. Нека те закопчая.
- Добре.
- Добре. Става ли?
Качвам се горе.
Правилно.
Да.
Дявол.
Зоуи? Дейвид? Проверка на състоянието.
Ние сме около една четвърт
обратно към MTS.
Умирам тук, Зо.
- Скоро ще се почувстваш по-добре. Хайде.
- Остават 8 минути.
- Михаел.
- Да?
- Затвори капаците.
- Разбера.
Остана.
Колко далеч сте вие двамата?
На път е да пресече слънчевата решетка.
Продължа.
Ще бъда точно зад теб.
Дявол.
Зоуи?
Дявол. Зоуи, чуваш ли ме?
Не мога да спра.
Назад! Сложи си колана обратно.
Въже! Зоуи, много бързаш!
- Не мога. Не мога!
- Назад!
Зоуи?
- Зоуи?
- Дейвид. Дейвид.
- Връщам.
- Дейвид, той изчезна.
Дейвид, той изчезна!
Хайде. Отида. Отида. Разбрах те.
Ставам. Добре.
Отида.
Гледам.
Все още имаме
тече пълен резервоар.
Ще го загубим.
Ако успеем да стигнем до него... 95101:37:15,708...
> 01:37:17,416 все още можем да го направим тримата.
В момента бурята е смъртоносна.
Може би можем да изчакаме.
Колко дълго ще продължи бурята?
Час.
Мога да си вървя.
Михаел...
Защо го правиш, приятел?
Нямаш тренировки.
Ако не се върнеш,
един от нас също ще умре.
- Съгласен съм.
- Ще тръгвам.
Мога да го направя.
Да
- Изчакам.
- Дейвид.
Не мога да ти позволя да го направиш.
Така че се прибирай...
върви да си имаш бебе...
и ги изпрати в Йейл, става ли?
Изчакам. Зоя, аз...
- Не, Зоуи.
- Знам.
- Съжалявам.
- Знам. Знам.
- Иска ми се да можех.
- Знам.
Знам.
Кандидатствах за арфа.,
защото си мислех,
би било забавно.
Отхвърлете Хиперион.
Но сега разбирам, че
това е една от тези редки възможности
това наистина може да даде смисъл на живота ми,
превъзхождащ всичко, което можех да си представя.
AI DIVING