Обещавам ти, нашият живот никога
няма да е скучен.
Най-великите умове.
Най-вкусната храна.
Най-доброто вино.
Живот, пълен с изкуство и музика.
Ще правим любов под звездите.
Любов, която не е свързана
с времето,
любов, която не е засегната
от гравитацията.
Сюзан, ако бъдеш моя жена,
обещавам ти това и повече.
Ако нощта е ясна, когато получиш това,
излез и погледни звездата.
Това ще е нашата.
Непозната от времето
или малките неща на Земята.
Хванах те.
Гледаше звездата ни, нали?
Какво има там?
Нищо.
Пазиш тайни?
Казах ти, че няма да имаме нужда
от този чек.
Намерих го в чантата си.
Не знаех какво да правя с него.
Зависи от теб.
- Как върви всичко?
- Чудесно.
Не исках първоначално
да вкарам чужди хора,
но е хубаво да има такива,
които работят за мен.
Сигурна съм, че си добър.
Ще се приготвя за леглото.
Изморен съм.
Корпус Кристи.
Сангуис Кристи.
Амин.
Заместници навсякъде,
където погледнеш.
Корупция.
Трябваше да ида в центъра по работа,
сякаш минавах през Вавилон.
Какво се очаква от така нареченият.
Град на Ангели се управлява
от самия дявол?
Знам за какво говориш.
Всеки път се събуждам с поредното
гнусно заглавие.
Благодаря.
Мисля, че кметът Шоу прави
всичко по възможностите си.
Тези статии не са нищо,
освен клюки.
Жена ми е права.
Всеки, който практикува зло
обръща внимание на нечестивата
реч.
Лъжецът слуша злонамерените разговори.
- Може ли?
- Чакай.
Трябва всеки да вземе малко.
Записът прескачаше.
Надраскан е от толкова много свирене.
Нямам против да взема друго.
Това ще е чудесно.
Джанис ще ти даде.
Какво да взема?
Има съвременни композитори,
които правят нови, интересни неща.
Чували ли сте за Стравински?
Или може би още Хейдън?
Същото.
В такива несигурни времена
е хубаво да имаш нещо познато,
което да слушаш.
Поглеждах сметките ни
и забелязах, че не си осребрила чека.
Може да си го изгубила.
Не съм.
Защо си го забавила?
Ако се притесняваш за това как ще ми
върнеш парите - няма нужда.
Може да работиш допълнително
и просто ще взема от заплатата ти.
Без лихва, разбира се.
Не се опитвам да направи пари
от дъщеря ми.
Не е това.
Джак не мисли, че ще ни трябва.
Значи вече е в Калтек?
Ето.
Отец Шелби каза,
че ще ми върне сумата.
Като подарък.
Колекцията беше лоша,
не искам да харчиш пари,
които нямаш.
Идваш ли?
Времето е хубаво.
Ще се разходя.
Съжалявам.
Боже.
Добре ли е?
- Добре ли си?
- Да.
Трябва да отчетем номера на Рейнолдс.
Казвам ти,
че това ще е малко,
въпреки скоростта.
Но трябва да помислим
и за променливите въздействия върху...
Извинявам се.
Не е по-добре тук.
Може да затворим вратата.
Може би ще се задуши.
Надявах се, че методологията ще се
промени,
след като стигнем до кампуса,
но вярно съм бил наивен.
Методите му постигат ли резултати?
Изглежда, че да,
но е трудно да се определи количеството.
Той ще е причината,
поради която ще успеем.
Или смъртта ни.
Добре.
Какво правиш, Джак?
Опитвам различни горивни комбинации
и измервам освобождаването на енергия.
Доста научно.
Откъде знаеш какво тестваш?
Дори нямат етикети.
Помириши това.
Бензин.
Познаваш всичките от миризмата ли?
Не.
Някои знам по вкус.
Върху какво работиш?
Настрана съм,
докато не оправиш горивото.
Как може да специализираш в динамика
на течностите?
Явно баща ми е виновен.
Той се занимава с масло,
караше ме да работя всяко лято,
мислеше, че ще стана мъж.
Не ми харесваше.
Изчисляването на хидростатичното
налягане, обаче...
Това ми хареса.
Отлично.
Няма как образованието да надхвърли
опита.
По-добре се махнете оттук.
Опитайте се да не дишате.
Това трябва да спре, Джак.
- Прав си.
- Какво каза?
Не стигаме до никъде с това.
Горимите реакции се променят
въз основа на обема.
- Едно и също ли казваме?
- Да.
Трябва да започнем с мащабни химически
тестове.
Мамка му, Джак. Не казвах това.
Месулам каза, че трябва да представим
писмено предложение,
преди да правим каквото и да е.
Хайде, Самсон.
Знаеш какво е да видиш
нещата в действие.
Подкрепи ме.
Момчета.
Как мога да начертая нова територия,
ако не мога да изследвам?
Не сме достатъчно бързи!
Хей!
Какво мислиш?
За музиката.
Бях в магазина и търсех нещо за свирене.
Тези тук са странни.
Не знаеш какво ще им се хареса.
Кого да видя.
Просто съвпадение?
Учителят ми каза,
че няма съвпадения.
След като си тръгна се вмъкнах в кабината
и изслушах цялото нещо.
Не съм чувал нещо подобно.
Да, рядко е, от Франция.
Единственото копие,
което намерих.
Щом ти харесва толкова много -
защо не си го купиш?
Ърнест, твой ред е.
Трябва да се връщам.
Присъедини се.
Имаме храна, вино.
- Не мога.
- Джак не е вкъщи.
Защо ти е да се прибираш?
Не е моя работа.
Сигурен съм, че имаш работа.
- Благодаря ти.
- За кое?
За това, че ми показа нещо,
което не бих намерил иначе.
Това стана подходящо парти, нали?
Винаги ли е така?
Това е най-малкият проблем.
Искаш ли да му кажа да намали?
Не.
Радвам се да те видя, Ричард.
Не помня кога последно се видяхме.
Няма да е толкова мила.
- Ти бъди мил.
- Винаги съм мил.
Той не ми помага.
Разстроен е,
защото трябва да спазва правилата.
Дано ти е благодарил.
За какво?
За позицията.
В Калтек.
Говори за позицията за научен
сътрудник.
След като получим финансирането.
Разбира се.
Аз помня кога дойде Рич последно.
Опитахме се да го уредим
със секретарката от офиса ти.
Боже.
Не бях виждал по-лош играч
на белот.
Не става дума за печелене.
А за това, да я вкараш в леглото.
- Джак!
- Какво?
Сигурна съм, че Ричард се пази
за подходящата.
Какво е това?
- Благодаря, че ми помогна.
- Казал си й,
че са ти предложили работа?
Всички имате стипендии, Ричард.
След като одобрят финансирането
предположих, че ще получаваме
заплата.
Или мислеше, че искам
да работя в това до края на живота ми?
Затова си я излъгал?
Не е лъжа, ако ще се случи.
Нищо чудно, че бързаше да приключим
предложението.
Искам да направим нещо добро.
Предложението е пречка.
Тогава се радвам, че има скрит мотив
в идването ми тази вечер.
Какво е това?
Реших, че може да работим
заедно за горивната секция.
Сериозно?
Да, щом искаш да ни финансират.
Ако ни търсиш - ще сме в гаража.
Ще си блъскаме главите в стената.
Добре.
След като определим вътрешната
енергия на реакцията
може да изчислим температурата
и налягането в камерата.
Изтощително е само да го казваш.
Разбира се, че скоростта на излитане
и масовия дебит са важни променливи
цифри.
Значи тук изграждате ракетите.
Какво правите навън?
Правим огън. Отрязах дървото
в предния ми двор.
Може би може да ми помогнеш с нещо,
за да се запали. Кой е този?
Ричард.
Приятно ми е.
С кое от това ще мога да запаля огън?
Остави това, опасно е.
Това търся.
Имаме работа.
Амониев нитрат?
Окислител е.
Когато го комбинираш с гориво,
ти трябва само клечка кибрит.
Опасно е.
- Може ли да взема това?
- Не.
Трябва да се работи с това от човек,
който знае какво прави.
Значи ще взема бензин от мотора си.
Казах ти, че е луд.
Боже, Джак.
- Ти почти изгори лицето му.
- Моля те.
Познавам тези химикали.
Те ми говорят.
- А това не е техният език.
- Ще го измислим.
Трябва да си търпелив.
По този начин бракът ми ще приключи
преди първата ни ракета.
Искаш ли да си виновен за това?
Не те питам като колега.
А приятел.
Има ли начин
да вземем тези химикали?
Ще закъснееш, професоре.
Този...
Професоре?
Помниш ли за новата работа,
за която разказва?
Да.
Каза, че ще напусне.
И не спира да се показва.
- Как си?
- Добре.
Добре.
- Не.
- Не съм.
Казах не.
Знаеш, че съм прав, Чанг.
Освобождаването на енергия не е
линейна прогресия.
Трябва да започнем да правим тестове.
Виж какво направи с малко количество
химикали.
Научих повече от тази една грешка,
отколкото ако бях прекарал
седмици пред дъската.
Може да не ти пука,
но има война на другата страна
на Тихия океан.
Баща ми, брат ми.
Бият се с японците.
Ако се наложи - ще се върна.
Това би било трагично разхищение на
способностите ми.
Защо да те принудят?
Трябва факултетът да одобри удължаването
на визата ми.
Какво мислиш, че ще се случи,
ако ме хванат с тези химикали?
Кой каза, че ще те хванат?
От солидарност към Чанг.
Няма да правя нищо.
Ще прекараш целия си живот отстрани ли?
Истинският Самсон уби хиляди мъже
и унищожи храма с голите си ръце.
Давам ти шанс да доживееш
до името, което баща ти е дал.
Минахме покрай тях.
Явно сме само аз и ти.
Както винаги.
Пуебло наистина ли ни дава всичко това?
Да.
Искаха да ги изхвърля.
Но го правим на друго място.
Да вървим.
Боже, колко ще вземем?
Варел азотна киселина
и цилиндър от азотен тетраоксид.
Не много.
Ще ми помогнеш ли?
- Боже.
- Внимателно.
Още един.
Хвана ли го?
Едно, две, три.
Признай, че се забавляваш.
Да, кражбата е прекрасна.
Ричард...
Ето този Ричард, когото обичам.
Радвам се да видя, че Калтек
не го е изтрил.
Сигурен ли си, че това е добра идея?
Прав си.
Гений химик тук.
Боже.
Виж какво е донесла котката.
Мислех за това, което каза.
Не мога да допринеса,
докато не измислиш горивото
и ми писна да гледам.
Все пак е герой.
Жалко, че вече пропусна
забавната част.
Помогни с разтоварването.
Просто ще вкараш химикали
право в корпуса?
По-добра идея?
Да.
Джак, има 4 резиденции в Калтек.
Аз съм в Блакър.
Наричат ги така,
защото имат ключовете към парните
тунели,
които са под колежа.
Не, имаме ги.
Хайде.
Колко горими са тези неща?
Без гориво?
Не са.
Разбира се.
Ако направим нещо...
Мамка му.
Какво каза,
ако това стане?
Ще гори яко.
Добре, лошо.
Това последното е лайно.
Чисто е.
Готови?
Да.
Затвори вратата.
Нямаше как да е по-добре.
Пушек.
Разбира се.
Някой друг иска ли празнична цигара?
Не, глупако. Пушек!
Не очаквам да си спомните
сушата от 1929 г.
Беше ужасно.
Всяка тревичка стана кафява.
Клоните на дърветата тежаха от праха.
За наше щастие,
поддържането на тревните площи
оттогава е от тук.
Те са лицето на този университет.
Платът, който свързва сградите
на институцията.
Кажете ни какво толкова
има в азотния тетраоксид.
Или просто беше вандализъм?
Вярно е, че приехме
извънредни мерки,
но е заради ограниченията
от тази институция върху нас.
За какви ограничения става дума?
Въз основа на поведението им,
явно няма достатъчно.
Професор Месулам е този,
който вкара проекта ни тук.
Запитахте ли се,
усъмнихте ли се в него?
Г-н Парсънс, ти си гост тук,
което означава, че присъствието ти не е
толкова важно.
Като тъй наречения "химик" тук,
да не говорим колко и как говориш.
Предполагам, че идеята е била твоя.
Да, сър.
Наистина ли, г-н Онстед?
Ти реши да вкараш външни химикали
от работата на г-н Парсънс тук?
Да, сър, това беше единственият ни избор.
Пълнообемните тестове са единствения начин
да получим данните, които ни трябват
за предложението.
Вярно е.
Работата ми по проекта беше
в застой.
А ти, г-н Гуей?
Готов си да жертваш
мястото с и в университета,
като се съгласиш да правиш такива неща?
Аз не участвах.
Но разбирам, че е било необходимо.
Както и да е, г-н Парсънс,
влиянието върху колегите
не е останало незабелязано.
Не виждам какъв е проблемът.
Просто трева е.
Не го ли чу?
Моравата е по-добре финансирана
от нас.
Вероятно няма да ни пуснат в
Атениума.
Това ли те притеснява?
Благодаря ви за това,
което направихте.
И ти можеше да ме прецакаш.
Да,
но ти си безценен член от екипа.
Трябва ни поне един,
който да не го е страх от това
да се взриви.
Комитетът реши да не прекратява
проекта.
По моя молба ви дават пробация.
Г-н Прасънс не ми помага.
Глупак ли съм за това,
че позволих да дойдете тук,
или че ви давам
повече време, за да докажете себе си.
Всичко зависи от писменото
предложение.
Ако не успее,
вие тримата ще бъдете назначени
на други проекти.
Ами аз?
Не знам, г-н Парсънс.
Кажи й истината.
Ще разбере.
Тръгваш ли?
5 часа е.
Има още обаждания.
Тази вечер ли трябва да се свършат?
Не, но мисля, че бях ясен
по условията на заема.
Г-н Гилрой ми каза,
че чекът е бил депозиран.
Твоят чек?
И ще трябва да започнеш да работиш
извънредно,
докато не се изплати.
Гордея се с теб.
Сигурен съм, че Джак
не е искал да го осребри.
Знам, че е близо до вечеря,
но като се обаждаш сега,
ще имаш по-голям шанс
клиентите да са вкъщи.
Хей.
Чудех се кога ще се прибереш.
Знаех, че ще запазиш някои,
но не знаех, че всички са в теб.
Защо, Джак?
Чекът.
Каза, че няма да имаме нужда от него.
Претърпяхме проблем в Калтек.
Нещата ще отнемат повече време.
Знам, че си притеснена.
Притеснена?
Да, за ипотеката.
За това ли мислиш,
че съм притеснена?
Ще ги оставя.
Мислех, че това искаше.
Пусни.
Защо си го депозирал,
без да ме питаш?
Мислех, че няма какво да се каже.
Нищо?
Мислех, че ще почувстваш някакво
облекчение.
Сюзан.
Надявах се да ми кажеш да го скъсам.
Ако наистина имаш
- позиция в Калтек.
- Всичко ще е наред.
Трябва ми повече време.
Имаш ли или ще имаш?
Единственият начин да приема работата
ми при него е като знам,
че няма да ми се налага скоро да го правя.
Да знам, че ще изпълниш
обещанията си.
Всяко пени, което вземем от него...
Къщата...
Не се притеснявам за къщата.
Дали тази твоя мечта,
наша мечта...
Дали наистина ще се сбъдне?
Какво е това?
Нищо.
Взе ли подаръка?
Да.
Нямаше нужда да го правиш.
Не, исках.
Щом искаш нещо достатъчно много,
светът намира начин да ти го даде.
Ърнест, ще ни дадеш ли момент?
С групата ми ще се събираме тази вечер,
може да дойдете двамата.
Какво е това?
Ела и виж.
От какво се притесняваш повече?
Да опиташ нещо ново ли?
Идвайте, или пък недейте.
Няма да ви питам отново.
Направил съм тайна врата.
Какво?
Има тайна врата.
Помни. Ра и Тум.
Искаш ли да идем?
А ти?
Изненадан съм, това е.
Последно, когато говорихме за Ърнест
се обаждаше на ченгетата.
Може би е прав.
Може би ще ни помогне.
Как?
Не знам.
Но ще разберем заедно.
Знай, че може да стане нещо.
Хората са странни.
Не изглеждат толкова зле.
Изглеждаха свободни.
Да, може би.
Някой там?
Тук сме за събирането.
"Направих тайна врата в къщата
на Ра и Тум."
Бяхме поканени от Ърнест.
Парсънс.
Тук ли да изчакаме?
Не бих.
Къде са всички?
Недей.
Няма да отговори.
Да те следваме?
Сигурна ли си?
Кой е това?
Не знам.
Ела.
Имаме места за вас.
Не се притеснявай.
Ще се погрижат аз нея.
Нека ти дадат постижението
на истинската ти воля.
Добре дошла.
Нека ритуалите се изпълнят
с радост и красота.
Безкрайно пространство.
Разбирането. Тъмно.
Сам съм.
Няма Бог.
Името ми е хаос.
Аз съм пламъкът,
който гори във всяко сърце.
Аз съм животът, дарителят
на живота,
затова познанието за мен,
е познанието за смъртта.
Законът е - прави каквото искаш.
Любовта е законът.
Любовта е под волята.
Не мърдай.
Аз съм тази, която те иска.
Вътре, в нас
има звезда.
Те ни разделят и преследват,
за да се скрием от светлината.
Но човекът с воля
всички граници.
Хей.
Добре ли си?
Може ли да се приберем?
Опитах се да те предупредя.
Това не беше странно, а болно.
Тръгнахме, преди да разберем какво е.
Ти щеше ли да останеш,
ако не си бях тръгнала?
Сюзан.