Съжалявам, но не запазих името ви.
Субтитри SubsDiving
Какво се случи?
Помогнете ми!
Не!
Какво избирате?
Не знам.
Няма за какво да се тревожите.
Това наистина не се свързва.
Какво да правим?
Хедър ...
Кръв ...
Ice ...
Хедър имаше треска и направи студена баня, но сега е добре.
Това трябва да бъде.
Не знам какво е кръвта, но ...
Видях го.
И двамата я видяхме. Това е готино.
И Били?
Какво за него?
Не беше наред.
Това е нещо, с което е свикнал.
Но поне знаем, че той не е убиец. Това би било много лошо.
Кой… тя?
Ето защо не е нужно да останете с Майк през цялото време.
Тя е фантастична жена.
Искам да кажа, принцеса Даяна.
Това е на Райския остров, скрит остров
На които живеят само амазонки на воини.
Пусни ме!
Дорис, трябва да се успокоиш.
- Успокой се. - Трябва да се върна!
Трябва да се върна!
Ами ...
Искаш ли да ми обясниш, за Бога,
Какво се случи тук?
Здравей, татко!
Хедър ...
Скъпа моя ...
Каквото и да е, той ви поставя,
Не е нужно да правите това.
Можете да спрете всичко.
Има нещо, което не може да бъде спряно, татко.
Ще видите.
№ ...
Хедър, моля те ... Хедър!
Опитайте се да не се движите.
№ ...
Хедър!
Лису!
Не!
СЕРИЙНО ОРИГИНАЛНО NETFLIX
ГЛАВА ЧЕТВЪРТА ЗВУКОВ ТЕСТ
Внимавайте.
Тук.
Добре!
Джойс ...
Тук.
Това е добре.
Така че, браво. Готов ли си?
- Ето. - Тъй като съм в безсъзнание?
Мина известно време. Вие сте се върнали няколко пъти.
Но как стигнахме до тук?
Бавно.
- Какво си спомняш? - Разбойник ме нападна.
- Трябва да си починеш. - Нямам нищо.
- Не, хоп ... - Нямам нищо.
Къде са дрехите ми?
Ти си лигала.
Познахте ли го?
- Кой? - Крадецът.
Не го виждах добре.
Разбира се, че е някой от правителството, нали?
Ако е от правителството, защо е така?
Защо работи? Защо не намерихме нищо там?
Нека го попитаме.
Какво е това?
Номер на лиценза.
- Какви са линиите? - Празни пространства.
Беше ... H или P
С надраскано парче.
И със сигурност беше Y.
Абсолютно сигурен.
И тук, мисля, че беше Б, но може да е осем.
И след това ...
Трябва да възобновите продажбите.
Не можете ли да го търсите?
Мисля, че трябва да намалите очакванията си.
Това е правителствена агенция.
Отнема седмици, за да намериш нещо.
- Седмици? - Ако имаме късмет.
Искам да кажа, какви са шансовете този човек
Да си регистрираш колата за истинското му име?
Това не беше кола.
Какво носите?
Какво искаше да кажеш, че не е кола?
На рецепцията ли сте?
Червен код!
Повторение: Червен код!
Макс, вие сте на рецепцията?
Червен код!
Млъкни!
Той я затвори.
Наистина ли?
Dorm. Изчезвай!
Аз съм Майк. Не изключвайте
Случва се нещо лошо.
Може да сме в опасност да умрем
- За какво говориш?  Ела в дома ми
Обясняваме ви всичко.
- Тук? - Побързайте.
Какво каза той?
Обади се на Дъстин.
Не отговаряйте.
Опитайте отново.
Дъстин, на рецепцията ли си?
Повторение: Червен код!
Картата отваря вратата, но, за съжаление,
Руснакът, който го използва, също има огромна пушка
Каквото и да е в стаята, в тези кутии никой няма да знае.
Трябва да влезем някак си.
Ами ...
Мога да го унищожа.
- Кой? - Руската гвардия.
Аз се промъквам зад него, свалям го и вземам картата му, това е просто.
Не чу ли голямата страна на пушката?
Да, Дъстин, чух го.
Затова щях да се промъкна.
Моля, кажете ми честно:
Спечелили ли сте някога битка?
Само защото веднъж ...
- Два пъти. И преди това с Джонатан. - Това не е така.
Защо не е? Той ти е подпечатан добре.
- Да, тогава ... - Подути нос, счупен нос ...
- ... много кръв ... - Имаше няколко причини ...
Може да работи.
връх
Робин!
Робин, какво правиш?
- Имам нужда от пари. - Те са мои.
- Къде отиваш? - Намерете безопасен начин за влизане.
Междувременно продавайте сладолед,
Бъдете хубави и не се бийте.
Ще се върна веднага.
Brother ...
Какво, по дяволите, не моята лъжица!
- Ако тя донесе скицата за обяд, ще го направим. - Добре, казвам й.
Не знам дали отивам по целия път, но казах да ти кажа.
Нанси.
Джонатан.
Работя по тази 25-годишна хартия
Двайсет и пет ...
години.
Ние сме малък местен вестник, но имаме нещо, което няма големи вестници:
увереност.
- Доверие в общността. - Том, ако ...
Знаете ли как изградихме това доверие?
Винаги разчитате на нещо, което не давате на две пари:
Истинска информация.
Факти.
Това е всичко, нека да разгледаме фактите.
Първо: Вие пренебрегвахте пряка заповед да оставите тази история да падне.
Второ: Невярно сте приписали качеството на репортерите,
Многократно лъжеше възрастен мъж.
Три: Отидохте в кражби в къщата й, т.е. изнасилили сте собствеността си.
Четири: щеше да умре по пътя си към болницата.
Умира, ако не бяхме ние!
Каквото и да е плъхът, ясно е, че я е изпратил ...
Пет: Мисис Дрискол страда от параноидна шизофрения.
Не знаехте това, нали?
Плюс ...
Плъхове, които предават болести?
Втората епидемия от чума? Изглежда ли ви достоверно?
Или звучи като халюцинация на много болен старец?
- Не знаех това. - Ти си толкова ядосан,
Това ни заплашва с дело.
- Процесът? - Това е лудост.
Тук сме съгласни!
Това е лудост.
През цялата си кариера не съм преминавал през такова нещо.
Да се надяваме ...
Надяваме се, че сте научили нещо от всичко това.
Научихте ли ...
Това на работа,
В реалния свят има последствия за вашите действия.
Което ме води до шестия и последния ...
В действителност:
Вие сте уволнен.
И двете.
Първо, нямах значение
Искам да кажа ... вероятно не исках да повярвам.
За първи път го почувствах във филма, "Ден на мъртвите".
- И тогава властта спря. - Почувствах го отново до фермата на Нелсън,
На следващия ден.
След това отново, вчера, до замъка Байърс.
Ще!
Как се чувстваш?
Чувство ...
- Знаете ли усещането за монтиране на руж? - Разбира се.
- Да. - Не.
Feeling ...
Че всичко вътре в теб потъва, но ...
Това е по-грозно усещане.
Body ...
Получаваш студ и не можеш да дишаш отново.
Почувствах същото и преди ... колко пъти беше близо.
Кой беше близо?
Учителят на ума.
Махай се!
Затворих портала.
Знам, но ...
Ами ако не си тръгна?
Ако го заключихме тук, с нас?
Това е той.
Напълно.
Този ден, на полето,
Някои от тях бяха свързани с мен.
Майка ми я е взела от мен ...
Майната ми!
... и Единадесет затвориха портала.
Но ако частта, която беше в мен, е все още в нашия свят?
В Хокинс.
Не разбирам. Демо кучетата загинаха, когато Unspe затвориха портала.
Ако мозъкът умира, тялото умира.
Не можем да рискуваме.
Нека сложим зло преди това.
Господарят на ума се завръща.
Да. И ако е така,
Ще искаш да се привържеш към някого.
Друго его.
Нов хост.
Откъде знаеш, че някой е домакин?
KLINE E UN PORC
Здравейте, той е тук?
- Но той е зает, но ... - Перфектен.
Какво правиш?
Седнете.
... няма да слушам ...
Тони, чакай малко.
Нека ...
Трябва да ... ще ти се обадя. Добре.
Благодаря.
- Джим. - Знам.
Ти си зает. Ще бъда бърз, обещавам ви.
Е ...
Всеки проблем?
Да. Може да се каже така.
Търся името на някой.
Името на човек.
Да, може би го познавате.
- Добре ... - Той беше тук онзи ден.
Той има мотоциклет.
Той е твърд, има квадратни челюсти и е брюнетка.
Вероятно в армията или беше.
Обажда ли ви се?
Не мисля така.
Наистина ли?
Изминаха само два дни.
Точно преди да говорим.
- Знаеш ли какво? - Какво?
Може би той беше водопроводчик.
- Инсталаторът? - Да, как му е името ...?
Бог, Гари или Джон или нещо подобно.
Кандис се казва в досието.
Имах проблеми с тръбите. Затворени тоалетни ...
И потъва със собствена воля.
Виждаш ли много монтажници, Лари?
Какво?
Човекът, когото видях, излизаше от офиса ти.
Добре, не помня това.
Имам работа с много хора.
Спомняте си, че ви намерих разбита в скривалището
С малко прах на носа ми?
- Помниш ли? - Джим, какво по дяволите?
Помниш, че моите момчета те откриха
Ти и Кандис, когато дърпате като зайци
Във вашия Кадилак?
Това ли си спомняш?
Жена ви помни това?
Наистина ли искате да играете тази игра?
Това не е игра, Лар.
Добре.
Тези хапчета, които си взел с юмрука си ...
Не помня, имаше ли рецепта за тях?
Но фактът, че отивате на работа?
Да ...
Имаме много интересни истории.
Достатъчно, за да се обади на Том, на вестника ...
И свърши, приятелю.
Всичко.
И, моля ...
Не ми приемай сълзи за мъртвата дъщеря.
Не ми пука.
Сега, ако нямате нищо против,
Зает съм.
Директорите ...
Мамка му!
Носът ми! Счупи ми носа!
Вашият приятел ме убива снощи. Бих казал, че все още не сме.
Лари?
- Вземи глупостите, Лари! - Лари!
- Кой е? От правителството? Армията? - Правиш голяма грешка.
Кой е той?
E Арнолд Шварценегер.
Къде се обаждате? В полицията?
Имаш много хубав пръстен, Лари.
Луд ли си?
Не знам.
Нека да разберем.
Добре. Успокой се!
Не знам името му, кълна се.
Но вие знаете кой е той.
Това ... носи неща от време на време.
Какви неща?
Пари. Подаръци. Внимание.
Кой е това, Дядо Коледа?
Това е от Старкур. Тя работи там.
- В мола? - Да.
Ада!
Кълна се! В Starcourt. Те притежават търговския център.
Те искат да се разширят на изток от града. Те се нуждаеха от земя.
Някои не искаха да продават, затова ги избутах малко. Това е всичко.
Кълна се, че това е!
- Защо искат земята? - Не знам!
Имате записи за покупки ...
На земята?
Не се забърквай с тези хора, Джим.
Просто се тревожи за теб, Лари, не за мен.
Records.
Къде съм?
Лари?
Той леко удари главата си.
Добре, не е ли Лари?
Добър ден!
ОСНОВЕН
Какво лайно!
Искам да кажа, след Том, Дрискол е просто шизофреник,
Плъхът няма нищо
И всичко е просто съвпадение?
Знаеш ли какво мисля?
Мисля, че Том е бил дрогиран.
- Тук? - Не сте ли видяли? Беше потното езеро.
Ръцете му бяха мокри. Приличаше на ад.
- Това звучи ли смешно? - Не.
Просто невероятно.
- Невероятно? - Да.
Невероятно е как продължавате да убеждавате себе си.
Какво означава това?
Винаги съм ти казвал да напуснеш тази история.
Казах ти, че това е лоша идея.
Но ти отказа и сега стрелям по понитата.
Това е лятна работа. Това не е твоят живот.
Не съм в долната къща на улица „Мейпъл“.
Татко не прави стотици хиляди на година.
Майната му, той не е тук!
И историята на Оливър Туист!
Тарифа, такса за колеж ...
Това са истински неща, Нанси.
Нещата, които не ви интересуват, защото нямате причина.
- Не знаех, че живея в балон. - Така живееш.
Искаш да получиш всичко на сребърен поднос.
Бях стажанти, Нанси.
Стажанти!
Какво мислите, че ще станете известен репортер за един месец?
Че изпускаш планините?
Вие говорите точно като тях. Осъзнаваш ли?
Като Брус и другите копелета ...
Да, котките, които ни наеха.
За това ли е това? Беше унизително!
Унизително!
Реалният свят е лайна.
Той приема, както и ние, другите.
Вие не знаете какво е то.
Не ти.
Е, очевидно не разбираме.
Изглежда като не.
Здравей, дойде рано.
Да, беше кратък ден.
Интересно е да получите $ 20 от Архивите на дистрикта
Търговски център Starcourt.
Пълен план.
Добре!
Това е мястото, където се намираме.
И ние искаме да стигнем дотук.
- Не виждам никакъв начин да вляза. - Няма нищо ...
Ако говориш само за вратите.
Въздуховод!
Точно така!
Очевидно в тайната стая е необходим въздух като във всяка друга стая.
Тези въздушни тръби ...
получите ...
Тук.
Фенер.
Благодаря!
Не знам какво да кажа. Не знам дали сте тук. Е ...
Много тесен.
Fit. Повярвай ми. Нямам гривна, знаеш ли?
Какво?
Той ... Той е болен.
Cleido ...
Не знам. Липсва кости. Той може да се огъне като Гъмбо.
Имаш предвид Гумби.
Сигурен съм, че е Гъмбо.
- Стив, млъкни и ме избутай! - Добре.
Аз ви бутам.
- Не на краката, идиот, задника. - Тук?
Докосни ми задника, не ме интересува!
- По-лошо. - Бутане!
Натиснете го по-силно!
- Играеш с краката ми. - Не, но аз съм добре.
- Хайде! - Влез, готов ли си?
- Имате ли нещо против? - Едно, две ...
По дяволите!
- Той отиде ли? - Още веднъж!
Ахой, моряци! Елате на палубата!
Хайде, елате и ми дайте няколко проби.
Не знам какво да кажа. Струва ми се, че е нормално.
Нормално? Колко пъти сте го виждали да носи фланелка?
Това е малко странно.
Още малко.
Стоеше на ледена баня. Господарят на ума обича студа.
- Освен всичко друго ... - Но той е в басейна.
Това е последното нещо, което Господарят на ума би направил.
Не е задължително.
Господарят на ума обича да се крие.
Щеше да ме използва само когато е необходимо.
Някак си ... ти си в латентно състояние.
Тогава, когато той има нужда от теб ...
Вие работите.
Добре, така че ...
Очакваме да активираме.
- Не. Ако боли някой? - Или да убиеш някого.
Не можем да рискуваме.
Трябва да разберем дали той е домакин.
- Къде отиваш? - Имам идея. Само момчетата.
- Точно така? - Повярвай ми.
Очакваме басейнът да се затвори и всеки да си тръгне.
Ще го измъкнем оттук ...
И влез тук.
- Затвори вратата! - Какво по дяволите, скъпа, изключи го!
Мисля, че просто повърнах малко.
Ето командите. Чудесно!
- Ще бъде ли достатъчно горещо? - Докоснете 104 градуса.
Трябва да го хванем някъде.
- Ще ... - Ще ...
Каквото и да се случи, ние ще знаем.
Ще бъдем сигурни.
- Не знам какво да кажа. - Не знаете дали сте в?
Fit. Не знам дали искам да го направя.
Страдате ли от клаустрофобия?
Нямам фобия.
- Тогава какъв е проблемът? - Проблемът е ...
Че още не съм чул какво е излязъл от всичко това.
Повече шоколад, моля.
Давай!
Добре.
Виждате ли това? Това е начина, по който отиваш.
Довечера очакваме последната доставка.
След това извадете решетката, скочете надолу и отворете вратата.
- И да разберете какво има в тези кутии? - Точно така.
Казвате, че пазачът е въоръжен.
Да, но той няма да бъде там.
- Но капаните? - Клопки?
- Лазери, шипове, излизащи от стените ... - Тук?
Знаеш ли какво ми казва планът без глава или опашка?
Заплаха за детето.
Ще говорим през радиото през цялото време ...
Ерика? Вижте ...
Вярваме, че тези руснаци искат да наранят страната ни.
Голяма вреда. Обичаш ли страната си?
Вие не можете да пишете Америка, без да пишете Ерика.
Да ...
Странно, но вярно.
Тогава не правете това за нас.
Направете го за вашата страна.
Направете го за вашите съграждани.
Направи го за Америка ... Ерика.
Бях луд.
От тази напитка, а не от вашата реч.
Знаете ли какво ми харесва в тази страна?
Капитализмът.
- Знаеш ли какво означава капитализъм? - Да.
- Да. - Това означава свободен пазар.
Това означава, че хората се плащат за това, което правят
В зависимост от стойността на тяхната работа.
Струва ми се
Че моята способност да се вместя в тази тръба е изключително ценна за вас.
Искаш ли да ти помогна?
Тази част от USS Butterscotch трябва да е първата от много други.
Т.е. безплатно сладолед ...
За цял живот.
Харесва ми как го разбра, Лар.
Стреляхте ли я?
Това не е вярно.
Не го казвайте!
Добре, така че ...
Какво гледаме?
Заглавия, прехвърляния ...
Вашите приятели в Starcourt са започнали да купуват тези имоти.
- Казали ли са ви защо? - Вече ти казах.
Не ви казвам нищо.
Просто те използвам, разбирам.
Но аз не разбирам защо имате повече титли
В сейф във вашата спалня.
Тези момчета, Джим ...
Много са лоши.
Изнудване?
- Защита. - Защита ...
Чакай малко.
Какво е това?
Ферма на Хес, Земята на Хенри,
От Bullock ...
Всички те са тук.
Всички те са в югоизточната част на града, близо до езерото Йордания.
Какво следва до езерото Йордания?
Електроцентралата.
Преди четири нощи токът спря на голяма площ.
- На следващия ден ... - Вашите магнити са паднали.
Да. - казва Скот
Че тази машина ще се нуждае от много електроенергия.
Да.
Ами ако машината, за която говорихме, наистина съществуваше?
И не я намерих в лабораторията
Защото не е там, а едно от тези свойства.
Искам ... да ви продам.
Ела да работиш за мен в полицията.
Мога ли да те видя всеки ден? Не мисля така.
Лари!
Къде мислиш, че отиваш, приятелю?
Нанси!
Нанси?
Може би Джонатан е прав
Честно казано ... изобщо не мислех за него.
Всъщност не мислех за никого.
Просто ...
Исках да съм прав.
- Исках много да бъда прав. - И ти го имаше?
Това си мислех.
Но, може би ...
Не искам да призная, че греша.
- Ако греша ... - Тогава вие сте това, което всички ние казваме.
Дете, което не знае какво прави.
Не е лесно да се направи нещо, Нанс.
Знам.
Винаги ти казват, че не си способен.
Това не е нужно.
Че не си ...
Много умен, доста добър.
Този свят ...
Удари ви след удара, докато ...
Най-много ...
Вече не се опитвам да правя нищо.
Но ти не си такъв.
Ти си боец.
Така си винаги.
Наистина не знам от кого сте наследили това.
От баща ми.
Мисля, че ми дадоха още едно бебе в болницата.
Не, не.
Ние ви наследихме от това, майко.
От теб.
От всеки, който сте наследили,
Гордея се с теб.
Защото бях уволнен?
Защото защитихте гледната си точка.
Че се съпротивлявахте на тези ... глупаци!
Майка!
Да, мамка му!
И ако вярвате в тази история ...
Погледни ме, Нанси.
... отидете до края.
След това го продайте на  The Indianapolis Star  или другаде ...
Представете си какви лица ще направят
Когато четат за града си в голям вестник като този.
Би било ...
необикновено.
Защо не го направите?
Да вървим по целия път.
Ще?
Слушай, вчера ...
Всичко е наред, Лукас. Не е нужно да казвате нищо.
Знам, но ...
Това беше трудна кампания.
- Майк и аз не трябваше да ... - Не ми пука.
Наистина не ми пука.
Имаме по-важни неща на главата си.
Това трябва да го запази.
Намерих ключовете.
Това нещо е отвратително!
Нека да видя.
Мисля, че е добре. Не е ли, приятелю?
- Да, Майк!
Слушай, гнездо ...
Исках да ти кажа нещо ...
Когато казах, че баба ми е болна ...
Не беше. Аз излъгах.
- Знам. - Точно така.
Мисля, че е важно да се знае контекста.
Хопър ме направи с яйце и оцет.
Тя каза, че съм прекалено зает с теб.
Това ме накара да лъжа.
Ти си най-важният за мен.
И ако е прав?
- Тук? - Хоп.
Не. Това е просто кисел старец, който мрази да види другите щастливи.
Но ако те виждам само,
Но аз съм различен вид ...
Може би трябва да остана повече с тези от моя вид.
За какво говориш?
Шпионираш ли ме?
- Вие нарушихте правилата! - Правя собствени правила.
- Майк, чуваш ли ме? - Да!
- Къде си?  - Вин
Чакай малко.
Мамка му!
Надявам се, че не сте вие!
Надявам се, че не сте вие.
Ерика, ти си на рецепцията?
Аз съм на рецепцията.
Кошарите са в позиция?
Да, ние сме в позиция
Тихо е. Можете да започнете.
Мога да започна. Разбирам.
Започвам операция "Детска заплаха".
Не можем ли да кажем това?
Ще се видим от другата страна.
Маниаци!
Мечо!
Мечо, нали?
- Лари?  - Мечо, излез в спалнята!
Мед!
Боже, скъпа, какво се случи?
Получи ми телефонно обаждане.
- Скъпа ... - Донеси ми телефона!
Открихте ли нещо?
Не.
Това място е останало.
Къде отиваме сега?
На фермата в Хес.
Точно, маниаци.
Пристигнахме.
Виждаш ли нещо?
Да, скучните кутии, в които се интересувате.
- Гвардия?  - Отрицателна.
Капани?
Ако ги видях, щяха да бъдат капани.
- Не е ли това? - Благодаря ви за информацията.
Аз съм вътре.
Бог ...
Безплатен сладолед за цял живот.
Басейнът е затворен.
Чу ли какво казах?
Басейнът е затворен!
Били!
Кой е там?
Смятате ли, че е смешно?
Били ...
Ела и ме намери.
Когато те намеря, това ще бъде погребението ти.
Ела и ме хвана. Хайде!
Били!
Аз те хванах.
Ела и ме хвана, шибай с очите си.
Погледнете назад.
Здравейте!
Сега!
- Хайде! - Готов.
Макс!
Започнете.
Добре!
Аз дойдох при Дорис Дрискол.
Мисля, че беше донесено тук вчера вечерта.
Име и връзка.
Нанси ...
Дрискол.
Аз съм ... Нанси Дрискол.
Аз съм ... нейната племенница.
Това определено не е китайска храна.
По-добре се върни.
- Не. - Хай ...
- Върни се. - Не.
- На разстояние. Сериозно. - Не!
Ако умреш, ще умра.
Добре.
Какво по дяволите ...?
Какво е това?
Струваше ми се или ме премести в стаята?
Капани ...
Знаеш ли какво? Да вземем това и да отидем.
Коя, Ерика?
Просто натиснете бутона, маниакът.
Кое от двете? Сега натиснете бутона.
- Този, който казва "Отворена врата".
Отваряне ... Натиснете другия бутон.
Нека я натисне ...
- Спри! - Опитвам се ...
Остави ме на мира! Спри!
Отвори вратата!
Нека рисувам едно ...
Макс, пусни ме оттук!
Пуснете ме.
Деца ...
Мислиш ли, че е смешно?
Мислиш ли, че ме правиш глупава шега?
По дяволите, мислиш ли, че е смешно?
Какво означава това?
Отвори вратата.
Отвори вратата!
Отвори проклетата врата!
Там са 104 градуса.
Не съм виновен.
Макс, кълна се, не е моя вина.
Защо не си виновен, Били?
Направих някои неща, Макс. Нещата ...
Много погрешно.
Не исках.
Той ме принуди.
Кой ви забрани?
Не знам кой е той.
Като огромна сянка.
Моля, Макс.
- Какво те накара да направиш? - Не съм виновен! Макс, моля те!
Моля те, повярвай ми, Макс. Не съм виновен!
Опитах се да го спра. Наистина се опитах.
Моля те, повярвай ми, Макс.
Моля те, повярвай ми.
Били, всичко ще бъде наред.
Макс, моля те.
Ще бъде добре. Искаме да ви помогнем.
Трябва да поговорим с нас. Говори с нас.
Вярвам ви, Били.
Ще решим това заедно.
Усещам го.
- Активирано е. - Повярвайте ми, моля.
- Макс, той напуска вратата. - Тук?
Махни се от вратата!
Изпусни ме, скорпион! Пусни ме!
Аз ще те счупя!
Пусни ме!
Макс, ела!
Бог ...
- Тя не може да излезе, нали? - Той не знае как.
Не!
Майната ти, мамка му!
- Това момиче ли беше? - Да
Тя е била
Сега тя знае. Тя знае за мен
Можеше да ме убие.
Вие, да.
Но не и двете.
Не всички.
Субтитри SubsDiving