Стигнахме.
След години светът ще осъзнае,
че това е мястото, където бъдещето
е станало възможно.
Ще живеем на луната.
Нашите ракети ще ги водят там.
И тук
ще ги изградим.
Добро утро, професоре.
Какво тествате днес?
Нищо, което би те заинтересувало.
Не очакваме никакви експлозивни нещица.
Жалко.
Жалко за таланта.
Хайде, по-бързо.
Ричард ще дойде скоро тук.
Хайде.
Ехо?
Още ли си сигурен за това?
Месулам се съгласи проектът да е под
негово ръководство.
Последният прототип едва не ми отнесе
крака.
Само той знаеше, че ще се провали.
Джак?
Това червенокоса върху вълк ли е?
Върколак.
Тук е.
Мислехме, че няма да се появиш.
Минах покрай кампуса, за да взема
последните ни неща.
Трябва да се концентрираме върху
това, което е пред нас.
Какво мислиш?
Работата е в ход, да, знам.
Но ще имаме всичко, което имахме
в ГАЛСИТ, дори и повече.
Химикалите ще са тук,
ще имаме още палатки.
За гориво, за инженеринг.
И там ще имаме платформа
за тестване.
Първото съоръжение посветено за
тестване на ракетите,
или както ми харесва да го наричам -
ДЖРОЛ.
Лабораторията на Джак Парсънс и Ричард
Онстед.
Не се казва лесно.
Може да се нарича само ДЖПЛ,
ако махна името ти.
Шегувам се.
Може и твоето име да е първо,
не ме интересува.
Важното е,
че ще е революционно
и ще е наше.
Можеш ли да си го представиш?
Само едно нещо е хубаво тук.
Поне тук
никой няма да види,
че ще се взривим.
"Клубът на самоубийците".
Остани с мен, Ра-Хур-Хуит.
Това Парсънс ли е?
Видя ли вестника?
За малко да се взриви.
Предполагам има само алкохол тук?
Абсент, направен от Гранд Магъс.
Не е зле.
Виждал ли си Ърнест?
Първите имена не се казват.
Взел си питие, браво.
Може да ти дойде добре.
Това е Фратър, инициатор в Майнървал.
Помня те.
Как е жена ти?
Добре е, благодаря.
Жената на Джак е католичка.
Съжалявам.
Не знаех, че и ти идваш тук.
Важно е за Ърнест.
Когато в Рим...
Колко такива си пила?
Радвам се, че дойде.
Ползваш вътрешната си сила сега.
Телима може да направи същото
за теб.
Какво е Телима?
По-добре да опиташ,
вместо да обяснявам.
Любовта е законът.
Любовта е под волята.
Провъзгласявам Закона на светлината,
живота, любовта и свобода
в името на Иао.
Любовта е законът.
Любовта е под волята!
Изпейте радостната любовна песен!
Искам парфюм!
Бижута!
Пийте за мен.
Аз съм синята дъщеря на залеза!
Аз съм голият блясък
на приказното нощно небе.
За мен!
Любовта е законът!
Любовта е законът.
Любовта под волята.
Какво става сега?
Сега си тръгваш.
Трябва да се изкачиш, преди да може
да участваш.
Знаеш ли какво правят горе сега?
Какво е това?
Отговорите, които търсиш.
Чу ли?
Да.
Не мога да повярвам.
Спокойно, те са далеч.
Къде беше?
Съжалявам.
Опитвах се да оправя генератора
в Аройо.
Изключих за времето.
Радвам се, че си тук сега.
Легни.
Какво правиш?
Джак, какво правиш?
Довери ми се.
Спри.
Спри, казах да спреш!
Защо би помислил,
че това би ми харесало?
Не ми хареса, беше отвратително.
Добре.
Значи аз съм отвратителен.
Влизай, отиваме на едно и също
място.
Джак ли е искал да дойдеш?
Каза ми за проекта.
Добре е да се оценяват
усилията на хората,
за да имат вяра.
Нямам цял ден, хайде.
Едно от предимствата да сме тук,
е че може да правим колкото тестове
искаме.
Затова развих
модерен механизъм.
Хайде.
Съседът ти ме докара.
Явно ни трябва документалист.
Реших, че ще е хубаво
да се запишат тестовете и да ги
гледаме след това.
Да, това може да е много полезно.
Благодаря, Ърнест>
Няма да правим тестове днес,
но може да уловиш подготовката.
Сякаш не съм тук.
Добре, да се връщаме.
Предложението ми е...
Копаем там,
и поставяме тестовата ракета
настрани,
закрепваме я с пружини,
за да може при неизправности да се
ограничи радиуса на взрива.
Може просто да спрем да проектираме
ракети, които се взривяват.
Колкото по-бързо елиминираме
лошите идеи,
толкова по-добре за нас.
Значи отново правим проби и грешки?
Като разрушение и прераждане.
Да, той разбира.
Не насочвай това към мен.
Да започваме ли?
Искаш да копаем?
Няма само да се изкопае.
Този е пророк,
правете това, което ви казва.
Ричард.
Ако той няма да прави нищо,
не виждам защо този с патериците
да прави каквото и да било.
Ричард, стига.
Мамка му.
Във всяка част на света,
страховитата тревога притежава
душата на мъжа.
Затова заповядваме на всички мъже,
тъй като тази зловеща буря
се приближава,
да се върнат към Принца на Мира,
Завоевателят на Смъртта,
от когото чухме успокояващите
думи
"нека мирът е с теб."
Неговият мир,
който само той може да успокои
и облекчи страха, объркването,
в съзнанието на мъжете.
Сякаш някой е умрял.
Само казвам.
Не сме в Полша.
Не разбираш.
Беше родена след Великата война.
Слушаше ли проповедта на отец Шелби?
Мислим, че тъмните облаци са само
върху Европа,
но съм сигурен,
че и тук ще дойдат.
Дали Джак ще трябва да се запише?
Да, но като го познавам,
ще измисли начин да се измъкне.
Не искам някой да минава през това,
през което и аз.
Може ли да ме извините?
Измий чиниите и отивай в стаята си.
6 часа е.
Наказана си.
Не ме карай да казвам отново.
Какво си направила този път?
Искаш ли наистина да знаеш?
Татко ме хвана, че се измъквам,
за да се срещна с Карл.
Онзи от Хелоуин?
Татко не ми дава да се виждам с него,
какво очаква?
Да правиш това, което ти е казал.
Върджил се опита да ме накара
да спра да се виждам с Джак.
Очевидно и аз не послушах.
Явно по-голямата ми сестра не е перфектна.
Явно наистина го харесваш.
Става.
Макар че е по-глупав от камък.
Не планирам да се омъжа за него.
Значи не си заслужава,
тогава?
Напротив.
Какво?
Не си...
Знаеш.
Може би.
Не искам още една проповед.
Знам какво ще кажеш,
твърде млада съм,
трябва да се пазя за правилния.
Чу татко.
Войната идва, може да нямам друг шанс.
- Затова?
- Не.
Просто е приятно.
Защо да чакам?
Знаеш за какво говоря.
Сигурно с Джак го правите
постоянно.
Нали това е смисълът да се жениш.
Не е вярно.
Не ти ли харесва чувството,
когато го правите?
Какво се случи?
Не искам да говоря за това с теб.
Ти си тази, която започна
да говори за това.
Всичко наред ли е?
Да, татко.
Добре, че не счупи от скъпите.
Трябва да поговорим.
Хубаво е да чукнеш, за да...
Какво ти става?
В Аройо
не ти пукаше
за това, което правим.
Може би не харесвам камерата.
Поне Ърнест помага.
Имаме твърде много работа.
Нямаме време за глупости.
Трябва да спреш.
Ако не за мен - тогава за другите.
Добре.
Разбирам.
Най-лошият ти страх се сбъдна.
Провали се пред всички.
Благодаря, че го казваш.
Мисълта ми е, че вече мина.
Не е нужно да се притесняваш за това.
Хайде, ние сме Клубът на самоубийците!
Хората, които плащат цената
на науката.
Или тези, които са се провалили
твърде много.
- Джак.
- "Скъпи професор вон Браун,
надявам сте добре."
- Това е лично!
- "Скорошните събития"
много ми тежат.
Чудя се дали да продължа
"с такива несериозни занимания."
Несериозни?
За проекта ли ни говориш?
Когато приключиш с това да се
самосъжаляваш -
знаеш къде да ме намериш=.
Ще се бави ли много?
- Добре ли си?
- Какво?
Да, не е това, което мислиш.
Ето.
Прочиствам се.
Съжалявам.
Не, задръж я.
Явно ти прочистваш повече.
Готов е.
Дано всичко е наред.
Ще се справя.
Фратър Е. Д. Ми каза, че си учен.
Проектираш кораби, които да ни заведат
на Луната.
Нищо чудно, че харесваш Агапе.
Искаш да напуснеш царството на това
тяло.
Ние търсим да го
преобърнем в духа.
Предполагам.
Не, не предполагаме.
Търсим, за да знаем.
Ако не знаем - продължаваме да
задаваме въпроси, докато не разберем.
Знаеш ли защо хората не обичат
да се снимат?
Страх ги е да видят крайния резултат.
Какво стои на пътя
да покажеш мечтата си?
Доста неща.
Партньорът ми.
Разочарованието ти те е довело тук?
Да.
Започва да губи
вяра в проекта ни,
заради малък неуспех.
Ревнив ли е, завижда ли?
Великите мъже създават още
по-велики сенки.
Сигурно е трудно партньорът ти да живее
в твоята сянка.
Това нямаше да се случи,
ако ме беше послушал.
Може би обвинява усилията,
вместо да признае тези чувства
на малоценност.
А жена ти?
- Какво за нея?
- Не задаваш
въпроси по време на това.
Доведе я тук първия път.
- Да.
- И тя не се върна.
- Не.
- Защо?
Мисля, че това, което видя,
я изплаши.
- Мислиш?
- Знам.
Хората, които носят страх в тях
разпръскват този страх на другите.
Възпрепятствала ли е волята ти?
Заради нея стигнах дотук.
Не се съмнява в теб ли?
Не.
И не се ли чувстваш виновен за това,
или не изпълняваш задачите си?
Не те съд?
Кара ли те да се чувстваш желан?
Г-н Краули ни казва,
че най-голямата пречка
е сексуалното разочарование.
Говориш за жена ми.
Хей.
Изглеждаш чудесно.
- Ето.
- Благодаря.
Шевовете не се показват на камерата,
но трябва да са така,
както трябва.
Да видим.
По петите.
Комедия е, не неделно училище.
Добре.
Здравей, красавице.
Какво правиш тук?
Исках да ти дам това.
Кажи на Фийби, че благодаря за това.
Спри.
Ще го направя.
Искаш да й кажа
- да изкара филма, нали?
- Да.
Джак иска да го види.
Дано ти благодари.
Да искаш
да се документира нещо,
без да плащаш...
Правим това за тези,
които искат да вървят по избран
от тях път.
Помагаме им.
Какво?
Десет минути почивка.
Ще покажа върху какво работим.
Какво има?
Нищо.
Да не говорим
за Агапе на работа.
Защо, срам ли те е?
Не.
Гранд Магъс каза, че трябва да говорим
за това на тези, които са готови
да го чуят.
Гранд Магъс, така ли?
Не знаех, че толкова ти харесва/.
Да, прав си.
Не им дадох почивка само за това.
Не спрях да мисля за миналата нощ.
- А ти?
- Не.
Започвам да разбирам.
Усеща се магическо.
Не ти ли хареса?
Не става дума за това дали на мен
ми харесва.
Опитвам се, Ърнест.
Какво повече искаш от мен?
Не е за това...
Кое ти искаш, да.
Боже.
Но така ли е?
Искаш ли ме още.
Да, казах ти.
Но искаш и другите жени.
Не става дума за това.
Всеки човек е различен ключ.
- Отваря различна част от нас.
- Спри
с Телима за малко.
Просто ми кажи.
С колко други ключа си бил,
докато бяхме разделени?
И ти си свободна.
А ако искам
да съм с теб и само с теб?
Съжалявам.
Не го казвай!
Поне не и така.
Какво да кажа?
Обещай ми...
Мога да се справя с това,
стига да няма друга.
Някоя,
която искаш повече от мен.
Няма никоя.
Добър трик.
Не е трик.
Това е формата.
Но колкото повече хората
разбират истинската си същност,
толкова по-добре се фокусират.
Или просто променяш скоростта на
затвора.
Настройките на фотоапарата
са идентични.
Променя се само субектът.
Процесът разкрива това,.
Което е невидимо за
невъоръженото око.
Но се виждат на снимките.
Имаш яснота, Джак.
Твоята борба не е с истинската ти воля.
А останалите да ти обърнат внимание.
Кажи това отново.
За да възстановиш вярата
на приятеля си
трябва да му помогнем да върне
страстта,
която е запалила амбициите му.
Как да го направя?
За щастие
не си сам вече.
А съпругата ти...
Сложи това под леглото си.
Ще видиш промяна.
Като магическа отвара ли?
Ти си учен.
Не мисля, че ще ми повярваш.
Но пробвай.
И виж дали има резултати.
Джак, какво правиш?
Намерих ги.
Излизаш?
Отивам на среща.
Ще взема Ричард с мен.
Не съм била на такива от доста време.
Каква е книгата?
Историята на върколак.
Хубаво.
Да се надяваме, че Ричард
ще си спомни защо сме започнали
всичко това.
Да запаля амбициите му отново.
Ще говорим ли за това,
което се случи онази нощ?
За какво да говорим?
Ти беше ясна.
Съжалявам за това, което казах.
Недей, разбирам те.
Какво разбираш?
Не знам какво ми се случи.
Не знам, но...
Беше странно.
Разбирам.
Трябва да вървя,
няма да се бавя много.
Може да компенсираме,
когато се прибера.
Ще ми се хареса.
"Беше свободен, бърз и силен."
Искаше да проучи това ново
съществуване,
"да намери границите на силите си."
Стигна ли до края?
Като Едгар Бъроуз.
"Враговете ни са мъжете."
Прекрасни сте.
Някой има ли въпроси?
Да.
Хареса ми,
но бях малко объркана.
Жената ли го превърна във вълк?
Или е бил вълк в човешко тяло?
Еййприл е фройдски имидж,
водещ Барби към по-тъмната страна
на желанията му и инстинктите му.
В известен смисъл вълкът винаги
е бил в Барби.
Както във всички нас.
Какво правиш тук?
Едно парче, моля.
Следвам истинския си път.
Искам да се изкача нагоре,
Магъс каза,
че трябва да практикувам.
На кого?
Не му казвай нищо!
Не съм тук, за да казвам тайни.
Тук съм, за да помогна на приятеля ти.
Как?
Жалко, че Акърмен и Док Смит
не говореха.
Някой да съживи вдъхновението.
Не си съгласен ли?
Каза, че искаш да ми помогнеш
да не мисля за проекта,
но затова сме тук, нали?
Не, тук сме, за да си спомниш,
че бяхме приятели,
преди да станем партньори.
Първият път, когато четохме Смит
останахме будни цяла нощ
и създадохме Скайларк,
който да ни носи из Вселената.
Бяхме на 17.
И научих разликата между науката
и фантастиката.
Заето ли е?
Аз съм Марисол.
Аз съм Джак.
А ти?
Ричард.
Рич.
Хареса ли ви?
Аз съм голям фен на Уилямсън.
Работата му черпи доста от
източната езотерична мисъл.
Големи думи.
Харесва ми.
Ами ти?
Какво правите, когато не сте в Клифтън?
Вярвай или не,
ние ръководим екипа за ракети
в Калтек.
Не думай!
Ако знаех, че може да се учи това
в колежа,
може би щях да ида.
Не са космически кораби.
Метални контейнери,
които се задвижват
въз основа на третия закон на Нютън.
Няма малки, зелени мъже?
Имаш хубави очи.
Хубаво е да гледаш нагоре.
Разкажи ми как работят.
Когато горивото гори
налягането в камерата причинява
горещият газ да излезе от дюзата.
Чудесно.
Да, така е.
И ги опростих.
За да проработи
трябва да се превъзмогнат доста
инженерни предизвикателства.
Това ли правиш ти?
Преодоляваш ги?
Да.
Спомних си.
Сюзън ми каза да се прибера по-рано.
Ще вървя.
Защо?
Ще говорим утре в Аройо.
Джак Парсънс?
Радвам се, че те хванах.
Никога не си тръгвам.
Не съм виждала слънцето от толкова време,
че ще ме сложат в Лугоши.
Ето теста на екрана, който искаше.
Тест?
Кой е актьорът?
Не съм го виждала преди.
Не съм виждала и такава лента.
Доста експериментално.
Сигурно е грешка.
Кадрите са от съпруга ми.
Донован, да.
Пише му името.
Не е тест.
Просто снимаше някакви ракетни
експерименти
за приятел в Калтек.
Не видях ракети.
Искаш ли да я видиш?
Да.
И двамата обичаме еднакви автори.
[CAR HORN HONKS]
Х. Г. Уелс, Джулс Върн.
Така започна всичко.
Джак се мислеше за герой,
минаваше през Космоса.
Но аз винаги съм харесвал машините.
Сложни, невероятни, красиви машини.
И мислех, че ако мога да направя
нещо такова един ден,
ще е чудесно.
Трябва да продължиш с това.
Наистина ти харесва, така ли?
Не виждаш ли?
Не съм срещал жена,
която смята това за интересно.
И аз не съм срещала някого
като теб.
С това пътувам.
Може да идем за по питие.
Може да ми разкажеш повече за ракетите.
Не мога да взема и колелото.
Жалко.
Беше ми приятно да се запознаем,
Рич.
Сигурна съм, че ще чета статия за теб.
Марисол!
Може ли да взема номера ти?
Гленвю 7537.
Дано не съм те събудила.
Винаги се радвам да те видя,
дори по това време.
Последно, когато изглеждаше така,
беше когато хвана Бети Паркс
да краде виното.
Дано това не е толкова сериозно.
По-зле е.
Намерих това под леглото.
Мисля, че Джак го сложи там.
С каква цел?
Нямам идея.
Съседът ни е част от странна религия,
ако може да се нарече така.
Мисля, че и Джак може би ходи там.
Мислиш?
Ходи без знанието ти?
Била ли си на такъв
ритуал?
Не.
Значи е трудно да се знае срещу
какво се изправяме.
Какво каза Джак, когато говорихте?
Още не съм.
Няма го цяла нощ, както винаги.
Добре, че дойде тук.
Библията предупреждава
за фалшиви пророци.
Идват облечени като овце,
но тайно са вълци.
Какво да направя, за да види това?
Говори с него за действията му и бъди
честна със страховете си.
А ако продължи?
Така ще иде в Ада.
Джак е учен, нали?
Представи му фактите.
Разбери всичко за тази религия
и му го кажи.
Няма да може да отрече истината,
след като се сблъска с нея.
Ричард Онстед?
Да?
Трябва да дойдеш с нас.
За какво става дума?
Генерал Бракстън ще обясни.
Моля, влез.
Вече събрахме сънародниците.
Това е изключително запалимо.
Наричат го "зеления дракон."
Рич, военните
са променили мнението си за проекта ни.
Тъй като всички сме тук,
за какво става дума?
Добре.
Какво знаете за Вернер вон Браун?
Момчета, не е тайна,
че говорите с този германски учен.
Дори се хвалиш с това, Ричард.
Да, но го украсявах леко.
Нямам лична връзка с него.
Но поддържате връзка, нали?
Да, откакто бяхме тийнейджъри.
Какво се е случило?
Може да се каже така.
Това е снимано по-рано
тази година в Германия.
Идолът ви има нов покровител.
- Не, не може.
- Напротив.
Източниците ни казаха,
че вон Браун работи
върху ракета, която може да удари
Лондон от Берлин.
Вон Браун проектира оръжия за нацистите?
Дават му всичките пари
и персонал.
Ако успее,
цяла Европа е в сериозна опасност.
Колко време му остава,
за да постигне това?
Не знаем.
Затова имаме нужда от вас.
Направихме малък прогрес.
Не говори за работата ни, Джак.
Искат писмата ни.
Ето.
Благодаря.
Казах ти, че не става дума за визата ти.
Дано има улики
за прогреса му,
най-малката информация,
която ще помогне на учените ни.
Ако има - определено не сме
разбрали.
Ще ги върнем,
ако не ни трябват.
Не, разкарай ги.
Господа.
Берлин до Лондон?
Това са 600 мили.
Може ли да си представиш какво може
да правим, ако военните си отворят
очите и решат да ни помогнат?
Има нещо.
- Какво?
- Не виждаш ли?
Че нашият герой е нацист?
Защо винаги си толкова негативен?
Виж Луната!
Не е ли по-близо?
Боже, Джак.
Отвратително.
Колкото повече хората възприемат
истинската си същност,
толкова по-фокусирани стават.
Знаеш ли защо хората не харесват
да се снимат?
Страх ги е да видят това,
което е излязло.
И никога не се е съмнявала в теб?
Не си се чувствал виновен,
или не си изпълнявал задълженията си?
Кара ли те да се чувстваш желан?
Хората със страх предават страха
на другите.
Тя ли възпрепятства волята ти.
Искаш да напуснеш царството на това тяло.
Търсим духа.