Портата.
Субтитри Subs Diving
Не разбирам. Виждали сте това преди?
- Не точно. - Тогава какво точно?
- Всичко, което трябва да знаете е, че е лошо. - Много е лошо.
Подобно на края на човека-раса-като-ние-знаем-това е нещо лошо.
А знаете ли как?
Стив? Къде е твоят руски приятел?
По дяволите.
Стой! Стой!
- Давай, давай, давай, давай, давай! - Мамка му.
Ход! Да вървим!
Отивам! По дяволите! Мамка му, мамка му!
Давай, давай, давай!
Свещена лайна! Свещена лайна! Свещена лайна!
Свещена лайна! Свещена лайна! По дяволите! Свещена лайна! Свещена лайна!
Свещена лайна!
- Охраната! Отивам! - Насам!
- О, мамка му! О, мамка му! - Уау!
- Хайде! Давай, давай, давай, давай, давай! - Хайде!
- Мамка му! - Насам!
- Хайде, бързо! - Дръж вратата!
Робин!
По дяволите!
- Помогни ми, хайде! - Тук! Хайде да вървим!
- Хайде! - Отивам! Просто се махни от тук!
Хайде, хайде, сега!
Не! Просто отиди на помощ, нали?
Какво правиш?!
Отивам!
Няма да те забравя!
Той е тук.
- Мамка му. - Нанси!
Бягай!
По дяволите!
Хей!
Хайде!
Хей хей хей! Два по едно!
Боже мой.
Джонатан ...
Не! Нанси!
Джонатан!
Не не! Нанси!
Стълбище.
Подяволите!
- Исусе! - Какво ...
- Отивам. - Нанси!
Добре ли си? Добре ли си?
Време е.
And Стани и се запознай с брат си, скъпи
Color Един цвят или друг ♪
He's Но той все още е
- Той все още е брат ти
Out Протегнете и вземете ръката му ♪
Y Искам всички да
Him Помогнете му да разбере ...
Хей! Извинете ме.
Извинете ме. Извинете ме.
Какво ... какво правиш? Какво е това?
- Какво? - Вашият щанд.
То е точно на главната улица.
Къде го искате, сър?
Там с останалата част от проклетата храна.
Това не е ракетна наука.
Трябва ли да правя всичко сам?
Моите приятели в държавната администрация,
магистрален патрул, всички те са нащрек.
Имам очи навсякъде.
Вторият изскача ...
Получавам обаждане.
Обаждане?
Да. Обаждане.
Искам да кажа, какво повече искате хората да направя?
Искаме да го намериш.
Нека ти обясня нещо.
Този човек е глупак, нали?
Той обикаля в жълт кабриолет, заради Христос.
Той стърчи като възпален палец.
Ще го намеря.
И когато го направя,
мога ли да ви предложа този път да донесете резервно копие?
- Архивиране. - Някои другари.
От последния път той ви е по-добре.
Моля те...
Аз ... не исках да кажа това.
Вие ... Вие не се нуждаете от резервно копие.
Този човек е твоя вина
вашия проблем.
Имаш късмет, че все още дишаш.
Голям късметлия.
Моля те.
Съжалявам.
Аз ... имам лош нрав.
Отивам на терапия.
Имаш един ден да намериш този човек за мен.
Кимвай, ако разбираш.
Две Whoppers,
екстра кетчуп, голяма пърженица,
опаковка от червените Марлборо,
и един много голям ...
Slurpee.
Между другото, Burger King не е близо до 7-Eleven.
Никога не съм казвал, че е така.
Нека да опитаме отново. Джойс.
Алексей,
генераторите,
какво захранват те?
И му кажи, че знаем, че това не е Мол Старкур,
така че той може да спре да ни продава тези глупости.
Тези генератори, върху които работехте,
какво захранваш?
Знаем, че не е мола.
Вкусът му е като лайна ягода.
- Какво каза той? - Той казва,
- Това е ягода.
Съжалявам?
Неговата ... Slurpee.
Казва, че е ягода.
И какво от това?
Хмел, той е поискал череша. Имам предвид...
Е, нямаха череша.
Не го имаха.
И няма значение,
защото всички вкусове са еднакви, нали?
Това е захар върху лед. Кажете му го.
Кажи му какво?
Кажете му, че всичко е на вкуса на проклетото също!
Това е все едно.
Захар върху лед. Няма разлика.
Кажи на този глупав човек, че това не е същото и в най-малкото,
и бих искал черешата, която поисках.
Той с уважение не е съгласен.
Изобщо не е същото,
и той би искал ...
череша.
О да? Кажи му, че може да го забрави.
Той казва, че забрави. Няма череша.
Без череша, без сделка.
Той казва,
"Няма череша ...
няма сделка."
Да.
Хм.
Мм.
О, мамка му!
Не, хоп ...
Чакай, чакай, чакай, чакай, чакай!
- Няма да го нараня! - Какво правиш?
Хайде! Хайде!
Просто му давам възможност
да си вземе собствения си проклет
череша Slurpee!
Джим, този човек е враг на държавата.
Да, кой ни е подкарал цял ден!
Давам му череша, после какво?
Той иска хеликоптер да го наеме на собствения си остров.
Разправях се с такива глупаци
целия ми живот.
Вчера в гората можеше да избяга,
но той не го направи.
Той остана с нас.
Защо мислите, че е така?
Това е защото...
той е уплашен.
Той е уплашен.
Не от нас,
от тях.
Той се страхува от този руски изрод, висок от пет метра
който можеше да го убие също толкова лесно, колкото и ние.
Смирнов знае
че ако се върне при другарите си без драскотина,
ще си помислят, че той е разлял вътрешностите си.
Така че, независимо дали му харесва или не, ние ...
са най-добрият шанс, който има.
О!
Давам му 30 секунди, преди той да почука на тази врата,
обратно в ръцете ни,
с ново чувство за смирение.
♪ Не искам да го приемам повече
- Джим ...
Аз вярвам, че е пуснал колата.
Хопър.
Знаеш, изпробва ни. Той просто нарича блъфа ми.
I Защото работя толкова много, за да го правя всеки ден
-Woo-ooh ♪
Вярвам, че сега той се отдалечава.
Джим. Джим, премести.
- Джойс, Джойс ... - Движи се, движи се!
♪ Да ♪
-Ooh-ooh, нали
To Трудно е да се каже
Some Точно как някои неща никога не се променят
To Трудно е да се намери
Strength Всяка сила да изтегли линията ♪
, Ооо, аз просто изгарям неутронния танц ♪
Do Просто изгарям неутронния танц ♪
- Знам, че за мен има пот със злато
I've Единственото, което трябва да направя е просто да повярвам ...
'Да правиш неутронния танц
I'm И аз просто изгарям ...
Съжалявам, какво каза той?
Казва, че обича и ягода.
- ♪ Аз просто изгарям ♪ - ♪ В краката ми
'Да правиш неутронния танц, woo-hoo
Така че, когато запалим огнището,
измъкнахме демоджовете, за да може Ел да затвори портата.
Но сега, по някаква безумна причина,
руснаците се опитват да го отворят отново,
което просто унищожава всичко, за което рискуваме живота си.
С "ние" вие включваме Лукас?
Да разбира се.
И така, всичко, което ми каза, Лукас беше там?
- Да. - Брат ми, Лукас Чарлз Синклер?
Да!
Не ти вярвам.
Чакай, за да вярваш на всичко за Ел и портата
и Демодогите и Умнителката,
но поставяте под въпрос участието на брат си?
Това е правилното.
Прави пълния смисъл.
- Трябва ли ви помощ за това? - Не.
- Ами, искам да кажа, че отнема известно време, така че ... - Да, няма нищо, Шерлок.
Добре, така че ако не намерим
по-ефективен метод за спиране на тези фенове,
никога няма да намерим помощ,
и вашите приятели на сладоледа са прецакани.
Да, с такова отношение, те са. Джи-ZUS!
Просто съм реалистична.
Искам да кажа, стигнахме за около три мили за девет часа.
Тогава трябваше да вървим три часа надолу по тунела,
така че оценявам десет мили до асансьора,
което трябва да ни отнеме приблизително дванадесет и половина дни.
Направихте ли всичко това в главата си?
Добър съм с номера.
Свещени неща. Ти си маниак.
Ела пак?
Вие ... сте ... маниак.
Добре, вземи го обратно, маниак.
Не мога да върна истината в кутията.
- Но това не е истината. - Да разгледаме фактите, нали?
Факт едно: очевидно сте математика.
Това беше доста просто уравнение.
Факт номер две: Вие сте политически наркоман.
Само защото не съм съгласен с комунизма като идеология ...
Факт номер три: обичаш Моето малко пони.
И какво общо има Моето малко пони с това?
Ах, да си припомним последното приключение на понитата, нали?
Злият кентавър и Тирек
превръща Applejack в дракон в Midnight Castle,
а след това Меган и другите понита трябва да използват магията на Моокик
за да победят дъгата му от тъмнина,
спасяването им от цял живот на поробване.
Всички розови на света не могат да прикрият неоспоримия факт
онези кентаври и замъци, дракони и магия
всички са стандартни тропове на маниак.
Ерго, Моето малко пони е глупаво.
Ерго, ти, Ерика,
са маниак.
И откъде знаеш толкова много за Моето малко пони?
Защото съм...
маниак.
Да тръгваме...
зубър.
Ти...
Този ужилен.
За кого работиш?
За милионния път работя в Scoops Ahoy!
Лопатки Ahoy.
Какво по дяволите?!
Виж моето облекло!
Мислиш ли, че просто го нося ?!
Мислиш ли, че съм шпионин в морска униформа?
Как влязохте?
Казах ти вече.
Казвал съм ти и преди.
Доставката ми не дойде,
и моите приятели и аз,
ние си мислехме, че е оставен на товарния док,
затова влязохме в стаята, а после се превърнахме в асансьор,
и след това ... и след това, ние пуснахме и след това,
следващото нещо, което знаем, отварям очите си,
и ние сме в това ...
чудесно съоръжение.
Но аз се кълна в Бога,
никой не знае за нас, никой не ни видя.
Можеш просто да ни пуснеш, нали?
И няма да кажа на никого за това, нали?
Това се случва, животът продължава.
И, хм ... лед ... сладолед.
Сладолед, нали?
Вие знаете какво е сладоледът. Всеки обича сладолед.
Не знам дали имате руски сладолед
или ако това се смята за желато.
Не знам какво, но каквото искате, сериозно.
USS Butterscotch, искам да кажа, трябва да го опитате.
Това е извън този свят, казвам ви!
Харесва ми този човек!
- USS ... Butterscotch.
За кого работиш?
О хайде. Не не! Не, сериозно...
Махни си ръцете от мен!
Хей...
Стив?
Стив? Стив?
Какво му направихте? Какво направи?
Сложете ги в столовете.
Не ме докосвай!
Стив ...
Стив, събуди се. Стив?
Какво направи?!
Не го докосвай.
Стив? Стив, чуваш ли ме?
Мисля, че приятелят ти се нуждае от лекар.
Добро нещо...
ние имаме най-доброто.
Ще съжаляваш за това, кучко.
Копелета.
Пуснете ни оттук!
Копелета! Освободете ни! Освободете ни!
Не може да е добре за нея да стои толкова дълго.
Майк, трябва да се отпуснете.
Ами ако получи увреждане на мозъка или нещо такова?
О, мамка му. Това ли е нещо наистина?
Не, не е. Той го измисли.
Майк не знае за какво говори.
- О, и вие го правите? - Не, аз ...
Да, от The Hawkins Post.
Аз ... преди няколко дни се обадих за ...
Да, да ...
Аз бях просто...
проследявам дали някой друг е изчезнал,
или ако ... Добре.
Хм, съжалявам, че се притеснявам ...
- Кой е следващият? - Няма следващо.
Освен ако не искате да започнете да наричате къщи на случайни хора.
- Няма смисъл. - Каква част от всичко това има смисъл?
Има модел, нали? Последователност в поведението им.
Те се хранят с тези химикали, тъй като това е започнало,
и ... и какво, те просто спират, от синьо?
Може би имат всички химикали, от които се нуждаят.
Може би всички са се превърнали в тези ... неща.
Но какво да кажем за източника?
Искам да кажа, че Разумният пламък просто внезапно спря да заразява хората?
И дори ако сега очуканите са чудовища, защо Ел да не ги намери?
Добре, момчета, можете ли да уредите аргумент за нас?
Кой според вас трябва да решава границите на Ел?
Майк или Единадесет?
Начинът, по който създаваш, е такова глупост.
Това не са глупости, Майк. Това е целият ти проблем.
И това е точно причината, поради която тя ти е хвърлила задника.
Ел те изхвърли?
Да, защото тя заговорничи срещу мен.
Тя я развращава.
Не, просветлявайки я.
Факт е, че тя не е ваша.
Тя е собствена личност, напълно способна да взема собствените си решения.
Тя рискува живота си без причина.
Без причина?
Майк, очуканите са там, които правят кой знае какво.
- Убиване, олющване ... - Преобразуване в чудовища.
А Ел не е глупав.
Тя познава способностите си по-добре от всеки от нас.
- Точно, благодаря. - А тя е собствена личност.
- Точно. - С нейната свободна воля.
Точно.
Ел е спасил света два пъти, а Майк все още не й вярва.
Искаш ли да говорим за доверие, наистина?
След като сте накарали Елвен да ни шпионира?
- Чакаме какво? - О, тя не ти е казала това?
- Не. Приятелката ти използва силите на Ел
- да ни шпионират. - Не, не, не, не я направих.
Това беше нейната идея.
И защо дори говорим за това, сериозно?
Да, кой го е грижа?
- Грижа ме е. - Да.
Предполагам, че приятелките не лъжат, те шпионират.
Просто се шегувахме.
Нямаше да е толкова смешно
ако бях взимал огромни лайна или нещо такова?
- Не сте. - Но какво, ако бях?
- Тогава бруто! - Сериозно, Майк?
Опитвам се да демонстрирам колко небрежен
Макс е с правомощията на Единадесет.
Всъщност колко сте невнимателни всички вие.
Вие я третирате като някаква машина
когато тя не е машина,
и не искам тя да умре, за да търси ожулените
когато очевидно са изчезнали от лицето на Земята.
Така че можем ли да измислим нов план
защото я обичам и не мога да я загубя отново.
Какво става?
Нищо. Нищо.
Просто семейна дискусия.
О.
Намерих го.
Открихте кой?
Той го нарича ключ, и този ключ излъчва голяма енергия.
Тя изисква много сила, сила.
Тези къщи, като този, който намерихте,
те са разположени близо до трансформаторите.
Те крадат от електрическата мрежа на вашия град.
Защо да изградим този ключ тук?
Защо не правят това в двора си?
Какво се опитват да направят, да ни взривят в пух и прах?
В Русия имаше много такива ключове,
но те се оказаха погрешни.
Те трябваше да стигнат до мястото, където ... където ...
Къде какво?
- Не разбирам какво казва. - Мислех, че владееш свободно.
О, съжалявам.
Моите безплатни преводачески услуги не са ли достатъчно добри за вас?
Защото просто можете да подадете жалбата си
точно в задника ми!
Какво прави Смирнов?
Той ми показва.
А, добре.
Той казва сламата,
използват го, за да проникнат в дупка
в ... кутия?
Добре, съжалявам.
Сламата представлява ключът, който излъчва голяма енергия.
Те използват тази енергия ...
да пробие бариера,
да отвориш...
врата.
Врата между светове.
Но изглежда, че този ключ е само половината от уравнението.
Местоположение ... Местоположението беше другата половина.
О, какво ...
В Хокинс тази врата беше отворена веднъж.
Беше все още ...
изцеление.
Исус Христос.
И така, тази врата е отворена сега?
Той казва, че е ...
отваряне.
- Къде отиваш? - Да се обадя на децата ни.
Можем ли да гледаме Looney Tunes сега?
Nyet.
- Мога ли да ви помогна с нещо? - Уиски.
- Имаш ли уиски? - Не, но имам водка.
О!
Ако има начин да започнете този ключ,
трябва да има начин да го спрем, нали?
Изключи го?
- Точно така. - Точно така?
Ключът, има ли начин да го изключите?
Той казва: "Разбира се, че може да го изключи. Може ...
Едисон не изключва лампата, може ли Бел да не затвори телефона? "
Кокото копеле. "Но..."
Но какво?
Но сега той е ...
"Голи".
За съжаление, "изложени". Компрометирана.
Хей, ще те заведа там.
Ще ви заведа до ключа.
Искаш ли да го попиташ какво, по дяволите, е толкова смешно?
Казва, че харесва твоята смелост.
Напомняш му за ...
... мазнина Рамбо.
Но той казва, че дори тънък Рамбо не може да стигне до там.
Този ключ е в подземна крепост
проектиран от най-великите руски умове,
охранявани от най-великите си воини.
Разбиването е ...
невъзможен.
Джакпот.
О-хо-хо!
Знаете ли дори как да шофирате?
Колко трудно може да бъде? Макс го направи.
- О, хайде. - Ти сериозно си помисли
- просто ще оставят ключовете там? - Трябва да има резервен.
- Хей, Дъстин? - Да?
Колко голям си казал, че е Демогоргон?
Big. Девет фута или така. Защо?
Намерих ги.
Ерика?
Какво по дяволите е това?!
Смъртоносно оръжие.
Може да е полезно.
- За какво? - Какво мислиш?
Премахване на Commies, спестяване на вашите приятели.
Мислех, че си по-реалистичен от това, маниак.
Дори не знаем къде са те,
и дори да го направим, там има един милион стражи
с оръжия по-смъртоносни от това.
Най-доброто, което можем да направим за тях
е да се измъкнем оттук и да намерим помощ.
Лесно с това.
Нашият шанс да оцелеем и техният, нараства значително.
Просто ми вярвай. Моля те?
Помогне!
- Помогне! - Хей, ще спреш да крещиш?
Стив! Боже мой!
Стив ...
Дали ... Добре ли сте?
Ушите ми звънят и не мога да дишам,
окото ми се чувства като че ли ще изскочи от черепа ми,
но, знаете, освен това, аз се справям доста добре.
Е, добрата новина е, че те наричат лекар.
Това ли е неговото работно място?
Обичам настроението.
Очарователна.
Да, разкажи ми за това. Така че, добре,
виждате ли тази маса отдясно?
Не, другото ви право.
- О. - Да, добре.
- И виждаш ли тези ножици? - Хм нали.
Да, добре,
Мисля, че ако се движим по едно и също време, можем да отидем там,
и тогава може би мога да ритам масата и да ги ударя в скута ви.
- И бих могъл да прережа връзките. - Да, и можем да излезем оттук.
- Хванах те. Добре, да, можем да го направим. - Да.
Тези идиоти. Оставиха ножици тук?
- Да, глупаци. - Общо идиоти.
- Добре. - Добре и,
на три, ще скочим.
- Добре, добре, скочи на три. Аз получих. - Добре.
Едно две три.
- Добре, това работи. - Добре.
- Добре. Нека да опитаме отново. - Точно така.
Едно две три.
- Господи, това ще работи! - Ние сме близо. Готов?
Добре, едно, две, три.
Това е добре, всичко е наред.
Не плачи. Робин.
Смеете ли се?
- Да. - Исусе!
Съжалявам!
Толкова съжалявам. Това е просто ...
Не мога да повярвам ...
Ще умра в тайна руска база
със Стив "Косата" Харингтън.
- Това е прекалено тромаво, човече. - Няма да умрем.
Ще се махнем оттук, нали?
Просто ... Трябва да ми позволиш да помисля за секунда.
Помниш ли, ъ-ъм, класа по история на г-жа Кликс?
Какво?
Г-жа Clickity-Clackity.
Това я наричахме от групата.
Беше първи период,
Вторник и четвъртък, така че винаги бяхте закъсняли.
И винаги сте имали една и съща закуска.
Бекон, яйце и сирене на сусам.
Седях зад теб
два дни в седмицата в продължение на година.
Мистър Смешно.
Мистър Кул.
Самият крал на Хокинс.
Спомняш ли си ме дори от този клас?
Разбира се, че не.
Ти беше истински задник, знаеш ли?
Да, знам.
Но това дори не беше от значение.
Нямаше значение, че си задник.
Все още бях ...
обсебен от вас.
Въпреки че всички ние, губещите, се преструваме, че сме над всичко това,
все още просто искаме да бъдем популярни ...
приета,
нормалното.
Ако ви кара да се чувствате по-добре,
да имаш тези неща не е толкова голямо.
Сериозно.
Просто ме озадачава.
Всичко, което хората ти казват, е важно,
всичко, за което хората казват, че трябва да ви е грижа, всичко е просто ...
... глупости.
Но предполагам, че трябва да объркаш, за да разбереш нещата, нали?
Надявам се.
Чувствам, че целият ми живот е бил ...
една голяма грешка.
Да.
Поне това не може да се обърка повече от това.
Знаеш ли, бих искал да те познавам в класа на Клик.
- Да? - Наистина.
Може би можехте да ми помогнете да мине курса.
Може би, вместо да бъда тук, щях да съм на път към колежа точно сега.
И нямах представа
че под нозете ни има зли руснаци,
и щях щастливо да разправям сладолед с друг глупак.
Трябва обаче да кажа,
Обичах да бъда твоя глупак.
Беше забавно, докато то продължаваше.
Беше.
Къде бяхте двамата?
Опитайте се да кажете истината този път, нали?
Това ще направи посещението ви с д-р Жарков по-малко болезнено.
Чакай малко. Изчакайте. Дръж се.
Добре! Чакай, чакай, чакай! Какво е това нещо?
Това ще ви помогне да говорите.
Ти ли дори почистваше това нещо ?!
Какво прави сега?
И това не е нормално, нали?
Били остава в стаята си на 4 юли?
Не, това не е нормално.
Той иска да го намерим.
Да, от това се страхувам.
Ако отидем при Били, тогава
останалите очукани знаят къде сме.
Това е капан, съгласен съм. Ще ни засада.
Няма да се изненадаме.
Ще знаем, че идват,
и ние ще ритаме техните одрани задници.
Искаш да кажеш, че Ел ще разбие задниците си.
Папа!
Не.
Дъга. Три отдясно, четири наляво.
Слънчоглед. Дъга.
- Това е твърде рисковано. - Да, и ненужно.
Убиването на ожулените не може да спре Ума на Флайер.
Трябва да разберем откъде се разпространява.
Трябва да намерим източника.
Били го знае.
Били беше там.
Към източника.
- Да, но ... - Това е капан. Знам.
Не можем да отидем при Били,
но мисля, че има друг начин.
Един начин да видя къде е бил.
Ел, знам, че мислиш, че трябва да направиш това, но не го правиш.
Просто сте го правили само веднъж.
А майка ти, тя те обичаше,
и исках да знаете какво се е случило.
Умът на Били е ... болен, болен.
В него е влязъл Умнител.
Не може да ме нарани.
Не е там.
Не знаем това.
Майк.
Трябва да ми вярваш.
Да.
Просто бъди внимателен.
Били.
Чуваш ли ме?
Искам да видя.
Искам да видя какво се е случило.
Нещо не е наред.
Спри се! Не! Не! Не!
Не!
Ел, добре ли си?
Добре ли си?
Добре съм.
Какво става?
Аз съм ... на плажа.
Добре, може да съм гъста,
но последното, което проверих,
в Хокинс нямаше никакви плажове.
Какво друго виждате?
Жена.
Тя е...
красива.
Аз ...
Мисля, че ме гледа.
Woo!
Да!
Направи го!
Има ...
момче.
Видя ли това?
Да, видях това!
Това беше най-малко седем фута.
Не знам какво беше,
но почти ми даде инфаркт.
Още десет минути?
- Да, добре, още десет минути. - Добре.
Но по-дълго от това, татко ще е луд, нали?
Добре!
Били?
Внимавайте за разкъсващи се течения!
Знам.
Това е Били.
Това е Калифорния.
Това е памет.
Мисля, че го виждам.
Източникът.
Две минути, Джим.
Това е сигурна линия,
но по-дълго от това и те биха могли да ви проследят.
Да, искам да ги проследят.
Какво?
Публична библиотека във Филаделфия.
Ъх...
Това е Джим Хопър ...
ъъ ... полицейски шеф, Хокинс.
Получих този номер от д-р Сам Оуенс.
Какъв е вашият идентификационен код?
Идентификационен код?
Не го знаеш?
Трябва да се шегуваш.
О, не, не, разбрах го.
Разбрах.
Написал си го и го запазил в портфейла си?
"Антична колесница". Слушам.
Кажете на Оуенс, че руснаците отварят портата.
Сега той ще знае какво означава това.
Не за руските, а за портата.
Кажи му, че има вход в Starcourt Mall.
Знам как да вляза,
но имам нужда от резервно копие, много резервно копие.
Накарайте го да ми се обади тук на 618-625-8313.
Съобщението ви ще бъде препредадено.
- И сега какво? - Сега, ние ...
чакаме.
Ти ме компрометира, Джим.
Ти осъзнаваш това, нали? Ще трябва да се преместя.
- Колко време чакаме? - Доколкото е необходимо.
Как можеш да седиш спокойно?
Не съм спокоен!
Децата ни са в опасност!
Казахте, че са на фестивала!
Което е десет минути от портата!
Какво правиш? Джойс?
Какво правиш?
Публична библиотека във Филаделфия.
Да, здравей.
Това е партньорът на Античната Колесница ...
Количка.
Не мисля, че Античната Колесница
правилно предава спешността на нашата ситуация.
Какво правиш?
Не мога просто да седя и да чакам разговор.
- Госпожо, ще трябва да останете спокойни. - Не.
Не смейте да ме покровителствате!
Не знам кой си,
ако сте някой прославен секретар или какво,
но ако не искаш да загубиш работата си,
ето какво ще се случи.
Когато затворя,
ще се измъкнеш от задника си,
и ще отидеш да намериш Оуенс и да му кажеш какво става.
Нямаме време да говорим за това, нито пък той.
Трябва да стигне до Хокинс,
и сега трябва да доведе хората си!
Разбираш ли ме?
Да, да, госпожо.
Благодаря ти. И добър ден.
Мина една минута, Джойс.
Това е една минута твърде дълго.
Алексей.
Какво става?
Трябва да отидем. Vroom, vroom.
Обратно към Хокинс. Хайде.
Хайде.
Честно казано, не чувствам нищо.
Нали?
Искам да кажа, аз ... Чувствам се добре.
- Чувствам се нормално. - Да, чувствам се ... Чувствам се добре.
Чувствам се добре.
- Искаш ли да знаеш тайна? - Какво?
Аз също го харесвам!
- Чувствам се добре. - Морони. Те объркали лекарството.
Те го объркаха!
- Морони. Хей, идиоти! - Морони!
- Морон! Мор ... - Хей!
Уау-о!
О, не. Определено нещо не е наред с нас.
Нещо не е наред.
Сега ще е ли подходящо време да ви кажа, че не обичам лекарите?
Нека да опитаме отново това, да?
За кого работиш?
Газосъбиратели.
Лопатки Ahoy.
Как ни намери?
Напълно случайно.
Още лъжи.
Каква е тази лъскава малка играчка?
Къде отиваш с това, докторе?
Хей, ей, хей. Изчакайте! Не! Изчакайте! Изчакайте!
- Уау! - Имаше код! Чухме код!
Код.
Какъв код?
- Седмицата е дълга.
Сребърната котка се храни със синьото жълто на запад.
Бла бла бла.
Излъчваш глупавите шпионски лайна по целия град,
и ние го взехме на нашия Церебро,
и ние го направихме за един ден.
Ден!
Мислиш, че си толкова умен,
но няколко деца, които загребват сладолед
Направихте кода си за един ден и сега хората знаят, че сте тук.
Кой знае, че сме тук, малка кучка?
Е, добре, Дъстин знае.
Хей, Стив?
- Да, Дъстин Хендерсън, той знае. - Стив!
Дъстин Хендерсън.
Това е твоят малък приятел с къдрава коса?
О, къдрава коса. Страхотна коса. Малък. Нещо като насам-натам. Да.
Къде е той?
Той отдавна е изчезнал, голям задник.
Вероятно се обажда на Хопър,
и Хопър нарича американската кавалерия.
Ще дойдат тук, в стил командоси, с оръжия,
и изхвърлете жалките си задници обратно в Русия.
Ти ще бъдеш две парчета тост.
Дали е така?
Да.
Хей! Хендерсън!
Това е лудост, аз просто говорих за теб.
- Боже мой! - Пригответе се да бягате.
Хей! Били, спри!
Какво, по дяволите, ти става? За какво говорихме?
Трябва да се плъзгаш!
- Знам. - Изчакайте.
- Страхуваш се, че ще се нараниш, нали? - Не.
Е, какво тогава? Какво?
Какво вдигнах, путка за син?
- Остави ме на мира! - Хей!
Точно така, бягай! Както винаги правите!
Къде бяхте снощи? Къде беше?
- Казах ти, бях с Уенди. - Престани да ме лъжеш!
- Не те лъжа! - Видял си го отново, нали?
- Не сте ли ?! - Махни се от мен!
- Казах, избягай! - Ти ... Ти курва!
- Спри! - Кучка!
- Не я наранявай! - Не!
- Не я наранявай! - Копеле!
Мамо!
Не разбирам. Защо не?
Моля те, мамо, не прави това.
Моля, върнете се у дома.
Колко дълго? Колко дълго?!
Липсваш ми.
Върни се тук!
Ставай! Какво, страх си да се биеш с мен?
Страхуваш ли се?
Ставай и се бий с мен, котенце! Pussy!
Били, ела тук, искам да срещнеш някого.
Това е новата ти сестра. Казва се Максин.
Макс.
- Разклати ръката й. - Кой е там?
- попитах аз и стисна ръката й.
Казах, кой е там ?!
Мисля, че го намерих.
Източникът.
Къде, Ел? Къде си?
Brimborn ...
Стоманодобивно предприятие.
Тук. Добре, стоманолеярни, стоманолеярни ...
Ъх...
Тук, стомана.
Намерих го. 6522 Cherry Oak Drive.
- Това е близо. - Ел, Ел, намерихме го. Махни се от там.
Излез.
Майк?
Майк!
Не може да те чуе.
Не трябваше да ме търсиш.
Защото сега те виждам.
Сега всички можем да те видим.
Ти...
нека да влезем.
И сега...
ще трябва да ни оставите да останем.
Дейвид, къде отиваш?
Дейвид?
Адам!
Ще го пропуснете!
Не виждаш ли?
През цялото време,
ние я изграждахме.
Ние я изграждахме ...
за теб.
Цялата тази работа,
цялата тази болка ...
всичко това ... за вас.
И сега е време.
Време е да се сложи край на това.
И ние ще ви свършим.
И когато си отишъл,
ще прекратим приятелите ви.
- Не! - И тогава ще свършим ...
всеки.
Изчезни!
Не!
Ел, добре си. Това е ... Всичко е наред.
Ел.