Жалко, че работиш и през уикендите.
Мислиш ли, че кметът Шоу и неговите
приятели имат почивен ден?
Отиваш да се биеш с лошите ли?
Да, Силвър.
Експлозията беше с не по-големи
парчета от 8 милиметра.
Това е доста зле.
Трябва да е високо експлозивно,
за да се стигне дотук.
Това спекулация ли е?
Не, учените не спекулират.
Чрез серия от контролирани
детонации
в моето тестово съоръжение
успях да съвпадна същия взрив
в алеята на инспектор Реймънд.
Контролирани детонации?
Взривявах коли.
Това са големи усилия.
Не исках да има място за съмнение.
Като повечето хора в града
ми писна от лидери,
които измислят правилата,
но живеят над тях.
Чрез щателна експериментация
успях да идентифицирам
същото гориво, което
е било ползвано.
Сух, компресиран нитроцелулозен.
Същият експлозив намерен в мазето на
офицер Кюнет.
Тишина!
Не!
Интересно.
Не точно.
Има малка изчисляваща грешка.
Но обещаваща работа.
Одобрени ли сме?
Все още не.
Жалко, че г-н Парсънс не е тук.
Неговата секция повдига
най-много въпроси,
не е изненадващо.
Работата му не е проблем, сър.
Джак реши да бъде доброволец
като експертен свидетел.
Беше призован тази сутрин.
Но не искаше да отлага предложението.
Каза, че работата му говори
сама за себе си.
Прав е.
Но виж.
Азотна киселина като окислител?
Проверих уравненията му.
И охлаждащата система на Ричард
може да контролира реакцията.
Не се притеснявам за волативността.
А за цената.
На този процент на изгаряне
горивото ще струва повече от самия
прототип.
Жалко, че не е тук,
а изпълнява "гражданския си дълг."
Не го интересува това, сър.
Харесва му титлата.
Свидетел ли?
Не, сър.
Експерт.
Казвам се Джак Парсънс, господа.
П-А-Р-С-Ъ-Н-С.
И съм в първия ракетен
проект в Калтек.
Това е добър паркинг.
Не избираме съседите си.
Нито нашите дъщери.
Благодаря, че ще се грижиш за нея.
Татко не мисли, че мога да
остана сама.
Помня, че теб те оставяше сама.
Да, сама.
Сюзън нямаше момче в къщата,
докато не направи 20.
Казах ти, че Джефри ми помагаше
с домашното.
Твърде наивна е.
Не разбира кога момчетата
искат нещо от нея.
Ще съм в църквата през целия уикенд,
ето номерът, ако има проблеми.
Мога да се обадя и да я вдигнат.
Аз ще се погрижа.
Хубав уикенд.
Музиката силна ли е?
Когато работя ми трябва музика.
Колата блокира цялата алея.
Съпругът ми ще се прибере и...
Г-жа Парсънс.
Съжалявам за това.
Не се справих добре.
Влез.
Какво искаш?
Моля?
Не си една от онези с голям
темперамент, нали?
Не, просто...
Прекалявам.
Маги Донован.
Съпругата на Ърнест?
Една и единствена, надявам се.
Приятно ми е.
И на мен.
Мисля,
че ви дължа нещо, за това,
че бяхте приветливи към Ърнест.
Каза ми, че си му направила бананов хляб.
Да.
Още седеше тук, когато се прибрах,
беше целия в плесен.
Понякога прекалява.
Чаша вода?
Работя в РКО Пикчърс.
Филмовото студио?
Понякога трябва да си нося работата вкъщи.
Ето водата.
Кажи ми.
Какво става с Ърнест?
Трябва да се връщам вкъщи.
Сестра ми е тук този уикенд
и не мога да я оставям сама.
По-млада е от мен.
Може би друг път.
Трябва да вечеряме заедно.
Да.
Бяха повече от 10.
Викаха, задаваха въпроси.
И познай кой се представи.
Клифърд Клинтън.
Г-н Сивик.
Стисна ръката ми и каза,
че свидетелството ми е спасило
града.
Може ли да повярваш?
Сигурно ще е по вестниците.
Чудесно, Джак.
Поне някой беше впечатлен.
Срещнах някого днес.
Г-жа Донован.
Сериозно ли?
Не само, че е жива,
но и не е това,
което би очаквал.
За какво говориш?
Приятна е.
Очарователна.
Облича се като Катрин Хепбърн.
Мамка му.
Няма логика такава жена
да е омъжена за Ърнест.
Не поех този случай,
за да впечатля Клифърд Клинтън.
Спасих града,
Калтек ще трябва да си платят
за това, че имат такъв талантлив
експерт.
Джак, Пати ще ни чуе.
Може да сме тихи.
Джак, мислех си...
Джак.
Колко време ще си такава?
Държиш се студено,
откакто отидохме на...
Каквото и да беше.
Имам чувството, че ме наказваш.
Не е вярно.
Разбрах, че си прав за бебето.
Ще ни разсейва
с всичко, което става сега.
Особено с твоя проект.
Изпратихме предложението ни,
ще се случи скоро.
Просто мисля, че е добре
да изчакаме,
докато нещата не са малко по-сигурни.
Добре.
Но може да...
Не, не можем.
Сигурен съм, че можем.
По-точно не трябва.
Отец Шелби каза, че е грях.
Значи ще слушаш свещеник,
а не съпруга си?
Няма да е лесно, но така трябва.
Едното без другото...
Не се прави така.
Хубав костюм.
Провери календара си.
Хелоуин е утре.
Кога ще ме запознаеш с жена си?
Някой чел ли е вестника?
Видяхме.
Добра позиция си дал.
Не ме е цитирал правилно.
Но както и да е.
Да, сякаш снимката ти не е
достатъчно голяма?
Рич.
Не мислиш, че ще забравя
за теб, нали?
Не си забравил само за него.
Не ни пука за статията.
Месулам се притеснява за горивото
и не беше тук,
за да го успокоиш.
Жалко,
но не мога да контролирам съда.
Не трябваше да свидетелстваш.
Можеше да си фокусиран
върху работата,
вместо да преследваш прожекторите.
Мислиш, че съм направил това за себе си?
Калтек не могат
да прекъснат проекта ни сега.
Направил си го за нас?
Помислете само.
Споменаха ракетите
- поне 5 пъти.
- Мамка му, Джак!
Не разбираш!
Господа?
Прекъсвам ли?
Професор Месулам ме помоли
да оставя това.
Видях снимката ти, г-н Парсънс.
Много драматично.
Най-накрая някой го оцелява.
Благодаря, Алис.
Професорът искаше да подчертая,
че утре се носят черни вратовръзки.
Събитие?
Сериозно ли?
Хелоуин или първи април?
Трябва да идете на време.
Облечете се добре.
Може би Джак не греши.
Може би е от предложението ни.
Какво значение има?
Справихме се, Рич.
Успяхме.
Да, прав си.
Какво ще носим?
Не мисли, че е на баща ти.
Мисли, че е смокингът,
който дядо ти купи,
за да идеш в стаята,
в която е бил Айнщайн.
Айнщайн няма да е там,
нали знаеш?
Нито ти, ако седиш и гледаш.
Внимателно.
Той е учен, не музикант.
Пати, какво мислиш?
Ползвах само спортната станция.
Реших, че става.
Ето, Джони.
Благодаря, Пати.
Как е, скъпи?
Иска ми се да имаме време
за професионален шивач.
Сюзън се справи отлично.
Единственото нещо,
което не става е, че Марвъл
е носил нещо толкова хубаво.
На Марвъл не му отиваше.
Той нямаше твоите рамене.
Мисля, че прилича на Чаплин.
Пати, иди се приготви за вечеря.
Не слушай това момиче.
Приличаш на Кларк Гейбъл.
Нали?
Не, не.
Прилича на мъжа на мечтите ми.
Рут, може ли да донесеш още черен
конец?
На масата е.
Разбира се.
Нещо друго?
Добре ли си?
И запомни, че е просто вечеря.
Няма да даваш реч.
Знам.
Просто не прави глупости.
Просто стой мирно.
Ето те.
Достатъчно за одеждите на папата.
Благодаря.
Прекрасна вечер.
Само бъдещето ни зависи от това.
Не чу ли?
Атакуват ни.
Германците предлагат помощ.
Астрономите съобщават за непрекъснати
газове
на планетата Марс.
Мнозинството изрази мнението си,
че врагът ще бъде подсилен
от допълнителни ракетни машини.
Опитват се да открият
професор Пиърсън от Принстън,
който е виждал марсианците.
Марсианци?
Уелс е. "Войната на световете."
Но е напълно правилно.
Мамка му.
Марсианците идват на Земята,
когато ние отиваме в библиотеката.
Жалко, че не може да сме на две
места едновременно.
Изглеждате добре.
Ти също.
Това е добър костюм.
40, нали?
Ръчно ушит
в Шанхай.
Значи да се придържам към Гибсън и Уолф.
След вас.
Дръжте се така,
сякаш имате място тук.
Защото вече е така.
Казах ти, че ще се върна.
Хубава вечер.
Колко Нобелови лореати мислите,
че има тук?
Поне двама.
Един, който ще е скоро.
Най-накрая.
Притеснихме се.
Внимавайте тази вечер.
Не споменавайте за миналите
ви престъпления.
Професор Месулам не ви ли е казал?
Къде е той, Гилфърд?
Тук съм.
Ще обясня, но първо питиета.
Благодаря.
Там е уважаваният Хър Брайтнър.
Не гледайте всички.
Както много от колегите ми...
Той е емигрирал от Германия.
Решил е, че режимът на нацистите
е неприятен.
- Джоузеф Брайтнър?
- Да.
Той е работил с Върнър вон Браун.
Затова всеки университет
в Америка търси услугите му.
Явно не само университетите
се интересуват.
Има поне две звезди на униформата му.
Поради нарастващия интерес,
и евентуалните нови източници
на финансиране,
администрацията мисли,
че е добре да представим
високо ценения ни ракетен екип.
С уважение,
работим в склад и нямаме
2 стотинки.
Не разбираш ли? Ние сме шоуто,
за да може това място да изглежда
повече, отколкото всъщност е.
- Това разочарова ли те?
- Не.
И тъй като сме толкова ценни,
може би е добре да обсъдим
предложението ни.
Имате прекрасна политика,
г-н Парсънс.
Може би си научил
нещо в кметството.
Наздраве.
Добре е да отиваме към трапезарията.
Не искам да изпусна началото.
Извинете.
Може ли да видя акредитивите?
Показах поканата си на вратата.
Акредитивите от Калтек.
Той е мой гост.
Това са единствените акредитиви,
от които се нуждае.
Съжалявам, но получихме оплакване.
Чакай тук.
Отивайте.
Сигурен ли си?
Представи се като експерт в пресата,
а не е такъв>
Ако искаме да впечатлим гостите ни,
трябва да покажем,
че сме сериозни в тази област,
не може да имаме интерлоупър,
който да дава друго впечатлени.
Не се съмнявам, Провост.
Професоре?
Джак, само момент.
Няма да помогне,
ако направиш проблем.
Няма да правя такъв.
Не и с разглеждането на предложението.
Може да не съм добре дошъл
на партито,
но това не означава, че не мога
да съм тук.
Джак, чакай!
Хайде, Ричи.
Не беше толкова хубаво там и без друго.
Може да идем до Войната на световете.
Тръгваш си?
Да.
По-добре е да не правя проблеми.
По-добре е.
Затова мисля, че е по-добре един
от нас да остане.
Работата на Брайтнър
може да ни спаси месеци.
Разбира се.
Остани за проекта.
Както ти каза,
има две огромни събития тази
вечер.
Може да завършиш излъчването
на Уелс,
и аз ще ти разкажа за Брайнтър.
Разделяй и владей.
Да.
Точно така.
Ще сервират вечерята, сър.
Заповядай.
Горкият мислеше,
че излъчването е реално.
Мислеше, че светът свършва.
Жалко, че е само фантазия.
А ти кой трябва да си?
Костюмът.
Костюм?
Как изглежда това?
Ела тук, погледни.
Това е като преди в Кълвър.
Да.
Искаш нещо различно ли?
Не, това ми харесва.
Харесва ти?
Да.
Добре.
Може ли да говорим за снимките?
Какво им има?
Не трябва да са тук.
Донован.
Кой е?
Ще затворя.
Ърнест, чакай.
Не ме мога.
С Маги оправяме къщата тази вечер.
Явно човекът с воля
нарушава всички граници,
освен тези, които са сложени
от жена му.
Къде си?
Стой.
Излизаш ли?
Съседът.
Ученият?
Да, разстроен е.
Иска да пием по бира.
Трябваше да му откажа ли?
Не ти трябва разрешението ми.
Просто ми кажи истината.
И това е истината.
И като се върна ще оправим
спалнята.
Имах покана, смокинг.
Изглеждах както трябва.
И ме нарекоха инерлоупър.
Беше прав.
Някак си...
Знаеше, че няма да ме приемат.
Ако искаше да се оплакваш,
можеше да се прибереш при Сюзън.
Няма начин.
Не мога да й го кажа.
Не правих проблеми.
- Както тя каза.
- Приключи ли?
Не, седни.
Още една.
Знаеш ли какво ми каза,
преди да тръгна?
Че приличам на мъжа на мечтите й.
Сега какво съм?
Пиян.
Явно ти не си достатъчно пиян.
Трябва да вървя.
Казах на Маги, че ще пия само
една бира.
Хелоуин е.
Нощта на дявола.
Хайде, да си починем.
Не, не мога.
Защото жена ти не ти дава?
По-сложно е.
Така ли, кое е?
Онзи, който беше срещу моя
дом не му пукаше.
Дори нямаше жена.
Поне не такава,
която носеше гащи.
Буквално.
Знаеш ли...
Обеща ми магия.
Но си прецакан като нас.
Искаш ли да излезем?
Хайде.
Ваш ред е да впечатлявате.
Не мислете твърде много.
Хър Брайтнър, един момент, моля.
Говорехме ти за тези младежи.
Ракетният екип?
Честта е наша,
Хър Брейтнер.
Следваме работата ви,
не само чрез документите,
но и кореспонденцията
със самия Хър вон Браун.
Лично ли пишеш Върнър?
Да.
Следвам съвета му,
откакто бях малък.
Тийнейджър, всъщност.
Нашият прототип
заема от теста за течни горива,
които направихте с вон Браун.
Да се надяваме, че прототипът
е по-впечатляващ
от избора ти на приятели.
Да, и аз се надявам.
Макар че в сравнение с работата
в Хохусул Берлин е нищо.
Има някакво обещание, но...
Решението е в професор Месулам.
Дори не сме го построили.
Така ли?
Мислех, че сте стигнали доста по-далеч.
Момчето е скромно.
Тъкмо одобриха
прототипа им.
Имаме рецепция
в къщата на президента.
Хайде.
За да изглежда добре,
ще си създадете ракета.
Погледна преди 5 минути.
Може да играем друга игра,
щом ти е скучно.
Не, тази е хубава.
Номер или лакомство!
Ето, карамел.
Хайде!
Какво правите?
- Малки проклетници!
- Бягайте!Ч.
Дори не й дадохте шанс!
Затова съм с маркуча тази вечер.
По-евтино е от бонбоните
и по-ефективно.
Влез вътре.
Благодаря.
Няма проблем.
Хелоуин показва лошата
страна на хората.
Особено в този квартал.
Не трябваше да ти го казвам.
Не е толкова зле.
Не може да е.
Всички живеете тук.
Мисля, че е чудесно,
че Ърнест е станал приятел
с човек като Джак.
За какво говориш?
Джак е доста по-разумен
от другите, с които той излиза.
Макар че са избрали странна вечер
за пиене.
Не може да е с Джак.
Джак има важно събитие в университета.
Аз не бих се притеснявала.
Ако някой лъже - значи е Ърнест.
Той не го нарича лъжа, разбира се.
Казва, че има "собствена" истина.
Толкова.
Не виждам яйца.
Ако някой опита нещо -
аз ще платя.
Пати?
Пати!
Ти ли ги накара?
Какво ти става?
На теб какво ти става?
За това ли говореше?
Джак?
Джак не е с вас?
Мислех, че е тук.
Отново ли е излязъл?
Не се е прибирал, Ричард.
Трябваше да е с вас.
- Преди да се ядосаш...
- Какво се случи?
Моля те.
Сюзън...
Имаше някакво неразбирателство
и отпратиха Джак.
Оказа се, че е събитие само за Калтек.
Поканили са го, за да го отпратят?
Това е ужасно.
Не знам.
Политика?
Не можеше да си тръгна с него.
Важно беше да съм там.
Сигурна съм, да.
Не знам къде е отишъл след това.
Всичко е наред, аз мисля, че знам.
Благодаря, че се отби.
Надявам се да не съм причинил проблеми.
На Джак наистина му е трудно.
Хайде, Ричард.
Баровете затварят.
Дойдох,
за да дам добрата новина.
Каква новина?
Не казах ли?
Не.
Одобриха прототипа ни.
Всичко ще се случи, Сюзън,
както каза Джак.
Жените харесат добре облечените мъже.
Най-лесният начин да ги излъжеш,
че имаш пари.
Откачена работа.
Нямам никакви пари, но имам този
стар залог.
Може да излезе печеливш.
Не знаех, че смъртта е толкова красива,
с изключение на твоята приятелка.
Тази, от която избяга ли?
Отново ли ще избягаш?
Не планирам това.
Добре.
Защото не сме тук,
за да гледаме.
Не се тревожи, ще ти дам парите.
Не става дума за пари.
Щастливо женен съм.
Знам защо ми се обади.
Опита нещо и искаш повече.
Ще го направиш ли,
или отново
ще излезеш, като по-рано днес?
Прибери се при жена си, Джак.
Чакай.
Сюзън избяга.
Не аз.
Ще се видим от другата страна.
Да.
Какво има?
Тук съм.
Харесва ти да гледаш.
Интересно.
Защо си така?
Шърли ли е виновна?
Или приятелят ти?
Всичко е наред.
Винаги има такива типове като теб.
Какви типове?
Боже.
Какъв тип мислиш, че съм?
Карлос!
Кажи ми!
Кажи ми какъв мислиш, че съм!
Назад, приятел.
Разкарай се от мен!
Пуснете ме!
Махайте се!
Същото момче, с което те хвана Върджил ли?
Кажи ми, не съм Върджил.
Да, само неговият шпионин.
Това ли мислиш?
Мисля, че ще му кажеш.
Кога съм го правила?
Шегуваш ли се?
Когато живеех с теб?
Беше хлапе, това беше работата ми.
Не, не беше.
Не беше същото момче.
Пати.
Какво?
Не искам да казвам на Върджил,
но това е много неправилно.
Нищо чудно, че Джак е останал навън
толкова късно.
Не би се забавлявал тук.
Не знаеш за какво говориш.
Ти си разглезено момиченце.
Виждаш ли?
Грижа ме е за теб.
Искам да вземеш правилните решения.
Сега наистина звучиш като татко.
Няма нужда някой да разбира за тази
вечер.
Не трябваше да се пие толкова.
Сигурно е била добра вечер.
Да.
Странна работа.
Знам.
Ричард дойде.
Така ли?
Какво каза?
Одобрили са прототипа ви.
Невероятно.
Каза ли друго?
Не, беше щастлив.
Иска ми се ти да беше тук.
Да, и аз.
Гордея се с теб.
Аз съм.
Фратър И. Д.
Трябва да се видя с него.
Импулсивен съм, дори невъзможен.
Тъкмо разбираше какво може
да направим за него и край...
Държи се така, сякаш е голяма
грешка.
И обвинява алкохола.
Не ме събуди, за да ми кажеш,
че си се провалил, нали?
Тук си за себе си.
Не мърдай
и говори само за себе си.
Ядосан съм.
Изгубих контрол.
Аз съм...
Не знам какво съм.
Значи работата с този
човек е довела до това,
макар че камерата казва друго.
Мислиш ли, че е съвпадение,
че имаш силен гняв към него,
след като жена ти се прибра?
Маги приема това, което правя.
Не става дума за нея.
А за какво, тогава?
Всеки път, в който се опитам
да му помогна
ме кара да се чувствам като чудовище.
Държиш се така,
както диктува волята ти.
Истинският въпрос е
дали мислиш, че си чудовище?
Аз не мисля така.
Не вярвам, че може да се постави етикет
върху желанието.
Телима ни учи да поглеждаме отвъд
такава ограничена категоризация.
Всеки, който обичаме, е различен.
Всеки ключ
отваря друга част от нас.
Само един ключ
ни освобождава.
Винаги съм мислел,
че си като водата.
Непрекъснато се променяш,
приемаш много форми,
търсещ определение.
Странно ли е тогава,
че си привлечен към този
алхимик, чиято работа е да си играе
с огън?
Гневът ти надвишава нещо.
Нещо съществено.
Както Мастър Терион ни казва,
цялото ни страдание е от разкола
между две основни сили на
съществуване.
Мъж и жена.
Тъмно и светло.
Само съюзът
на нашите противоположности
показва свободата.
И само това може да ни съедини.
Мисля, че си намерил нещо
повече в г-н Парсънс,
а не само аколит.
Мисля, че си намерил
освобождението си.