Subtitles Diving
Така че наистина
вярвате ли, че сте,
Джак Парсънс, може да построи кораб
това ще ни отнеме всички.
на Луната?
- Да.
- Абсурден.
Какво стои на пътя
да сбъднеш мечтата си?
Множество.
Като за начало, партньорът ми.
Това е Калифорнийския технологичен институт, г-н Парсънс.
Ние не се занимаваме с фантазии.
Имаме си работа с неопровержими факти.
Ами жена ти?
Но Джак отказва.
Слушайте гласа на разума.
Тогава е трудно да се разбере
нещо, с което се сблъскахме.
Винаги си го правил.
така ми се стори...
да обичаш водата.
Вярвам ти.
намерихте много повече
г-н Парсънс има повече от послушник.
Вярвам, че сте го намерили...
вашето освобождаване.
Полет до Луната
има причина.
научна неизбежност.
Това е стратегическа необходимост.
Не им трябваха ракети.
Искаха да намерят изход.
за самолети, за да излети
от по-къси писти.
Не ми пука.
каквото искаха.
Аз съм този, който го направи истински.
Вие. Ми.
Не си го направил истински.
Ти го направи малък.
Не си го направил...? Какво не се е случило?
Знаеш.Може би.
Ти и Джак трябва да го направите.
през цялото време.
Не е ли това целта?
за брака?
Мисля си нещо.
може би нещо не е наред с мен.
Но докато не се сблъскате
източникът на твоя срам,
вие ще останете тук.
затворник на този свят.
Сюзън!
- Кажи им.
Не знам.
това, за което говори.
Ще те науча.
за срама. Това е моят дом
и няма да стоя тук...
Защо не каза нищо?
Ами ти, татко?
Призна ли греховете си?
И ти ми даде това?
за него няколко молитви
като епитимия,
сякаш е възможно.
да го почистя ли?!
Как можа да й го причиниш?,
собствената ти плът и кръв?
Затваряй си шибаната уста!
Имаме
утре е демонстрацията.
За военните.
Това отива твърде далеч.
Не можем да му позволим да управлява този самолет.
Ърнест е голям човек.
- Той го прави.
по собствена воля.
Марисол, Джак ли те изпрати?
Или онази група? Не, Ричи, кълна се.
Дори не съм част от това.
отворената уста вече не се отваряше.
Получих точно това
Търсих го.
Знаеш какво ме привлече.
с отворена уста?
Това беше най-вълшебното място, където
хората нека си охрана надолу,
да си вярваме.
Бог да ни е на помощ, ако има някой.
влизал ли си някога?,
Опитах се да се възползвам.
Те ще бъдат като вълци
в кокошарника.
- Правите го по своя воля?
- Знам.
Тогава нека ритуалите
бъдете изпълнени с красота.
Броене...
от стая 93.
Десетина.
Девет.
Осем.
Седем.
Шест.
Пет.
Четири.
Три.
Две.
Едно!
Ще включиш ли лампите?
От една искра
може да пламне огън.
Въпреки че може да сме тук.
празнувам,
не трябва да го губим от поглед.
за великата борба
това ни поглъща всички.
Не само между тях.
съюзниците и силите на оста,
но между светлината и тъмнината...
и между доброто и злото.
В края на краищата,
трябва да защитим свободата.
освен ако не искаме да сме роби.
Мисля, че моят колега
опитва се да каже има
можем да се чувстваме добре
за работата, която вършим.
Всеки самолет е наш Yatos
откъсни се от земята.
помага на добрите момчета
разбийте германците и японците
така е много по-бързо.
Бомбардирайте ги всичките!
Г-Н Парсънс.
Чух, че Самсон Хънт се е записал в армията.
а може би има...
Вече е пълен.
Извинете, Професоре.
Идват инженери.
Махай се от ушите ни сега.
Но вие ще бъдете първият човек
Ще ти се обадя, ако нещо се случи.
Благодарение.
Насладя.
Имам половин ум
за да наема горкия човек.
Това би било хубаво
за да го гледам как си върши мръсната работа.
Или можете да си позволите
миналото ще остане в миналото.
Толкова се гордея с теб.
Добра реч, Ричи.
- Да? Не е ли твърде дълго? Не. Не.
Те вече получиха отговор.
Чувал съм се със сам-знаеш-кого.
Добре. Извинете ме.
Какво ще кажеш за снимка?
от всички хора на Аероджет
с жените си?
Това е правилният начин.
Идваш ли?
Всичко е наред, Ричи.
Нямам нужда от това.
в картината.
Давам.
Добре. И Кажи: "сирене!"
Сирене.
Добре.
Не казвате "сирене"?
Мога ли да ви заема, момчета?
може ли за момент?
Да. Ще се върна.
Получихме информацията.
това е дело на фон Браун.
за" оръжието на отмъщението " на Хитлер,"
V-2,
намира се на ръба на завършване на строителството.
Имаме нужда от момчета в главата
отидоха на прохода.
Ще го направим. Добре...
ще направим всичко по силите си.
Ще ги взривим.
излезе от водата.
Добре. Имате пълна подкрепа
от военното министерство
и първоначалната субсидия
500 000 долара.
Ако можете да изградите
оперативна ракета...
небето е границата.
Преди да отидеш да пляскаш
има още бутилки шампанско,
всички ще имате нужда от това.
за да увеличите достъпа си.
Проект от този вид
изисква строго секретност.
армейско разузнаване
ще проведе интервюта,
копаят във всеки аспект
вашата лична и
професионален живот.
Очакваме го с нетърпение.
Наслади се на нощта.
Защото много скоро...
започва истинската работа.
Трябва да спечелим войната.
Благодаря ви, генерале.
Всичко, което военните изискват,
ще направим всичко възможно, за да ви осигурим.
Можете ли да си го представите?
Половин милион долара.
Това ме интересува повече.
в частта "небето е границата".
Само разликата
между ракета и ракета
това е ракета
носи експлозиви.
Това е доста
значителна разлика.
Ако трябва да убием няколко нацисти.
по пътя към Луната,
така да бъде.
При условие, че получим разрешение.
Това не са само врагове
на бойното поле се изправяме лице в лице...
но враговете, които живеят
отсреща...
кой работи
на същата поточна линия
или да посещавате една и съща църква,
някои дори
в нашите семейства!
Защото как Сатана се маскира
като ангел на светлината,
чудно
това са неговите слуги.
Представи се
като слуги на правдата!
Как сте били подготвени
да бъдеш осветен?
Имам четири
силите на Сфинкса:
Експертиза, ,
Смелост и мълчание.
Това ще ви помогне
преодолейте страховете си.
Третата степен изисква
завършване на нашата вяра
не само на думи, но и на дела.
Готови ли са кандидатите
ангажирам
пред всички?
Ние. Ние.
Няма закон извън
какво да правя
ще бъдеш.
Какво е това? Алфред Милър?
Да. Имаш заповед.
освободете стаята,
действа незабавно.
Вече платихме наема.
Нямаш право.
Нека говоря с него.
Не, нищо добро няма да излезе от това.
Тази собственост е придобита
от архиепископа.
Кучи син!
Той си ти.
трябва да се заключим!
Кажи му, Сюзън!
Да, Кажи му, Сюзън.
Да видим дали някой ще ти повярва.
Вашата разглезеност се проявява
за всички, които са тук.
"И ето, звярът е взет,
а с него и лъжепророк.
кой прави чудеса
с която се е заблудил!"
Хайде, скъпа.
Ето ни и нас. Да. Благодарение.
- Аз предложих.
те идват с неокласически произведения
за да съответства на стила на къщата,
но снаха ми искаше ...
нещо по-неочаквано.
Е, тя определено успя.
в това отношение.
Не мога да ти кажа.
Радвам се да ви приветствам.
в съседство.
Благодаря, Г-Жо Ван Бюрен.
Много се радваме, че сме тук.
Толкова много великолепни къщи
на портокаловата горичка седяха празни
дълго.
И вие щяхте да повярвате
разработчик
започнаха да ги грабят.
само за да ги унищожи, за да се създаде
техните луксозни апартаменти?
Сякаш такова нещо съществува.
Надявам се, че не е толкова далеч.
За щастие, все още не.
Но те обикалят
като лешояди.
Дружество За Опазване На Природата
правим всичко възможно
но толкова повече къщи, които продават
към правилните хора,
толкова по-голям шанс имаме.
за да ги отблъсна.
Какво се е случило с хората
кой е живял тук преди?
Фламандци?
Те загубиха всичко
когато пазарът се срина.
Така си и мислех.
може би са били убити.
или е умрял от някаква екзотична болест.
Трябва да го направиш.
прости на сестра ми.
Тя има
прекалено активно въображение.
Това беше твърде прозаична смърт,
Страх ме е.
Не че трябваше да ти го казвам.
Благодарен,
моят Джак ни възстанови.
на правилното ни място.
Затова ще се преместиш тук.
с тях?
Още не. Но веднага след като
има внуци
трябва да внимаваш...
Нещо забавно?
Пати, може би искаш.
вземете г-жа Ван Бюрен с вас.
за да претърсим района.
Това би било много хубаво.
Придружавам,
Г-Жо Ван Бюрен.
Това е прекрасно.
Трябва да го научите
момиче с добри обноски.
Тези, които са по-подходящи за нея
нов модел на живот.
Това не е Херман.
Това ме притеснява.
Каниш тази жена при теб.
и започвайте да говорите.
за внуците,
и всичко това без да се консултирате с мен.
Скъпа, правя ти услуга.
Ти живееш.
сега във вотчин Милдред,
и ти го правиш приятно
или ще превърне живота ти в ад.
Що се отнася до внуците,
Не знаех какво говоря.
нещо спорно.
Това не е
вашия бизнес,
но Джак и аз вече решихме.
за да сложи децата на пауза.
Несигурен.
Виждам.
Има нещо общо.
с тази малка група? Не.
Това е свързано с мен.
и какво искам.
Това е, което те имат
накара ме да се замисля?
Ще видим.
колко дълго ще издържиш?
Колкото по-голяма е къщата, толкова по-добре,
колкото повече празни места
има много за запълване.
Как върви търсенето?
Лошо.
Джоан и аз сме още тук.
в хотела.
И всеки собственик
неохотно ни се отдава под наем,
иначе архиепископия
елате и за тях.
Труп.
Това си ти.
трябваше да ти кажа, нали?
Хайде да получите някои
преди ледът да се стопи.
Говорил си с Краули.
за покупката на апартамент?
Може би е по-добре.
закрепете позицията си.
Нямаме достатъчно ресурси.
Какво може да предложи Телема
това далеч не е толкова изгодно
като ракетите ви.
Знаеш, че ще направя всичко.
за вас и майстор Кроули,
но в момента,
всичките ми пари са свързани.
в моята компания
и тази къща, значи...
Разбирам.
Сега, когато кладенецът
беше отровен
ще бъдем принудени да го направим.
преместване в нов град,
най-вероятно. - Къде?
Бърбанк? Глендейл?
Мислех си.
някъде в Мексико.
Много съм уморена.
бягайте от място на място.
Където и да отида,
Искам да ме оставите на мира.
Може би имам друго решение.
Защо не преместим отворената уста тук?
Това е решението.
Не съм сигурен, че ще бъде така
решете всичките ни проблеми.
Ами тъстът ти?
Може да има църква.
след него
но имам Съединените щати.
военните са зад мен.
Не зависи от мен.
Не можем.
Не и с Пати, която живее тук.
Това би било неуместно.
Добре, добре, тук сме.
ще трябва да довърша това по-късно.
Трябва да се връщам на работа.
Какво мислите за предложението му?
Правдиво...
Не съм сигурен.
ако тази къща е достатъчно голяма
и за двама ни.
Успокой Се, Ричард.
Нямаше да пролея кръв.
Просто е малко горещо.
Течност вътре
стана още по-горещо.
Не искаш да изгориш.
собствената ти майка, нали?
Може ли да погледна?
Донесохте го със себе си.
пръстен, нали?
Не.
Обясних всичко по телефона. Да.
Ричард, ти ми обясни всичко
но това не означава, че
Разбрах. Това е моят пръстен.
Баба ми го остави на мен.
когато минаваше. Правя
както желаете.
Искаше да й го дам.
жената, за която ще се оженя.
Дърпам си петите.
достатъчно дълго. Така си и мислех.
Марисол беше нещо специално.
от какво се нуждаеш?
за да излезе от системата си.
Дори баща ти.
веднъж срещнах еврейка.
Но поне са живели.
в същия квартал.
Ти и Марисол.
идват от напълно
различни светове.
Ще мина теста.
в армията.
Тя ще изглежда много по-добре
ако Марисол и аз сме м...
Колко добре я познаваш?
Никога не сте се срещали със семейството й.
Тя едва те срещна.
Искам да кажа, ако можете да се обадите
неудобен обяд
където почти не казваш нито дума.
среща.
Ричард,
това е молба.
не мога да се съглася с това.
Баба ти щеше да се обърне от другата страна.
в гроба й.
ако семейният й пръстен
трябваше да свърши.
на пръстите
някакъв мексикански пай.
Това няма да ти помогне да заспиш.
Предпочитам да не спя.
Само още по-лоши сънища.
Притесняваш се за това.
имате ли достъп до секретност?
Няма от какво да се страхуваш.
Военните се нуждаят от вас.
Не са военни.
Тревожа се за това.
Всичко е заради отворената уста.
Не искам устата ти да се движи.
толкова далеч, колкото и ти.
Тогава от какво се страхуваш?
ще му отворим ли вратите?
Казах ти.
Не е само Пати.
И аз бих се тревожила за нас.
Ние участвахме, докато
спазване на нашите брачни обети,
но с отворена уста тук...
Ако се тревожиш
че ме изкушават
не трябва да се страхуваш.
Големият звяр чука на вратата.
Не го ли усещаш?
Откъде знаеш?
Както винаги правя.
Спри или ще стрелям.
Сигурни ли сте, че това е ваше
Уил, и не само Джак.
Ние наистина имаме
всички тези празни стаи.
Повече, отколкото знаем.
какво да ги правя?
Не, нищо не съм казал.
прагматично.
Това е един вид скок,
Признавам си.
Но мисълта, че се местиш.
чак до Мексико...
Ами сестра ти?
Звучи забавно.
Освен това, ако не го направим,
тогава татко печели.
Въоръжен грабеж.
Дори нямаше пистолет.
Извадих го от джоба си.
ръцете на собственика,
и после се възползва от него.
за да победиш муцуната
до шибаната плът.
Иисус. Да. Да.
Вземи го, когато го помоля.
защо е направил това, което е направил,
знаеш ли какво ми казва?
- Прави каквото искаш.
целият закон като цяло."
Казах му истинския закон.
може би има нещо
за да го кажа.
Най-накрая дойде докладът.
Има няколко присъди.
Виж това.
Решението на СЗО
разрешено пребиваване
в отворена уста
той беше мой, за да го направя сам.
Джак реши, че имаме нужда от питие.
да кажем, като се има предвид, че това е нашият дом.
Просто искаме да сме сигурни.
това са хора, на които можем да се доверим
Това е всичко.
От кого всъщност се нуждаем
който живее тук.
Защо не сложим всичко?
перспективи за гласуване,
и това трябва да бъде единодушно?
Това означава, че Джак може да изключи
който иска.
Джак е толкова зает с работа.
Вероятно ще гласувам
от негово име.
За да Ви одобри за
толерантност към сигурността на най-високо ниво,
ние ще питаме
серия от въпроси
свързани с миналото и настоящето
членство, дейност,
нагласи и вярвания.
Ние насърчаваме пълната откровеност,
като всяка лъжа или пропуск
ще бъде разкрита своевременно.
Разбирам.
Беше прекрасно.
Кой е композиторът?
- херцог.
Елингтън.
Признавам, че знам по-малко.
повече за него, отколкото би трябвало.
Няма проблем.
Всички сме тук, за да учим.
Учи и обичай.
Всички, които са за?
Г-н Онстед, знаехте за това.
това е вашият бизнес партньор
е член
основана маргинална религия
човек на име Алистър Кроули?
Искам да кажа,,
може да го е споменал.
Веднъж или два пъти.
Никога не ме е канил да присъствам.
Не си ли най-старият му приятел?
- Да?
И все пак той никога не те е канил.
да участва в Неговата религия?
Откога живееш тук?
в Америка?
Дълго и без резултат.
Това е като мъгла.
Излизах всеки път, когато
Дер Фюрерът уби забавлението.
Без повече Ваймар, просто
Deutschland, erwache.
Бягали ли сте от нацистите? Да.
Семейството на недми.
Истинското ми аз причини много мъка.
Но в райското кътче
от Калифорния,
и с помощта на Алфред
Намерих дома си.
Всички, които са за.
Изглежда странно.
Звезден студент от Калифорнийския технологичен институт
съжителствувам
с горещ Тамале.
Трябва да има някаква история.
Вярвам на Ричард и ...
тя се срещна на среща.
за науката в Лос Анджелис
Фентъзи общество.
Те имат обща благодарност
за жанра?
Как се запознахте с жена си?
Нашите семейства ни запознаха.
Виждаш ли? Вярвам в тази история.
Доколкото знаете,
вашият колега, г-н Гуи
някога бил ли си член на клуб?
от Китайската комунистическа партия?
Не.
Тогава той е последовател
О Кай-Ши?
Страната на Чианг е чиста
той избра американец.
Сега може би можем да продължим напред
друг ваш колега.
Откога знаеш това?
Г-Н Онстед?
Откакто навършихме 14 години.
Мисля, че е така.
от четири години.
Той ме вербува.
за ракетния екип.
Разкажете ни за родителите си,
Г-Н Онстед.
Нормално детство, предполагам.
Най-младият от четирите момчета.
Да спортувам?
Не, не съм спортувал.
Приличам ли на някого?
кой спортува?
Марвел Парсънс
и Рут Уайтсайд.
Как са се запознали?
Дори не ми трябваха кисели краставички
но накрая свърших.
взимам три кутии.
Г-н Парсънс докладва.
към окултиста
казваше се Алистър Кроули.
Знаеш това, нали?
Не знам.
Не знам нищо.
за Алистър Краули.
Но ти знаеш за него, нали?
Чух името му.
Има ли име Алистър Кроули
това говори ли ти нещо?
Да.
Той е учител
авантюрист, изследовател,
писател, много други неща.
Бихте казали
искаш ли да си Г-н Краули?
Не. Мисля, че има много от тях
това може да се научи
от него, нали?
Дайте ми пример.
Проява на собствената си воля.
Описват ви като
деспотичен, егоцентричен,
натрапчив. Бихте казали
Сигурен ли сте, Г-н Парсънс?
И не е ли вярно, че тя беше
веднъж практикуващ член на клуба
култ?
- Не знам много за това.
Били ли сте някога в един от тях?
Срещите на Г-н Парсънс?
Казах ти, че не съм.
Никога не ме е канил.
Ще ти кажа.
ето какво мисля, г-н Гуи.
Мисля, че не служите.
Съединените щати, вие служите
друг, чужд майстор.
Как може да се съмняваш в лоялността ми?
Какъв вид разследване
така ли е?
Вярвам ти.
вие сте член на култ
и че лъжеш.
а това е генерал Бракстън.
знае, че лъжеш.
Г-н Гуи, лъжец ли сте?
Съображение
аз
давам ти същите отговори.
и край, Ти ми кажи.
Член на китайската делегация
Комунистическата партия.
Не е ли правилно?
- Не. Аз съм американец.
Какво по дяволите прави това
има ли нещо общо със случая?
Не знам.
това, което искаш да ти кажа.
Молиш ме да вляза тук
вече ви казах.
всичко, което знам.
Къде е Бракстън?
Доведете Бракстън. Моля, седнете.
Не казвам нищо.
за този човек вече не.
Моля, седнете! Шибам.
Добре дошли, всички.
Джоан, ако се погрижиш за това ...
втората спалня...
Йоан... Джоан ще ви каже
къде да отида?
Да... Хайде, хайде, хайде.
Хайде, хайде, хайде.
УО-Хо, УО-Хо.
Добре дошли, Добре дошли.
Как върви движението?
Не беше толкова лошо.Добре.
Джоан ще ти каже къде.
всичко трябва да си дойде на мястото.
Джоан?
Мисля, че е третата спалня.
Трета спалня. Благодарение.
Можете просто да го хвърлите там.
Приемете го.
Знам, че всичко това трябва да бъде
доста странен.
Всичко е наред. Най-накрая ще се добера до него.
вижте, че цялата суматоха.
За това...
Никога не съм искал това.
бъдете като Вергилий,
тласкайки те към вярата.
не си избирала за себе си.
Макар че това може да е така
сега всичко е по-сложно,
Не искам да се чувстваш така.
притискали са го да участва.
Не съм.
Нека го кажа по друг начин.
Докато не си готов, ти ...
не мога да участвам.
Кой ще реши дали съм готов?
В същото време, ще има
трябва да има някои основни правила.
Трябва да уважавате личния живот
от всички, които живеят тук.
И по време на всякакъв вид
за събиране на информация,
не трябва да си тръгваш.
спалнята ви.
Не говориш сериозно.
Мислех, че е заради това.
за това
трябваше да живея с по-малко правила,
вече.
Колкото повече те опознавам,
колкото повече падам
влюбен в теб.
Колебаех се какво да правя.
чест, защото ... ..
е, аз ... уплаших се.
можете да кажете "не".
Но аз ... реших ...
аз...време е да направим решителна крачка.
Добре, W...
Марисол, ще се омъжиш ли за мен?
Хареса ли ти?
Мисля, че беше... сладък.
Ще го изпусне, г-н Онстед.
Мислиш ли, че ще се съгласи?
Искам да кажа, ако тя те обича,
защо не?
Може ли да видим пръстена?
Няма значение.
Тя със сигурност ще каже "да".
На баба ти ли беше?
Не.
Една от първите ни срещи.
трябваше да видя Магьосника от Оз.
Виждал ли си го?
- Естествено.
Мислех, че е Емералд.
би било добро напомняне.
По-лично за мен и Марисол.
Градът всъщност не беше такъв
направен е от смарагди.
Това беше илюзия, създадена
на зелено оцветени стъкла.
Офисът на Г-н Онстед.
Това е генерал Бракстън.
Глупост. Къде е Джак? Зала.
Виждали ли сте дизайна за
нашата метеорологична ракета?
Бракстън на линия
обаждам се за достъп.
Трябва ли да отговоря?
Не, Ричард
просто трябва да го погледнете.
Тук има нещо.
Първо трябва да ти кажа.
По време на интервюто ми,
повечето въпроси
питаха ме за теб.
Или... не си само ти
вашата религия.
Какво каза?
- Всичко, което знам.
Господи, Ричард.
- По-добре да сме отпред.
Ще разберат.
рано или късно, освен това,
повечето от тях вече знаеха. Просто отговори.
телефон.
Да приключваме с това.
Общ.
Съжалявам, че ви накарах да чакате.
Поздравления, момчета.
Ерес Тан еступидо, Матиас.
¿Por qué harías eso?
Не eres un luchador, como papá.
Аз не внос, не вой verlo.
¿Cómo puedes siquiera
preguntarme?
Прибра се рано.
С кого говореше?
Никой.
Ще приготвя нещо за пиене.
АПО пантос kakodaimonos.
АПО пантос...
Дано да е нещо важно.
Здравей, Татко.
Пати?
Къде си? Как си?
Боже, това беше толкова отдавна.
откакто чухме гласа ти.
Ние... Майка ти и аз.
бях много притеснен. Нека говоря с нея.
Кажи на мама, че съм добре.
Е, това е голямо облекчение. Наистина.
Моля те, кажи ми, Пати
че ... защо се обаждаш?
Готови ли сте?
да се прибера вкъщи? Не.
Просто нещата се промениха.
тук е много по-интересно.
Любовта е закон.
Любовта е под волята.
Искам да затвориш очи.
представете си ме с всички тях.
Какво казва?
Това възбужда ли те?
Самата мисъл за това?
Те отровиха ума ти.
- Не, Татко. Ти го направи.
Не, Пати? Пати, чакай! Не.
Не. Скъпа? Скъпа?
Няма я.
Просто искам дъщерите ми да се върнат.
Тогава ми дай ключа.
телефонът, Мейбъл. Вече.
Донован.
Имам гост.
Благодаря, че се свързахте с мен
Детектив.
Ще се погрижа да Йейтс да знае.
Колко мило от ваша страна.
Бих те държал на разстояние.
Последният човек, с когото беше.
не мина добре.
Вярвам в защитника си.
Не съм сигурен, че някога сме имали
шанс да се срещнем,
но ние сме свързани.
Неумолимо.
Вие сте човекът, който представи
доведената ми дъщеря Сюзън
към този проклет култ
и по този начин,
съсипа семейството ми.
И за най-дълго време,
Исках да те видя.
поставя се точно там, където се намирате.
Толкова силно.
че имам приятел в полицията на Лос Анджелис.
поставете бележка във файла си
за да мога да свидетелствам.
в своята девиантност
ако те арестуват отново.
Исках да се уверя.
че си бил правилно наказан.
Изглежда си се погрижил за мен.
за това говориш.
Има причина.
теснота, но воня.
Разбира се, чух, че условията са такива.
още по-лошо в Сан Куентин.
Междувременно, вашият случай
може да изглежда отворен и затворен,
там-там може да има
смекчаващо вината обстоятелство.
Може да е собственикът.
да си задлъжнял.
Може да е продавал наркотици.
за хора без рецепти
за да го плати.
Сега, в зависимост от
кой се застъпва
от ваше име,
някои дори можеха да видят
това, което направи, беше оправдано.
Имам само един въпрос.
Кога за последно те видяха?,
за малко да се качиш на самолет.
Джак Парсънс.
преди да отвлече този самолет
и изчезва.
Бог знае къде.
Това искам да знам...
все още носите със себе си
същата враждебност
в сърцето ти?
Джак Парсънс
за мен това не означава нищо!
Какво по дяволите става?
Добре съм.
Аз ... добре съм!
Получих това, за което дойдох.
Това, което ще видиш сега
беше само прегледан
по избрана група
на горните нива
американската армия и правителството
а сега ти.
От само себе си се разбира,
Но ето подробностите
за този разговор
не излизайте от тази стая.
Тези тестови кадри бяха
изстрел в Пенемюнде,
нацистка база
таен ракетен проект.
Полският военнопленник работи
като роб.
той успя да избяга.
и после го е използвал за защита.
безопасно пътуване до Америка.
Надявахме се.
можете да разгледате този филм
и да взема всичко.
ще ти потрябва.
Искаш да кажеш да крадеш?
Няма време да бъде суетен.
Представете си какво се случва
ако нацистите
първо усъвършенствайте тази технология.
Сега имаш шанс.
за да приведе думите в действие.
Животите ще бъдат спасени или загубени
в зависимост от вашия успех.
Можем да играем.
още един филм, моля?
Имате ли минутка?
Естествено.
Ще бъда откровен с вас
Г-Н Парсънс. Не те харесвам.
И още повече, по същество,
Не ти вярвам.
Тогава защо го направи?.. Вляза
имате ли достъп до секретност?
С оглед на важността
за ракетния проект,
Бях окуражен да ви дам
ползата от съмнението.
Не бих го докоснал.
В началото на последната война,
знаеше за това.
това е господарят ти, Алистър.
Краули е пътувал из САЩ.
и се включих в процеса.
вътрешно прогерманско движение?
По-късно той твърди, че
бъдете двоен агент,
работа за британците
интелигентност.
Така ли е?
Нямаме представа.
за кого работеше тогава?,
или за кого работи сега
и си помислих, че може би си ти.
това може да помогне да се хвърли светлина.
Не знам. Аз
никога не съм срещал този човек.
Може би още не съм го направил.
всичко ми е ясно, Г-н Парсънс.
Вашата работа във военното министерство
идва с определени очаквания.
Очакванията, че,
ако не успеете да спазите,
ще доведе до загуба на вашия
допускане на охраната или по-лошо.
Какво искаш от мен?
Ток Алистър Кроули
местонахождението е неизвестно.
Трябва да знаем дали
все още е на линия.
със своите прогермански възгледи
контакти в САЩ
и ако планират
нещо.
Вече ти казах
Не знам.
Предполагам, че можем.
разчитам на теб да минеш.
всяка информация, която
наистина ли го разбрахте?
Светът, в който живея, изисква
структурата, г-н Парсънс.
При плащане, ние трябва
знайте, че това ще бъде осъществено.
Няма място
защото " прави каквото искаш,"
каквото и да е.
вие му го приписвате.
Разбирам.
Ето те и теб.
Наричам го "отровния пунш на Парсънс".
Дявол.
Това е много мощно.
Успокой се, скъпа.
Нека не износваме нашите
добре дошли пред портата.
Уолтър, върви бързо.
както желаете, по дяволите.
Нали затова сме тук?
Къде е жена ми?
Някой виждал ли е жена ми?
Кралице моя.
За теб това е"богиня".
Какво правиш?
Тенджера. Йо Пан, Йо Пан, Йо Пан.
Аз съм мъж.
Прави каквото искаш
както може великият бог.
Събудих се в прегръдка.
за змията.
Орлово кълване
с човка и нокти.
Боговете отстъпват, боговете си тръгват.
големите зверове идват, Йо Пан.
Аз съм злато, аз съм Бог.
Плът до костите ти
цвете за жезъла ти.
С копита от стомана,
Бързам по скалите.
И аз съм рейв и аз съм изнасилване
и аз се скъсвам.
Вечен, безкраен свят.
Не са ли всички тук?
Отдавна не сме се виждали, Джак.
Subtitles Diving