Subtitles Diving.
Звярът тръгва по този път.
Сигурен ли си, че искаш да продължиш?
Ако никога не си се изправя
лице в лице със смъртта,
никога няма да зърна,
какво има от другата страна.
Парсънс.
Ще трябва да довършиш вкъщи.
Имам още 10 секунди.
Парсънс.
С момчетата ще идем в Дел Монако,
за да вземем...
Имам други планове за вечерта.
Как се казва?
Дестини.
Не закъснях, нали?
Не повече от обикновено.
Красиво е, нали?
И студено.
Чакай.
Следва инструкциите ми
за опаковането, нали?
- Да.
- Грешка може да е разликата между
това да сме живи и мъртви.
В чужда територия сме, Рич.
Няма време за предпазливост.
Мамка му!
20 метра.
Няма как да е правилно.
Провери сметките ми.
По-зле е от преди.
Хей.
Дано не те събудих.
Знаеш, че имам проблем със съня,
когато те няма.
Как мина?
Всеки път, когато реша,
че имаме напредък,
се връщаме назад.
Не искам да те отегчавам
с детайли,
но направихме близо 500 метра преди.
Изглеждаше добре.
Не достатъчно.
Стигнахме лимита на това,
което може да направим
с ресурсите ни в момента.
Трябват ми пари.
Доставките струват повече,
отколкото очаквах.
Джак, не сме плащали от 2 месеца.
От банката отново се обадиха.
Трябва да ги задържим още малко.
Съжалявам.
Някой се мести в къщата на Уелър.
Трябва да идем да се представим.
Кой прави това посред нощ?
Хей.
Объркан съм.
Къде е ГАЛСИТ?
Там.
Благодаря.
Джак.
Джак?
Какво мислиш, че правиш?
Търся те.
Казах ти да ме чакаш отвън.
Не знам какъв е проблемът.
Това е просто голяма тръба.
Произвежда ветрове с над 350 км/ч.
Вятърният тунел е
отворен само за студенти и персонал.
Скоро ще съм, нали?
Не ми харесва
да идвам тук, без да знам
какво ще каже.
Как се чувстваш ти?
Знаеш как.
Знаех, че не мислиш, че сме готови,
но нямах избор.
На Сюзън й писна.
Не я обвинявам.
Парите просто ги прахосваме.
Не се шегувам, Джак.
Понякога ракетата стига 30 метра,
понякога не мърда,
понякога дори експлодира.
Резултатите са случайни,
и дори не разбираме защо.
Заради размера на дюзата ли е?
Горивото ли е? Окислителят ли е?
Затова е проектът.
Да разберем тези неща.
Какво ще стане, когато предложението ни
бъде прието и ние отново се провалим?
Разликата е, че ръководителят
- на отдела ще гледа.
- Имай надежда.
Ще кръщават сгради на наше име.
Това е абсурдно.
Искаш да създадеш ракета,
която да прати метеоролигнчно оборудване
в йоносферата?
Да.
Това е част от идеята на Ричард.
Мислеше, че ще е доста...
По-практично.
Целта ни е да създадем ракета,
която може да отведе някого в Космоса.
Професор Годдард успя да
пусне ракета на 2700 метра.
Йоносферата е на почти 100,000.
Помниш ли какво казах
за пресичането на реката?
Трябват ни камъни,
за да я пресечем.
Точно.
Ще се правят малки стъпки.
А ако не искаме просто да помогнем на
някого да стигне дотам?
Ричард ми каза, че не си завършил
бакалавърската си степен, г-н Парсънс.
Разбирам защо.
Трябваше да се откажа, за да храня
семейството си,
заради Депресията.
Съжалявам за това.
Дипломата е само лист хартия.
Просто не искам протоколите
да ми пречат.
Опитваш се да
работиш в област,
която дори не съществува.
Ако не внимаваш ще се провалиш.
Или по-лошо,
ще се взривиш.
Какво?
Не трябваше да стане така.
- Джак, спри.
- Професоре?
- Джак.
Защо не присъстваш
на едно от започванията ни?
Дадох отговора си.
С Ричард правим това от тийнейджъри.
Думите на лист хартия не могат да
опишат това, което можем.
А трябва.
Няма как да стане.
Когато разработваше ПЪЗ-1,
разчита ли на писмено предложение
да демонстрира осъществимостта?
- Не.
- Да,
защото хеликоптерите не са съществували.
Защото хората дори не са вярвали,
че може да съществуват.
Това е преувеличаване.
Имаше прецеденти.
Трябва да докажеш на тези,
които не мислят, че ще стане,
като им покажеш, че работи.
След това прототипът ти отнася
3-ма души в Космоса
и променяш авиационната история завинаги.
Още едно преувеличение.
Просто искам същият шанс.
Не вярваш,
че може да се справим?
Нека докажем, че можем.
Хей.
Защо си ядосан?
Каза, че ще дойде.
Трябва да получим одобрение.
- Да, и какво?
- Говореше така,
сякаш вече сме го построили.
Защото ни отхвърли.
- Сега имаме шанс.
- Как?
Нито един от тестовете ни мина 30 метра.
Това само ще докаже некомпетентността ни.
Ще измислим нещо.
Джак.
Нещо.
Това е кариерата ми.
Най-добрият аеродинамика в Америка
ще мисли, че съм луд.
Предпочиташ да се откажем ли?
Искам да погледнеш
фактите поне веднъж.
Не разбирам,
каза, че ще получиш отговор днес.
Това казвам.
Професорът
трябва просто да види какво можем.
И ако демонстрацията мине по план,
ще ви одобрят?
Да.
Добре, да е бързо.
Имам много работа.
Опитай се да си добър.
Те не са като другите ни съседи.
Ние сме г-н и г-жа Парсънс,
съседи.
Добре.
Видяхме, че се нанасяте
и искахме да се представим.
Обикновено
и вие си казвате името.
Ърнест.
Ще взема това.
Бабанов хляб.
Домашен.
Хубаво е да
предложиш парче.
За теб е.
Само ти ли си тук?
Видях пръстена ти.
Жена ми не е тук сега.
Нямаме търпение да се запознаем с нея.
Бихме искали да дойдете
за вечеря у дома.
За да ви приветстваме подобаващо.
Това ще е супер.
След като тръпката от лова изчезна,
Уан Ху се опита да възстанови това
с други средства
но екстазът изчезваше.
Само едно нещо
му предлагаше това,
което му трябваше.
Но как да го достигне?
Тази нощ,
както другите, Уан Ху спа сам.
Нито убийството, нито любовта
"задоволяваха копнежа му."
Невероятно, нали?
Коя част, девствената булка или харема
с 40 съпруги?
Това не е важната част от историята.
Знам.
Да.
Може да се направи ясно
без всичките детайли.
Да, но кой би искал да я чете тогава?
Какво ги държи?
Да.
Мина почти час.
Каза, че ще дойдат.
Още е тъмна къщата.
Алеята е празна.
Явно са ни вързали тенекия.
Нямам против.
Радвам се, че сме само двамата.
А ти?
Разбира се.
Какво има?
Всички тези вечери с Ричард...
Какво?
Трябва да хапнем,
преди да изстине.
Добре ли си?
Чакай.
Виж кой реши да дойде.
Жена ми те покани за вечеря,
не помниш ли?
Хей.
На теб говоря.
Не ми се искаше.
Така ли?
Опитвам се да намеря пътя си.
Как да го направя,
говорейки за барбекю?
Не можеш, да.
За това говоря.
Кажи това, което мислиш.
Това, което мисля?
Мисля, че си пиян.
А ако не беше - значи ти има нещо друго.
Да, може би.
Бил ли си там?
Не.
От колко време живеете тук?
4 години.
Хайде.
Там ли отиваш сега?
Да не би да имаш час?
Какво работиш, Джак?
В химическо предприятие.
Ужасен отговор.
Не правя само това.
Работя върху ракетен проект.
Какъв?
Ракети.
Като Бък Роджърс?
Не знаех, че някой наистина прави това.
Не сме много.
Виж ти.
Излез от двора си и не знаеш
какво ще намериш.
Гледката е по-хубава от тук.
Тук ми е добре.
Разкажи ми за тези ракети.
Какво искаш да знаеш?
Как работят.
Знаеш ли 3-ия закон за движение
на Нютон?
Изгаряш гориво в камера,
газовете при изгарянето
минават през единствения изход.
Газовете от едната страна,
ракетата върви на другата.
Значи има част, в която нещо се
опитва да се освободи,
и друга част, която да държи
всичко под контрол.
Да.
Ето.
Мисля, че е време да се връщам.
Учителят ми винаги ми казваше,
че има 2 вида хора в този свят.
Тези, които искат да следват правилата
и тези, които искат да ги разрушат.
Така ли?
Какъв е този учител?
Единственият учител, който
ме научи на нещо важно.
Всичките тези къщи тук,
със стените им,
са предназначени, за да сме отвън.
Защо да се подчиняваме на това?
Защото законът каза така.
Чий закон?
Какво правиш?
Няма закон, освен този,
който казва, че може да правиш това,
което искаш.
Ърнест?
Ърнест.
Мамка му!
Ърнест, спри!
Опитваш се да се удавиш ли?
Добре.
Мамка му.
Мислиш, че е смешно ли?
Реших, че няма да влезеш иначе.
И след това какво?
Ти си луд.
Трябва да признаеш,
че наистина помага, нали?
Ще трябва да опиташ нещо по-добро.
Това ли искаше?
Ти искаше това.
Мамка му.
Кучи син.
Това е.
Няма значение какво правим с горивото.
Ще има джобове с въздух.
И знаеш ли какво правят те?
Неравномерно изгаряне.
И се чудеше защо имаме такива
лоши резултати.
Имам решението.
Докато се удавях в басейн ми хрумна...
Метанол?
Не, течното гориво е твърде нестабилно.
Знаех, че ще го кажеш.
Но с течно няма да има джобове.
Откъде ще го вземем?
Имат метанол в Калтек.
Добре.
Добър вечер, дами.
С моя приятел Ричард не
може да се разберем за нещо,
може да ни помогнете.
Спри.
Трябва ни нещо.
Без да ставаме досадни,
искам да приема изчислен риск,
но Ричард предпочита да играе
безопасно.
Кое мислите, че е по-добре?
Рискът или безопасността?
Няма голям избор.
Живееш само веднъж.
- Мъдри думи.
- Да, Ричард.
Поеми риска.
Споменах ли, че Ричард
е блестящ студент в Калтек
и е подходящ, за разлика от мен?
Ако изиграете картите си правилно
може би ще ви изведе на вечеря.
Калтек, така ли?
Не се срещаме с много умни.
Не съм изненадан.
- Това, което иска да каже е, че...
- Няма проблем.
Знаем какво искаше да каже.
Може би в друг живот.
Спокойно.
Тези момичета дори не са добри
за теб.
Може ли да говорим по същество?
Разбира се.
Хората проговориха.
Готов ли си за риск?
Аз съм единственият,
който може да вземе нещо
от Калтек,
така че аз решавам и казвам не.
Не може просто да решиш това.
Партньори сме.
И цялата демонстрация е твоя идея,
дори не ми го каза.
Какво предлагаш, тогава?
Да правим всичко като преди и да се
надяваме на най-доброто?
Не, да спрем с всичко.
Да не се засрамвам още повече.
И да работя върху първоначалната
ми теза.
"Характеристиките на витлата" ли?
Ефективността им,
в зависимост от променливи форми.
Значи не искаш да правиш секс.
Няма нужда да е вълнуващо.
Поне това е възможно.
И след това ще има доходна работа.
Доходна?
Опитаме се да пратим човек при звездите.
Помниш ли как се срещнахме?
- Не ми позволяваш да забравя.
- Не пребих хлапетата,
защото бях по-голям,
а защото не бях страхливец.
Това ли искаш да е разликата между нас?
Може и да проработи.
Това се опитвам да ти кажа.
Не това. А това.
А ако стартът е обърнат
и е статичен?
Да се поддържа от скоба.
Защо?
За да може да измерим силата
чрез натискане на манометър.
Опитваме се да пратим нещо в космоса
и искаш да го насочиш към земята?
Да, за да съберем данни.
Помниш какво каза Месулам.
Така може да покажем,
че може да работим по контролиран
начин.
Трябва да признаеш, че съм прав.
Имам ли избор?
Ако откажа ще приключим всичко.
Прави това,
което искаш, е новият закон,
Аз, отецът и кралят,
вземам тези... Девственици,
чисти...
Хей!
Кой си ти?
Забелязах това.
Ако няма незабавно плащане
ще трябва да предприемем други
неща.
Както е написано в Псалм 37.
"Този, който взима заеми
и не ги връща - ще има отнето
имущество."
Не отиде ли на лекар?
Всичко е наред.
Просто ме боли от време на време.
Ще ти платя, за да идеш на доктор.
Преди да забравя...
Майка ти иска да знае какво ще
вземеш за събота.
Не мисля, че ще може да успеем
с всичко, което става с Джак.
Разбирам.
Щях да изчакам,
но по-добре да кажа сега.
Имах странен телефонен разговор
с г-н Гилрой от банката.
С малко сме назад.
Не искам да се оправдаваш,
вместо Джак.
И двамата знаем къде отиват доходите.
Инвестицията ще си плати.
Да.
Може би.
Бих искал да поговоря
с Джак,
за да се разберем.
Ипотеката е приоритет.
Бих искал да чуя това от съпруга ти.
Дори Бог почива в неделя.
Сигурно и Джак има време за вечеря.
Виж.
Дано отговаря на спецификациите.
Само няколко милиметра липсват.
Ти поиска.
По-добре ли е?
Да.
Добра работа.
Всичко трябва да е изчислено.
Да.
Боже.
Предупреди ме следващия път.
Знам, че не изглежда така,
но това е революционен подход.
Да.
Като птица без крила.
Мисля, че професорът ще е впечатлен.
Още ли си ядосан.
Чу ли ме?
Ядосан?
За това с течното гориво.
Не, спокойно.
Знам, че ми помагаш.
Оценявам го.
Няма проблем.
Нямаше да стигна толкова далеч
без теб.
Ще се видим утре.
Рано.
Мога ли дап помогна?
Трябва да погледна резервоарите
с кислород и метанол.
Студент ли си?
Не, аз съм Хари Худини.
"На третия ден от 7-ия месец,."
Уан Ху нареди на слугата си да прикачи
52 ракети
на трона му.
Искаше да стигне на друго място,
но всичките му земни преследвания
бяха провалени.
Сега се опитваше да стигне
до небесата.
Макар че беше застрашен,
нямаше избор.
"Съдбата му го викаше."
Ставай.
Не трябва ли да се подготвяш?
Почти забравих.
Намерих това на пода на гаража.
Сигурно е паднало.
Сигурно.
И ще се опитаме да
премахнем разликите
между нас
и да имаме мир с Европа.
Чу ли?
Може би ще е хубав ден.
Сюзън?
Здравей.
На какво дължа това удоволствие?
Обикновено не те виждам сутрин.
Това не е нормална сутрин.
Всичко наред ли е?
Ако ми кажеш какво е,
мога да помогна.
Важен ден за Джак.
И за двама ни, всъщност.
И ни трябва помощ.
Г-н Парсънс е късметлия,
защото ти се застъпваш за него.
Макар че може би ще е
по-ефективно,
ако той сам казваше молитвите си.
Защо толкова бързаше?
Дано още ни следва.
Искам да ти кажа нещо,
преди да стигне.
Ще си ядосан,
но ще обясня.
Не мога да обещая.
Течното гориво ще ни помогне.
Сигурен съм.
- Съгласихме се.
- Не.
Ти реши.
Сложих мотора на резервоарите,
маркучите за гориво,
изчислих конкретния импулс.
Джак, не можеш да смяташ!
Провери.
Бързо.
Не, това е много грешно.
Ако този мотор не успее,
няма да имаме втори шанс.
А ако се взриви - всички ще сме мъртъв.
Няма.
Съжалявам, че настъпих газта.
Вълнувам се.
По-добре да си заслужава.
Прави това, което искаш.
Пружинният механизъм
ще ни даде измерване на тягата.
В бъдеще може да го ползваме
като основна линия,
за да ползваме различни горива,
размери на дюзите, камерите,
да опитваме различни вариации.
Оценявам методологията,
но това гориво е доста нестабилно, нали?
Не.
Ричард изчисли всичко.
Ясно.
По-добре аз.
Аз съм химичният експерт.
Едно,
две...
Три.
Трябва да го оправя.
Наистина ли мислиш,
че ще проработи?
Добре.
От втория път.
Едно,
две...
Три.
Поздравления.
Добра запалка.
Достатъчно.
Няма как да знаеш кое е достатъчно,
докато не разбереш.
Провери го!
Не знам.
Това са над 90 килограма.
Това е достатъчно,
за да стигне йоносферата.
Ако сме в правилната посока.
Може би съм те подценил.
Какво правиш?
Опита се да се убиеш ли?
Хайде.
Сюзън?
Сюзън!
Къде си?
Направихме го.
Доказахме, че може да се направи.
Няма значение какво ще реши Калтек.
Трябва да отпразнуваме!
Какво имаме за пиене?
Някой остави нещо на вратата.
Какво?
Какво означава това?