Субтитри Subs Diving
- Един за всеки от вас. - Благодаря.
Забавлявай се.
Субтитри Subs Diving
- Ето. - Да!
Сега, не това ли просто повдига настроението ви?
Нека дадем още една голяма ръка за Hawkins High Marching Band!
Надявам се, че всички ще се забавлявате довечера.
Добре ли си прекарваш?
Не те чувам!
Искам да знаете, че не спестихме никакви разходи
да ви осигурим най-доброто забавление, което парите могат да купят!
Дръжте ръцете си вътре.
Охо! Татко не може да излезе.
Защо вие двамата обичате да ме мъчите?
- Защото е забавно. - Да, татко, защото е забавно!
О, отиваме.
О, момче.
Hoo!
Достатъчно от мен.
Кой тук иска да види някои фойерверки?
Хайде, сега, можеш да направиш по-добре от това.
Ами защо спираме?
Защото измъкнах Джими от пет.
Ти какво?
Хайде, това са най-добрите места в къщата.
Най-добрите места в къщата.
О!
Честит четвърти юли!
Уау!
- Това беше хубаво, нали? - Да.
Да.
Мамо, дърветата.
- Какво бебе? - Дърветата се движат.
Защо гледаш дърветата, скъпа?
Фойерверките. Виж фойерверките!
Това беше голямо, нали?
Каза, че изгражда нещо.
Това беше всичко за мен.
Изграждане на нещо ...
- Говори ли за ожулените? - Той трябва да бъде.
Така че, той изгражда армия, точно както си мислехме.
Да, но той не изгражда тази армия, за да се разпространява.
Той го изгражда, за да спре Единадесет.
Миналата година Ел затвори вратата.
Имам чувството, че наистина го ядоса.
Като, кралски.
А сега Умнителката знае това
тя е единственото нещо, което може да го спре.
- Но ако тя не е на пътя ... - Играта свърши.
Той също каза
той щеше да убие всички вас.
Да, добре, това е хубаво.
Чувате ли това?
Това е само фойерверките.
Били ...
Когато ти каза това, беше тук, в тази стая?
Той знае, че сме тук.
Исусе, забави!
Да, какво е това, Indy 500?
Това е Indy 300.
- Не, дингус, 500! - Това е 300!
Да кажем един милион.
- Какво става с тях? - Не знам.
- Дъстин, внимавай! - Мамка му!
О!
Момчета, добре ли сте там?
Те са добре.
Хайде. Сега трябва да тръгваме.
- Хайде! Излез! - Да тръгваме!
Ау!
- Идваха! - Тук няма нищо.
Това е гадно.
- Хей! Изглеждаш сякаш сърфираш! - Карам сърф! Да!
Уау!
- Изглеждат пияни. - Защо да са пияни?
Аз съм естествен! Виж това!
Агитирам в полза!
Заличавам!
- Изгаря. - Изгаряш.
- Една секунда, една секунда. Стив, Стив. - Боже, не.
Ау!
Неговите зеници са супер разширени.
Може би е дрогиран.
Уф. Буут!
Стив, дрогиран ли си?
Колко пъти, татко?
Не правя наркотици. Това е само марихуана.
Това не е смешно, нали? Трябва да знам какво са ви направили.
- Ще умреш ли за нас? - Буп.
Ние всички умираме, моят странен приятел на малко дете.
Въпросът е как ...
и когато.
Те ще ни търсят там,
така че трябва да ми кажеш къде си паркирал колата си.
О, можем ли да направим пит-стоп в хранителния съд?
- Бих убил за едно хот-дог на пръчка. - Ооо!
Добре. Да, храна.
Да, можете да имате толкова храна, колкото искате,
но само ако ми кажете къде е паркирана колата ви.
- О-о. - А?
Колата е изключена.
- Какво? - Взеха ключовете.
Руснаците взеха ключовете.
Като завинаги.
Това е лошо, нали?
О!
О, Боже, това е толкова добро. Ах!
Стив, можеш ли да усетиш въздуха?
Аз го опитам! Аз го опитам!
- Спри се! - Мамка му! Хайде! Хайде!
Спри точно тук!
- Добре, добре, добре! Woo! - Защо бягаме?
Да. Това е добре.
Хей, махни се от прозорците.
Тя е близо.
Къде отиде?
Свещени неща.
Ел!
Издърпайте!
Нанси, стреляй!
Хайде! Лукас!
Издърпайте!
Ел! Ел, добре ли си?
- Давай, давай, давай! - Хайде, хайде, тръгвай!
- Отивам! - Побързай! Хайде!
Всички навън!
- Отивам! - Хайде, хайде!
Давай давай давай!
- Хайде! - Хайде!
Хайде! Хайде!
Тук.
Карайте! Карайте!
- Уау! - Къде отиваме?
Просто ми се довери.
Всичко е ясно.
Док!
Какво ти казах?!
Осемдесет и осем мили в час!
Хайде.
Времевото изместване се случи точно 1:20 ...
- Вие двамата, седнете. - Не не не! Тези седалки са твърде близо!
- Пич, тези места духат. - Тогава не гледай филма.
- Искаме да го гледаме. - Тогава го гледай!
- Шш! - Шш!
Извинете.
Каквото и да правиш,
не ... отивай ... никъде.
Добре, татко.
Подходящият въпрос е "Кога, по дяволите, са те?"
Виждате ли, Айнщайн току-що стана
- Първият пътник в света! - Съжалявам. Извинете.
Изпратих го ... в бъдещето!
Добре, официално.
Никога няма да имам деца.
- Какво правим тук? - Затъмняваме.
Охлаждане.
Като Осуалд.
Осуалд бил намерен в театър и застрелян.
Седмица по-късно.
Въпросът е, че планът му не работи.
Само защото беше настройка.
- Какво? - Той е просто пати.
- Кажи ми, че се шегуваш. - Шш!
Шшшт!
Трябва да се махнем оттук.
Добре, гледайте Твидълди и Твидлидум.
- Уверете се, че не отиват никъде. - Къде отиваш?
За да ни намери разходка.
Внимавай!
Док ...
- Какво се случва? - Нямам идея.
Казваш ли ми, че си построил машина на времето ...
- Какво казва? - Той ми показва местоположението на ключа
за да изключите машината.
Съжаляваме, "ключове". Два ключа.
Правило за двама души.
- Правилото за двама души? - Да, двама мъже, два ключа, като ...
ядрен старт.
Но, ъ-ъ, за да вземеш ключовете, има хранилище.
И да отвориш свода,
трябва да въведете константата на Планк.
- Планк какво? - Константата на Планк.
- Това е много известен номер. - Добре, така ще вземем ключовете,
и след това изключваме машината.
Това казва той.
Добре, добре, това не би трябвало да е твърде трудно. Ние можем да направим това.
Джойс, чу ли ти частта, където той каза, че мястото е
непроницаема крепост?
Да, но трябва да има начин.
Да, има. Нашите военни.
- Кои идват. - Е, вече не знаем това
защото им крещяхте като на родителска учителска конференция,
и после ги затвори, така че
не знаем какво става, по дяволите
защото сега сме ... Чакай, чакай, какво правим ... О!
Чакай, така е!
Ние сме на път да спасим децата си
от голямото, лошо честване на четвъртото юли!
Знаеш ли какво, ако не можеш да се справиш с това, просто се обърни
и първо ме остави.
Какво ще направиш?
Ще се върнеш при Хокинс?
Ще направя всичко, ако ме откъсне от теб!
Деца! Деца! Деца!
Това безкрайно кавги първоначално беше забавно,
но става все по-бавно
и все още имаме дълго шофиране пред нас.
Така че, защо двамата не отрежете коня
и стигнете до частта, в която признавате
вашите сексуални чувства един към друг?
- Уау! - Намираш се далеч, приятелю!
О, пощади ме, пощади ме, пощади ме!
Да, да, той е груб. Знам.
Вероятно ви напомня за лоша връзка,
и, Господи, наистина би искал един хубав мъж да се установи,
но, признай,
ти си истински любопитен да знаеш какъв е той в чувала.
А ти. Ха!
Е, ти си просто голяма мъка
които по-скоро ще се държат трудно, отколкото да показват истинските си чувства,
защото последният път, когато отвориш сърцето си, си наранен.
Owie.
И сега, вместо да признаеш тези чувства,
танцувате един около друг
с този умопомрачаващ и откровено груб ритуал за чифтосване.
Така че, моля, заради мен,
или спрете препиранията си, или спрете,
събличам тези дрехи,
и го свърши с вече!
Какво беше това?
Казах им, че трябва да правят секс.
Те не са правили секс?
Не.
О! О!
Добре, свали я.
Добре.
Дай да видя.
О, мамка му.
Какво ... Какво ... Хей, какво правиш?
Аз почиствам раната.
Не, първо, трябва да спрем кървенето,
след това почистете, след това дезинфекцирайте, след това превръзка.
Аз скейтборд. Вярвай ми.
Майк, задръж това.
Поддържайте натиска върху него, приятен и твърд, нали?
Ще ни трябва вода, сапун.
- Да, добре. - Добре.
Това ли помага?
Не.
Вземи ми кърпа и купа.
- Купа? - Лукас.
- Отивам. - Добре.
Какво ви изглеждаше това нещо?
Като това нещо в болницата, само по-голямо.
Да, много по-голям.
Като, Том и Брус, те се сляха, за да станат едно, нали?
И ... Дрискол продължаваше да казва
как трябва да се върне към източника ...
Чакай, мислиш ли, че Дрискол е там?
Може би.
И ... И ... И може би Хедър
и Джанет също, и Бог знае кой друг.
Не знам как ще убием това нещо, но ако го направим ...
- Ние убиваме всички одрани. - И ... приключваме това.
Може би.
Знам само, че ...
имаме нужда от Ел.
Bowl ...
- Защо да не е с зърнените храни? - Не знам.
За какво още използвате купа?
Аз ... не знам.
О, мамка му.
Бебето на Сатана.
Застрелял ли си някога един от тези глупаци?
Сладко ли е?
- Това е подценяване. - Това не прилича на купа.
Не, по-добре е.
Има причина, поради която този предупредителен надпис казва „18 или повече“.
Тази издънка се пълни със 150 зърна от черен прах.
AKA барут.
Закачете два от тях заедно и е по-голям от М-80.
Пет от тях,
имаме си палка динамит.
Искаш ли да убиеш това с фойерверки?
Имате ли по-добра идея?
Да, да. Eleven.
Срещу това? Тя ще се нуждае от някакъв резерв.
Боже мой.
Задръжте това.
Боли ли?
Не е лошо.
Ще имаш страхотен белег.
Ще изглеждате още по-зле.
Bitchin ".
Да.
El ...
Така ли?
Исках да ти кажа нещо.
Просто е разбито,
беше трудно.
И...
Харесва ми, че ти и Макс сте приятели сега.
Първоначално бях ревнив и ... и ядосан.
И затова казах всичко това глупаво.
И сякаш исках всички вие за себе си.
И сега осъзнавам колко несправедливо е това.
И егоистично. И като ... Съжалявам.
Просто, като, никога не съм се чувствал така,
знаеш, с някого преди ...
и...
Знаете, те казват, че сте луди.
Какво ви прави луди?
Никога ... Никога не си чувал този термин ...
Знаеш, като фразата, като ...
"празен ви прави луд", като думата ...
- "Приятелки"? - Не, не, не, не, не ... не приятелки.
- "Гаджета". - Не! Не, не, не и гаджета.
- Това е като ... Това е чувство или ... - Чувство ...
Да, като нещо ...
Както старите хора понякога го казват един на друг.
- Стари хора? - Да.
Това, което искам да кажа е ...
че аз просто ...
Знам, че аз ...
Повтарям ... това е червен код!
Дъстин?
Майк?
- Дъстин! - Майк!
О, Боже, трябва да слушате. Знам, че съм бил МВР,
и съжалявам, не защото съм луд.
Имам предвид, всъщност бях луд,
но това е и защото бях в капан под земята
в тайна руска база.
Дъстин, идваш твърде бързо. Не мога да те разбера.
Знам, че звучи безумно,
но руснаците са проникнали в Хокинс!
Проклетите руснаци!
И сега ... те използват ... за да отворят портата.
Дъстин, ти си ... прекъсваш.
А сега те ни следват и ние нямаме изход оттук,
така че трябва да дойдеш и да ни вземеш. Може ли Нанси да кара?
Дъстин, изрязваш.
- Майк? - Дъстин, ти ли си там?
Майк? Майк, копираш ли?
Дъстин ...
По дяволите! Не сега. Моля ви, не сега. Майк!
- Дъстин! - Майк!
Какво е?
Имате ли батерии? Двойно-A?
Защо да имам батерии?
Винаги нося батерии.
Тогава какъв е проблемът?
Имам нужда от осем.
Осем?
По дяволите. Предполагам, че ще трябва да преминем към план Б.
План Б? Какво е план Б?
Къде са те?
Това е невероятно.
Така че, като че ли не бях напълно фокусиран там или нищо, но ...
Сигурен съм...
тази майка се опитваше да хване сина си.
Чакай, чакай, горещата мацка е майка на Алекс Кийтън?
Да, сигурен съм.
Но те са на същата възраст.
Не, но се върна назад във времето.
Тогава защо се нарича „Обратно в бъдещето“?
Той трябва да се върне в бъдещето
защото е в миналото.
Така че бъдещето всъщност е настоящето,
което е неговото време.
Какво ... Какво?
Не, не е мой ред. Ти имаше достатъчно.
Еха.
Хей, Робин.
Трябва да провериш това.
Виж това...
Това ... Таванът е красив.
О, уау.
О.
Остани тук, прегледай плановете със Смирнов.
- Мога да помогна да погледна. - Не, ще изплашиш децата.
- Джим, ако това е по-рано ... - Остани, Фройд!
Чувате ли ме? Остани на място!
Знаеш ли, кажи какво искаш за Клайн,
той със сигурност знае как да хвърля парти.
Съжалявам за него, между другото.
- Кой, Лари? - Не, Мъри.
Той е болен човек, който обича да попада под кожата на хората.
Така че, нека не го оставим, разбирате ли, да ни подкопае.
Не съм, не съм.
Просто ти изглеждаш малко по-тихо, отколкото обикновено.
- Просто ... просто искам да намеря децата. - Да да да.
Ще дам най-добрия си изстрел.
Ти си спечелил мечка!
Благодаря ти. Ето.
Кметът Клайн!
Още едно, още едно.
Голяма усмивка. Ето.
- Внимавай! - Честит Четвърто, пишка.
Хайде, хайде, хайде!
Вдигни, вземи, вземи, комуни копелета!
- Тихо. - О, съжалявам.
- Как дори пиеш това? - Защото е вкусно.
Какво?
Това е нещо като „Карпентър“.
Оригиналът е класически,
без съмнение.
Но римейкът ...
По-сладък, по-смел ...
По-добре.
Ти си луд.
Така че предпочитате оригиналното нещо?
Какво? Не, не говоря за Нещото,
Говоря за Нова Кока.
Това е същата концепция, пич.
Всъщност, не е същата концепция.
Това е същата концепция.
- Не, не е. - Да, така е.
Хей.
Извинете.
Намерихте ли го?
Филмите?
Дъстин толкова се изплаши за портата,
решава да гледа филм?
Да, има смисъл.
Вие сте сигурен, че той каза "порта", а не "голям"?
Да, като, "Този филм, който гледам е страхотен."
Звучеше като "порта".
Което би обяснило как все още е жив умът Флайър.
- Да, просто трябва да го затворим отново. - Тогава чудовището умира.
Но ако не, винаги имаме фойерверки на Лукас.
Продължавайте да се присмивате на плана ми, Макс. Продължавайте да се подигравате.
Искам да те чуя да кажеш отново, защото продължаваш да се съмняваш в мен.
Продължаваш да ме упрекваш!
- Смешно. - Ще?
Ще ги докажем погрешно, нали?
Таванът спря да се върти за мен.
Все още ли се върти за теб?
Свещени неща.
Не.
Мислиш ли, че сме го изтръгнали?
Може би. Попитай ме нещо.
Разпитай ме.
Добре. Разпитайте ви. Сигурен.
Хм ...
Кога за последен път си ухапал панталоните?
Today.
Какво?
Когато руският лекар извади костния трион.
Боже мой.
Това обаче беше малко.
Да, определено все още е в нейната система.
О ...
- Добре, мой ред. - Добре.
Удари ме.
Имаш ли...
някога сте били влюбени?
Да. Нанси Уилър.
Първи семестър, старши курс.
Боже мой.
Тя е толкова целувка.
Хм.
Оказва се, не наистина.
Още ли си влюбен в Нанси?
- Не. - Защо не?
Мисля, че е така, защото намерих някой, който е малко по-добър за мен.
Това е лудост.
Откакто Дъстин се прибра у дома, той казваше:
- Знаеш ли, трябва да намериш Сюзи. Трябва да намериш Сюзи.
Чакай, кой е Сузи?
Това е момиче от лагера, предполагам, че приятелката му.
За да бъда честен с теб, не съм 100% сигурен, че е дори реална.
Но това не е ... всъщност не е въпросът.
Това няма значение. Въпросът е, това момиче,
знаеш, че аз харесвам
това е някой, с когото не съм говорил в училище.
И дори не знам защо.
Може би защото Томи Х би ме подиграл или ...
Аз няма да бъда ...
крал на бала.
Глупаво е. Имам предвид, Дъстин е прав,
всичко това е само куп глупости.
Защото, когато мисля за това,
Трябваше да излизам с това момиче през цялото време.
На първо място, тя е весела. Тя е толкова смешна.
Чувствам се, че това лято се смеех по-силно
отколкото се смеех ...
за много дълго време.
И тя е умна.
По-умен от мен.
Знаеш ли, тя може да разбие, като, най-секретни руски кодове и ...
Ти знаеш? Честно казано, тя не прилича на никого, когото някога съм срещал.
Робин?
Робин, ти току-що ли OD?
Не.
Аз ...
все още съм жив.
Подът е отвратителен.
Да, аз вече имам кръв
и повръщам ризата ми, така че ...
Какво мислиш?
Относно?
Това момиче.
Звучи страхотно.
Тя е страхотна. Ами човекът?
Мисля, че е на наркотици и не мисли правилно.
Наистина ли? Защото мисля, че мисли много по-ясно, отколкото обикновено.
Той не е.
Виж...
той дори не познава това момиче.
И ако той я познаваше,
като ... като наистина я познавам,
Не мисля, че той дори искаше да бъде нейна приятелка.
Не, това не е вярно. Няма начин това да е вярно.
Слушай ме, Стив.
Това ме шокира,
но аз те харесвам.
Наистина те харесвам.
Но аз не съм като другите ти приятели.
И аз не съм като Нанси Уилър.
Робин, точно затова те харесвам.
Помниш ли какво казах за класа на Клик?
За мен е ревнив и, като, обсебен?
Да.
Това не е, защото съм се влюбил в теб.
Това е защото...
нямаше да спре да се взира в теб.
Г-жа Клик?
Тами Томпсън.
Исках да ме погледне.
Но ... тя не можеше да откъсне очи от теб
и твоята глупава коса.
И аз не разбрах, защото ще получите
дръвчета на дрехи по пода.
И зададохте глупави въпроси.
А ти си бил ужасен.
И ... А ти дори не я харесваш и ...
Бих се прибрал у дома ...
и просто крещи в възглавницата ми.
Но Тами Томпсън е момиче.
Стив.
Така ли?
О.
Свещени неща.
Да.
Стив ...
ти OD там?
Не, аз просто ...
просто мисля.
Добре.
Искам да кажа, да.
Тами Томпсън, знаеш ли, тя е сладка и всички, но ...
Имам предвид,
тя е пълна глупост.
Тя не е.
Да тя е. Тя иска да бъде като певица.
Тя иска да се премести в Нешвил и в лайна.
- Тя има мечти. - Тя дори не може да държи мелодия.
На практика е глух. Чувал ли си я?
През цялото време.
Виждаш ме сега тази вечер
- Млъкни. - "Виждаш ме ..."
- Не звучи така. - Тя звучи точно ...
- Това е чудесно представяне за нея. - Тя не.
Звучиш като Muppet.
Тя звучи като кукла.
Тя звучи като раждане на куклите.
If И ако можете да ме държите здраво ♪
Ще се държим завинаги
- Точно. - Знам!
Добре.
Какво по дяволите?
И защо всичко това?
Ако просто завъртя ключовете, това е като да изключите кола.
Но тогава колата продължава да работи, нали?
Да.
И искате ли автомобилът все още да работи или искате да експлодира?
Искам колата да експлодира.
Добре. След това направете това.
Просто се уверете, че не сте близо до нея, когато това стане.
Не е хубаво.
Превръща хората в прах.
И тогава...
Свърши се.
И аз ставам американски гражданин и се присъединявам към забавлението, нали?
Кой каза, че трябва да си американец, за да се присъединиш към забавлението?
Не става по-американски от това, приятелю.
Мазни храни, грозен упадък,
монтирани игри ...
Петнайсет билета, моля.
- Те са монтирани, тези игри? - Да.
Те не изглеждат нагласени.
Това е просто, скъпи Алексей.
Те са предназначени да представят илюзията за справедливост!
Но всичко е измама, трик,
да вложиш парите си в джоба на богаташа.
Това, скъпи приятелю, е ...
Америка.
Но, хей ...
себе си.
Къде отиваш?
Мога да намеря най-близкото нещо до храната.
Хей. Хей.
Карън.
Стъпка нагоре!
... усещам как вятърът те бута назад и това ще ...
- Дръж се. Имаме ли предпазни колани? - Хей, Карън.
Джойс!
О, Боже! Колко смешно да те видя тук!
Къде са децата?
Аз ... не съм ги виждал. Не мисля, че все още са тук.
- Вие трима, срещу стената! - Не, къде са?
О, боже, не мога да проследя тези дни.
Ами, те бяха в ...
Дъстин, после Лукас,
- тогава Макс. - Макс ...
Знаеш как е. Лято!
Вероятно навлиза в някаква неприятност.
Последно предупреждение, вие двамата. До стената!
Задръжте го!
На твоя живот, Магнум.
Woo! Ето ни!
Леле майко!
Пътища?
Където отиваме, не ни трябват пътища.
И...
слее.
Толкова е добро!
- Ами, по дяволите, това работи. - Разбира се, че работи.
Просто трябва да влезем в автобуса с останалите плебеи,
и дома сладък дом, ето ни.
- Даустин? - Какво?
Да, може да не искаме да ходим в къщата ти.
Защо?
Е, може би съм им казал пълното име.
- Какво ти става? - Пич, бях дрогиран.
- Така? - Така?
Така че, вие се съпротивлявате. Вие го изглаждате. Изтъркваш го като човек.
О, да, лесно ти е да кажеш.
Момчета?
Съжалявам за неудобството. Приятна вечер.
Прекъсване.
Прекъсване. Прекъсване.
По дяволите.
Добре.
Хайде, да тръгваме.
Това са три зелени!
И тук е стрела номер четири!
Още една за голямата награда!
Можете да го направите, господине!
Имаме победител!
Стъпквайте, дами и господа!
Вземи билетите си точно тук!
Мъри!
Виж!
Не е монтирано!
Ах!
Не е монтирано.
Предател.
Алексей!
О, не. Боже мой. Да тръгваме.
Лесно.
Поддържайте натиска върху него.
Ще ти помогна.
Ще получа помощ.
Джим ... Джим.
Джим!
Имат Алексей, Джим!
Джим! Алексей! Имат Алексей, Джим!
Трябва да отидем.
- Трябва да тръгваме. - Какво?
Да тръгваме.
Те правят странна двойка, нали?
Е, както казват те,
има някой за всеки.
Кой иска горещо куче?
Намери Мъри, вземи колата,
- донесете го обратно. - Добре.
Насочване към "Голям връх".
Североизточната страна на панаира.
Стъпквайте, дами и господа!
Вземете билетите си за Големия Топ тук!
... тази страна на Мисисипи.
Хей! Махни си децата оттук! Полиция!
Махни ги оттук! Отивам!
Вие, сър!
Стъпка нагоре!
Виждам, че гледаш лабиринта!
Не се изненадвайте! Не се плаши!
Стъпка нагоре, сър!
Смееш ли да влезеш в пещерата на ужасите?
Никога не знаеш какво може да намериш зад ъгъла.
Не показвайте страха си в присъствието на тигъра.
Или пък никога няма да избягате от тази пещера жива.
Алексей!
Боже мой.
Аз ... напуснах за минута ...
за царевично куче.
Глупаво царевично куче.
О, Боже.
О, не.
Василев ли сте там? Василев? Отговор!
Какво правиш?
Хей!
- Лари. - Джойс.
О!
Да, дама!
Хей.
Другарю!
Махни се от мен!
По дяволите!
Кучи син!
Хей!
Удари го. Удари го! Отивам! Отивам!
Алексей?
На по-ниското ниво ...
Хей, превеждам.
Открихме децата.
Те все още са в търговския център. По-ниско ниво.
Дръжте всички входове заключени.
Повтарям...
Всички, елате тук.
Намерих ги.
Какво по дяволите?
Ти хвърли това нещо като горещо колело!
- Лукас? - Какво правиш тук?
Попитай ги. Това е тяхна вина.
Вярно е, да. Напълно вярно. Това е абсолютно наша вина.
Не разбирам какво се е случило с тази кола.
Ел има суперсили.
- Съжалявам? - Свръхсили. Тя го хвърли с ума си.
- Хайде, настигни. - Това е Ел?
- Кой е Ел? - Съжалявам, кой си ти?
- Аз съм Робин. Работя със Стив. - Тя напука строго секретен код.
Да, така разбрахме за руснаците.
Руснаци? Чакай, какви руснаци?
- Руснаците! - Това бяха руснаци?
- Някои от тях. - За какво говориш?
- Не си ли чул кода ни? - Да.
- Не можех да разбера какво казваш. - Проклетата батерия.
Колко пъти трябва да ви казвам с ниската батерия?
Е, всичко свърши, нали?
- Тренирах? Ние почти умряхме. - Да, но не го направихме, нали?
- Беше доста близо. - Добре, руснаците?
Както в, те работят за руското правителство?
Какво не разбирате?
Не говоря ли английски?
Разполагаме с пълна обстановка в Червената зора.
Така че това няма нищо общо с портата?
Има всичко свързано с портата ...
Уау, уау, уау.
Ел! Ел!
- Какво с нея? - Какво не е наред?
Моят крак. Моят крак.
Кракът й, кракът. Добре.
- Махни го. - Добре.
Ел! Ел!
Ел! Ел, добре ли си?
Ел!