Може ли да ида там със свещ?
Да.
Колко време има до Вавилон?
Може ли да стигна със свещ?
Да.
Ако петите ти са пъргави и леки
може да стигнеш със свещ.
Колко време има до Вавилон?
3 и 10.
Може ли да ида със свещ?
Да.
Колко време до Вавилон?
3 и 10.
Може ли да ида със свещ?
Да.
Джак?
Защо си буден?
Сигурно си сънувал.
Нищо чудно, че си разтревожен.
И аз не успях да заспя.
Далеч от погледа - и от ума.
Трябва да спим.
Ще е голям ден утре.
Съжалявам, не се сдържах.
Ето.
Това ли е?
Всичкчите ми обещания ще се сбъднат.
Няма да се притесняваме за ипотеката.
Няма да се работи за онзи задник.
Да видим какво
ще ти предложат първо.
Джак, закъсняваш.
Може да отпразнуваме следващата ни
годишнина на Луната.
Мамка му.
Колко е часът?
- Моля?
- Колко е часът?
Трябва да е тук скоро/.
Да ви напълня ли чашите?
Това е втората, Алис.
Дано не се забави.
Съжалявам.
Махни се от моравата!
Искам да благодаря отново,
професоре, че се съгласи да
спонсорираш проекта.
Започвам да съжалявам.
Съжалявам.
Тук съм.
Имам семинар.
Трябва да побързаме.
Професорът ни води към новата ни
лаборатория.
Давай смело.
Благодаря, че започна без мен.
Какво трябваше да направя?
Нямахме идея кога ще дойдеш.
Колата ми не запали.
Мислиш ли, че ще искам да закъснея днес?
Хей.
Усмихни се, Рич.
Ще работите тук,
под моето ръководство.
Както казах на Ричард,
трябва да разберете основата на
вашата работа.
Дори братята Райт тествали
над 50 модела,
за да установят нов коефициент
на повдигане,
преди самолетът да се вдигне във въздуха.
Техният самолет
ще заприлича на колело.
Очаквам теоретична строгост
от вас двамата.
Ето.
Първият екип на Калтек за ракети.
Да се надяваме,
че няма да е последният.
Фантастично.
Това ли е стаята?
След като я изчистите.
Ричард?
А останалата част?
Партньорът каза, че спонсорираните проекти
получават необходимите ресурси.
Обикновено да,
но вашето не е нормален проект.
Успяхте да създадете
впечатляващо количество сила
в пустинята.
Давам ви възможността да докажете,
че това не беше провал.
Не беше.
Беше пробив.
Въпросът е
може ли да повторите резултатите,
без да убиете някого?
Да проектирате ракетен мотор,
който може да поеме този натиск
за поне минута.
След това може да говорим за ресурси.
Как ще започнем нещо без пари?
Каза дизайн, не да го построим.
Затова той има отлични оценки.
Да, Ричард,
няма да има тестове без одобрение
от мен.
От скромно начало
очаквам велики неща.
Добре дошли в Калтек.
Какво мислиш, че е това?
Не знам.
Трябва да го оставим за всеки случай.
Трябва да изчистим мястото,
не да добавяме неща в колекцията ти.
Виж този стар акселометър.
Вероятно е счупен.
Няма да измерваме ускорението скоро.
Напротив.
Слушаше ли въобще?
Трябва да разрешим основната наука,
преди да започнем нещо.
Само защото сме в Калтек
не означава, че трябва да променяме
начинът ни на работа.
Знам, че експлозията те изплаши.
Не, това, което ме изплаши
явно не е изплашило теб.
Или трябва да се вкопчим в миналото
или да започнем да пишем предложение
за следващата изпитателна ракета.
Колкото по-рано направим това,
толкова по-скоро ще я построим.
Колкото по-скоро я построим,
толкова по-скоро ще имаме пари.
Не, Джак, не сме тук,
за да ги построим.
Тук сме, за да изградим науката им.
Каква е разликата?
Не мисля, че може да направим това сами.
Мисля, че ни трябва екип,
трябват ни хора с опит.
Динамика на флуидите, физика,
приложна математика.
Не мислиш, че може да се справим сами?
Не.
Имаме достъп до най-умните
хора в света.
Защо не се възползваме?
Защото стигнахме дотук сами.
Помниш ли какво беше написал
вон Браун?
Има 20 души, които работят за него.
Така се правят нещата тук, Джак.
Това, което ние правим не беше
правено до днес.
Трябва да се връщам на работа.
Трябваше да съм там преди час.
Значи сме съгласни, така ли?
Да.
Каквото кажеш.
Парсънс.
Не ме интересува дали си болен.
Има други, които биха
взели работата ти, ако не я искаш.
Хей.
Тъмко приключвах.
Трябва ни тази магическа съставка.
Ключът, за да видя дали започва.
Оправил си колата ми?
Да.
Хайде, влез.
Да видим какво става.
Давай.
Виж дали ползва всичките цилиндри.
Прекрасен звук!
Какво си направил?
Отворих венуриса за повече въздух.
Трик, който научих.
Ще усетиш повече конски сили.
Какво става?
Исках да видя какво е счупено,
и дори я направих по-добра.
Защо?
Това правят съседите.
Грижим се един за друг.
За това, което видях ли?
Зависи, какво си видял?
- Онази жена.
- Коя жена?
Тази, която почти убихте.
Човешката жертва ли?
Това явно...
Цял следобед ме глеДа.
Не дойде да ми предложи нещо.
Кажи й, че не хапя.
Ако ти трябва нещо,
знаеш къде да ме намериш.
Мисля, че е добре да се обадим
на полицията.
За това, че оправи колата ми?
Вероятно той е този,
който я е счупил.
Само за да я направи по-добра.
Не мога да разбера какво иска този.
Изглежда очевидно.
Видял си нещо, което не трябва
и те кара така да не казваш на никого.
Може би беше грешка да ти кажа.
Мислиш ли, че знае, че знам?
Нямах това предвид.
Не мисля, че се опитва да ни изплаши.
Или поне не прави това.
Баща ми говореше за такива символи.
Баща ти?
Да, преди да си тръгне.
Бях на 7-8.
Повечето родители учат децата си на
азбуката.
Марвел не беше такъв.
Явно.
Каза ми, че не всички за проклятия.
Някои са като порти.
За какво?
Знаеш, че няма да допусна нещо
лошо да се случи.
Трябва да празнуваме.
Вместо говорим за това.
Да забравим и да празнуваме.
За мечтите ни.
Каква е тежестта ти
днес, детето ми?
Как може да се разбере дали си
в присъствието на злото?
Ева знаела ли е, че змията
е зла и това я е изкушило?
Или е толкова невинна и наивна,
че не е знаела?
Значи отново си от името на съпруга си.
Да.
За какво говорим сега?
За новия ни съсед.
Поведението му е отблъскващо,
но Джак го харесва.
И каква заплаха представлява
този човек?
Това искам да разбера,
но Джак не ме слуша.
Сюзън, беше приятно да видя
как ставаш такава невероятна жена.
Имаш ли нещо ти да изповядаш?
Да, отче.
С Джак още внимаваме.
Говорехме за това.
Да.
Говориш за Ева.
Помниш ли първата инструкция,
която й е било дадено?
Да бъде ползотворна и да се размножава.
Да.
Съжалявам за това и греховете ми.
Какво да направя.
Лесно е.
Цветето се отваря
за пчела, която е готова да я опрашва.
Трябва да се уважи.
Колегите задават въпроси,
след това студентите, ако има време
и ние.
А ние какви сме по-точно?
Не мисля, че има какво да се каже
за ламинарния граничен слой
около елиптичния цилиндър.
Темата не е важна.
Всеки студент от ГАЛСИТ ще е там.
Тук трябва да наемаме хора.
Да.
Най-умните
в колежа, нали?
Трябва да сме там с тях.
Джак, недей.
Трябва да ни поканят.
Ще видим.
Лекцията е след 10 минути.
Спри, просто ще погледна вътре.
Добър ден, има ли с какво да помогна?
Да, търся стаята
на моя приятел Бърти.
Бърти?
Айнщайн.
Приятелите му го наричат Бърти.
Член на клуба ли си?
Може би.
Когато те поканят
може да погледнеш.
Иначе, разкарай се.
Натрапваш се на гостите ни.
Добър ден, професор Хамънд.
Някой ден това място ще ме моли
да се присъединя
и ще се съглася само при едно условия.
Да те уволнят.
В повечето случаи граничният
слой е турбулентен,
въздушен поток.
Но свойствата на ламинарния по веригата
от стагнацията
има забележително въздействие на прехода.
Искам да благодаря на професор Месулам
за щедростта му.
Ако има въпроси, които искате да
зададете,
ще мога да отговоря.
Да, най-отзад?
Благодаря за това просветление,
професоре.
Научих всичко, което искам
да знам за ламинарните гранични слоеве,
но ми е любопитно дали самолети
могат да летят с това?
Не разбирам.
Не говоря за средство,
което може
да лети в земната атмосфера,
а такова, което да напусне Земята.
Кой студент те е накарал да кажеш това?
Никой, сър.
Не искам да отговарям.
Някой има ли сериозен въпрос?
Аз съм сериозен.
С партньора ми оглавяваме
първия проект на Калтек
за ракетната наука.
Това ли е проектът, за който остави
другия екип,
г-н Онстед?
Говори, Ричард. Не са те чули.
Да, сър.
Да, професор Тилман.
Защото осъзна същото, което аз.
Тази технология умира.
Институтът се гордее
за това, че минава през нови граници,
но виждам съгласието за статуквото.
Въпросът, който трябва да си зададете е,
искате ли да сте техници
- или иноватори?
- Достатъчно!
Ракетите са бъдещето,
независимо дали вярваш в тях или не.
И с г-н Онстед ще създадем машини,
които ще позволят на човечеството да
изследва Космоса
и търсим щастливи души,
които ще се присъединят към нас.
Само най-умните
и смелите трябва да дойдат.
Не, не.
Как се казваш?
Парсънс, Джак Парсънс.
Студент ли си?
Не си ми познат.
Не, не съм студент.
Химик съм.
Шегуваш ли се?
Химик?
Значи си Джак и се
занимаваш с всичко
и не си добър в нищо.
Бих казал, че знам повече за химията
от всеки в тази стая.
Бих се осмелил да кажа,
че казваш доста смели неща.
Твърдиш, че работиш върху тази наука,
но е само противоречие.
Ракетите не са наука.
Те са привлекателна идея за подходящи
холивудски филми.
И ето защо.
Разбирам, че главно си химик,
но човек, който се занимава с ракети
трябва да е запознат с основите
на аеронавтиката.
Знаеш ли какво означава това?
Какво има?
Сигурно човек уверен като теб
знае основното уравнение на работата
на самолета.
Тъй като нямаме цял ден
нека обясня.
Това уравнение може да се разбере
количеството гориво
необходимо за самолета
да достигне сила по-голяма от
тази на гравитацията,
макар че ще е толкова тежък.
Освен ако не се измисли някакво
магическо гориво, за което
не сме чували.
Не съм,
но означава, че няма.
Моля?
Само защото математиката не
съществува за това, което правим,
не означава, че не може да съществува.
Може би гравитацията ще се обърне.
И небето ще стане лилаво,
и може би Дядо Коледа е истински.
Това е Калтек, г-н Прасънс.
Не се занимаваме с фантазия.
А твърди факти.
Джак?
Защо не ми каза, че си тук?
Какво правиш?
Почуках и никой не отговори.
Затова просто влезе?
Дървото ми откача.
Имам доста, затова реших
да дойда и да направя портокалов сок.
Трябва да намеря просто сокоизтисквачката.
Джак ще се прибере скоро.
Не се тревожи.
Има за всички.
Ето.
За някоя, която е омъжена за някой,
който се занимава с опасни химикали
цял ден
бих решил, че си по-здрава.
Седни.
У вас си.
Може ли да задам личен въпрос?
С Джак щастливи ли сте?
Отговори.
Разбира се.
Не е много тук
и може да прави какво ли не.
Знам какво прави.
Да, и при теб е същото.
Може да правиш всичко,
докато него го няма.
Не знам какво се опитваш да кажеш,
но с Джак си казваме всичко.
Разбира се.
Лъжата на брака.
Мислиш, че познаваш някого,
но има неща, които няма
как да знаеш.
Защо го правиш?
Любопитен съм.
Някои хора четат книги,
а аз хора.
Хората са безразсъдни,
живеят дребни животи.
Добре дошъл у дома.
Говорим си с жена ти.
Излез.
Моля?
Разкарай се.
Не може да влизаш тук.
Да не би да ходиш само на
места, където ти е разрешено?
Странна работа.
Опитах се да споделя със съседа, Джак.
Харесва ми.
Нека ти задам въпрос.
Когато беше малък и се опита
да призовеш дявола,
чудил ли си се какво би направил,
ако се беше появил?
Мислим, че е част от религиозните групи,
които се появяват из целия град.
Сложи това на вратата.
Какво означава 93?
Ще има 93?
Жертв, нещо такова?
Ако този имаше 92 жертви
щяхме да знаем.
Разбира се.
Опита ли се да направи нещо с теб,
докато бяхте сами?
Не точно.
Действаше заплашително.
Задаваше странни въпроси.
Но не е взел нищо?
Засега не знаем, не.
Какво ще направите?
Има доста странни хора.
Ако арестувахме всички...
Няма да има място за истинските
престъпници.
Но ако ни заплаши отново?
Както баща ми казва...
Най-добрият начин да спрете
насилника
е с насилие.
- Каза ли му?
- Какво?
За съня ми?
Мислиш ли, че бих му казала каквото и да е?
Колко време е бил тук,
преди да дойдеш?
Не знам.
Кучи син.
Така е знаел.
Кое?
Джак, какво ще правиш?
Здравей, съседе.
Какво ще кажеш за ножа сега?
Виждал съм и по-лоши работи.
Какво търсиш?
Какво има?
Не ти ли харесва другите да правят така?
Прекрасно е.
Жалко, че не си като този,
който го е писал.
Аз съм този, който го е писал.
Не мисля.
Момчето, което е писало така
е знаело какво иска.
Искал е магия,
да кара комета, да извика дявола.
Човекът пред мен
тръгва в 3 сутринта и се прибира
през вечерта
с глупав костюм с името му на него.
Различни костюми и няма
идея кой е.
Не знаеш за какво говориш.
Опитваш се да работиш толкова,
за да запазиш илюзията,
че имаш значение,
но знаеш, че не така.
Ако умреш утре
светът просто ще продължи.
И аз бях такъв.
Намерих друг начин.
Това, което оставих не беше заплаха.
А покана.
За какво?
Място, където може да си този,
който винаги си искал да бъдеш.
Не ми трябва помощ.
Сега съм в Калтек.
Не ми вярваш?
Такова място няма да те оцени.
Всичко, което си научил е било
в гаража ти.
И какво?
Ще направят всичко по силите си,
за да те накарат да се чувстваш така,
сякаш не трябва да си при тях.
Не ми е интересно това.
Дали, или просто те е страх?
Кажи го отново.
Отново ли ще викнеш полицията?
Колко време трябва да работиш там?
Докато намерят заместник.
Гадно ми беше, че ги оставям така,
ще работя през делничните дни.
И с Ричард през вечерта на почивните дни.
Мислех, че с позицията ти в Калтек
ще те виждам по-често.
Да,
след като Пуебло намери някой,
който да ме замести.
Ще видим дали може някой въобще
да ме замести.
Искам в неделя да си свободен.
Ще вечеряме със семейството ми.
Иска да си там.
Да, още причини да не дойда.
Хубаво е да има добро мнение.
Помага ни с банката.
Освен ако не мислиш,
че това ще е проблем?
Добре, ще ида.
Дори ще доведа майка ми.
Върджил ще помисли отново
дали ще ни покани.
И когато излезеш заключи вратите.
Реших, че няма да има проблеми.
За всеки случай.
Пощенската ми кутия беше пълна
тази сутрин.
Свършило е работа?
Да. Обещаваща автобиография
от Флаш Гордън.
Джон Картър.
Пратена от Марс.
Бък Роджърс.
Това трябва да е най-отгоре,
не мислиш ли?
Добър екип,
Джак.
Какво мислите, че правите тук?
Тук сме за ракетите.
Ти си Зеленият Хорнет,
а той е Кейто.
Какво?
Не.
Това е, за да топли главата.
А Кейто
е бил японец.
Чанг е китаец.
Така ли?
Добре е, че не слуша Зеленият Хорнет,
защото не харесва хората
да бъркат.
Казвам се Самсън Хънт.
Самсън Хънт?
Познаваш ли ги?
Един вид.
Имаха проблеми да се доберат до
дисертациите.
Защото никой не уважи Чанг,
но хареса това, което каза в лекцията
на Тилмън
за това, че нямате математика
за това, което искате.
Какво си казахте?
Вътрешна шега.
Добре, стига с шегите.
Кажи му да остави това.
Не бих, ако бях теб.
Чакай.
Това е невероятно.
Кое е?
Не виждаш ли?
Може ли?
Умен си.
За американец.
Мамо? Отвори вратата.
Джак, скъпи!
Лиспваше ми гласът ти.
Готова ли си?
Ела за малко, имам изненада.
Каква?
Сега си в Калтек.
Трябва да бъде отбелязано.
Познай в коя ръка.
Винаги предполагаш вдясно.
Това трябва да е някъде.
Благодаря.
Колко плати за това?
Няма значение.
Няма да ми трябват 8 места скоро.
Когато се преместим в голямата къща
може да купим нови.
Добра работа.
Трябва да поддържаме външният вид.
Особено покрай знаеш кого.
Мислех, че мина това време.
Никога няма да е минало.
Най-добрата защита срещу снизхождението
е просперитетът.
Затова винаги се появяваме с подаръци.
Върджил мрази цветята.
Алергичен е.
Така ли?
През целия отдел?
- Да.
- Не ми каза това.
Сигурно съм забравил.
Много вълнуващи неща се случват.
Трудно е да се следи.
Двама гении се присъединиха към нас.
Единят е от Китай.
- Екзотично.
- Пати, лактите.
Кажи ни повече за това.
Звучи прекрасно.
Всички в ГАЛСИК бяха там.
Всички искаха да чуят за работата ни.
Това, което разбрах,
е, че университетът ви финансира
да проектирате ракета,
която да стигне Луната?
Това е крайната цел, да.
Супер.
Напомня ми на статия, която четих
преди години за Годард.
Робърт, да, беше ранен пионер
в тази област.
Да.
Какво е направил?
Годард пръв успешно изстрелял
ракета.
Мислех, че ти си първият.
Не,
този мъж е изпреварил Джак с 10 години.
Споделял е много от стремежите му.
Да.
Може би не съм наясно.
Беше в Ню Йорк Таймс.
Не съм учен
като Джак тук.
Но в тази статия
тези стремежи бяха абсурдни.
Ракетата нямало шанс да работи
в космоса.
Нещо свързано с липсата на въздух.
Върджил, тази критика не разбира
третия закон на Нютън.
Всяко действие има противоположна
реакция.
Значи мислиш,
че си по-добър от Ню Йорк Таймс.
Щом се отнася до ракети - да.
Значи вярваш,
че ти, Джак Парсънс,
може да построиш кораб,
който ще ни отведе до Луната?
Да.
Къде намираш тази вяра?
Къде намираш вярата в Бог?
Разликата е,
другите хора споделят вярата ми.
Съжалявам.
Първоначалният грях на Луцифер
е била гордостта, нали?
Мислил си е,
че е бил равен с Господа.
Джак, помни, ти си само човек
с отговорности.
Сюзан, иди и вземи чековата ми книжка.
Съжалявам.
Когато влязох в семейството майка ти
беше вдовица,
а ти беше безпомощно момиченце.
Заклех се да осигуря вашето
благополучие
и когато Джак се ожени за теб
той пое това задължение.
Може да се грижим по-добре за себе си,
отколкото ти мислиш.
Парите на баща ти се грижеха
за теб, докато не свършиха.
За банката е,
за да нямаш интересни идеи.
Това не е подарък.
Това е заем.
Време е да...
Се изправите срещу реалността.
Не позволявай на това да те
накара да се съмняваш в себе си.
Просто завижда.
Вярно е.
Мисли, че е по-умен от всички.
Гадно му е да познава истински гений.
Знаеше ли?
Кое?
Каза, че просто иска да поговорим.
Няма нужда да депозираме чека.
Чакай.
Прав си, не съм този, който мислех,
че ще съм, когато бях на 8!
Никой не е!
Жениш се и имаш отговорности.
Не можем да сме като теб.
Можеш да си точно като мен.
Просто трябва да отвориш ума си.
Джак, влез.
Колко време до Вавилон?
Какво каза?
Чух, че е 3 и 10.
Откъде знаеш това?
Това не е изписано.
Не.
Откъде знаеш?
Магия.