Subtitles Diving
Може би имам друго решение.
Защо не преместим отворената уста тук?
Ами тъстът ти?
Кога за последно те видяха?,
за малко да се качиш на самолет.
Джак Парсънс.
Все още носиш същото.
Враждебност в сърцето ти?
Джак Парсънс не означава нищо за мен!
Защо не сложим всичко?
Перспективи за гласуване
и това трябва да бъде единодушно.
Стойност...
Джак може да изключи всеки, който пожелае.
Джак е толкова зает с работа.,
Вероятно ще гласувам за него.
Нека го кажа по друг начин.
Докато не сте готови, няма да го направите
да можеш да участваш.
Кой ще реши дали съм готов?
Предположих, че Марисол е нещо специално.
От какво се нуждаеш?
За да излезе от системата си.
Дори баща ти някога се е срещал с еврейка.
С кого говориш?
Никой. Ще приготвя нещо за пиене.
Г-н Парсънс докладва.
Окултист на име Алистър Кроули.
Знаеш това, нали?
- Нищо не знам.
За Алистър Краули.
Трябва да знаем дали още е на линия.
С неговите прогермански контакти
в САЩ.
И ако планират нещо.
Казах ти, че не знам.
И аз съм рейв и аз съм изнасилване,
и аз се скъсвам.
Вечен мир без край.
Не са ли всички тук?
Отдавна не сме се виждали, Джак.
"Мемориал хоспис униус праетерунитс."
"Мемориал хоспис униус
праетерунитс диеди праетерунитс..."
Вече започнах да мисля, че
Никога повече няма да те видя.
Ти ни напусна.
Повече от две години.
Никога не съм планирал да се върна.
Тогава защо го направи?
Знам какъв е истинският ми път, сега.
Имам нужда от помощта ти.
Направете последните стъпки.
И какви са тези стъпки?
Знаеш.
Говориш за опасна магия.
Преди да ти помогна да продължиш напред.
По пътя си,
Трябва да знам къде си бил.
Бях навсякъде и никъде.
Седя.
В Лос Анджелис бях в задънена улица
така че трябваше да пътувам
светът търси отговори.
Търсех майстор в Лондон
но градът беше под обсада.
Дори влязох в стаята.
В Кайро и седеше
където ангел Айвас посети Кроули
и му дадох Книгата на Закона.
И аз чух за това...
Раят в Мароко...
Танжер.
Целият град
да живееш според един и същ кодекс
устата ми е отворена.
Където царуват любовта и свободата.
Какво стана там?
Няма значение.
Важното е, че
това ми се случи, когато си тръгнах.
В пустините извън града,
където съдбата ми е гола.
След дълго пътуване,
Братът на Е. Д. Се върна.
С невероятно откровение.
Той търси своето ръководство
Магьосникът ще го получи.
Не и ако имам нещо да кажа.
Той се опита да ми вземе дяволите
върви със самолета.
Ако исках да те убия, ти щеше...
нямаше да съм там още.
Това е моят дом.
Не трябваше да се подчинявам на волята му.
Когато ни поканихте да се преместим...
това стана наш дом.
Братът на Е. Д.
Се нуждае от напътствия и почивка.
Той остава, докато не получи и двете.
"Любовта е закон."
Любовта е под волята.
Така си и мислех.
На моя страна за това.
Няма "страни", Джак.
Трябва да се доверим на
нашия магьосник, иначе,
какво правим тук?
Веднъж Ърнест почти ни саботира
и тогава не го направихме.
Има нещо на наше име.
Но сега? Можете ли да си представите?
Знам под какво напрежение си.
Това е невероятно.
Необходимостта от цялата тази тайна
това със сигурност ще вбеси някого.
Може да се обзаложим, че причината е в него
имаме всичко това.
И той можеше да го направи толкова лесно
бъди причината всичко това да изчезне.
Това твое ли е?
Не го пипай.
Можете да се присъедините към
тях, ако искате.
Мислех, че ще го направя.
Закуска за всички.
Не ти трябва.
Знам.
Искам.
Откакто изглежда, че възнамерявате...
превръщайки тази твоя къща в истинска.
В собствения си малък рай,
трябва да поговорим за това.
Змия, която живее сред нас.
Съгласен съм.
Бях изненадан.
Толкова бързо го остави да остане.
Не. Имах предвид сестра ви.
Ще види някого.
Неща, които не трябваше да прави
особено с
първата литургия наближава.
Аз определих основните правила.
Няма да има проблеми.
Ами братът на Е. д.?
Избрахме внимателно всички тук,
опитвайки се да постигне
определена хармония...
Това са лошите ти предчувствия
или съпруга ви?
Вече говорихме за това.
- Не е същото.
- Същото е.
Брат ни пътуваше.
Доколкото може да стигне човешката вяра.
Трябва да преценя ситуацията.
Истинността на неговите твърдения,
и няма да се ограничи до това.
Чужди страхове.
Къщата все още трябва да има право на глас
дали ще му позволят да остане или не.
Направихте малка бъркотия.
Съгласихме се.
Така ще бъде.
Когато му дойде времето
ще го подложим на гласуване.
Чувствате необходимостта
да останете под контрол,
но трябва да ме пуснеш.
В крайна сметка...
Аз съм твоят магьосник.
Все едно живея отново.
Върджил...
предвид всички тези правила,
постоянно ми казват какво да правя.
Сигурен съм, че това е много
това е много неприятно за теб.
Знаех си, че ще разбереш.
Затова си помислих, че може би ще дойдеш.
Бъдете готови да говорите с нея.
Какво?
Никога преди не съм виждал тази кола тук.
Е, и? Ти как мислиш?
За последен път,
Няма да се изправя срещу
Сюзън по този въпрос.
Ти си й сестра.
Боже, изглежда, че всичко, което правиш
това е да слушаш други хора.
Сюзън... твоят магьосник.
Тя също изглежда виси
всяка негова дума.
Знам какво се опитваш да направиш.
Какво?
Да се въртиш пред огледалото
и да се обличаш като това
опитва се да ме накара да ревнувам.
Няма да стане.
Кой казва,
че съм направил всичко това за теб?
Това е за всички нови военни момчета.
Мислех, че ще го направя...
добро първо впечатление.
Знаеш, че сме във война, нали?
Да, и?
Така че чорапите се нормализират.
Ще обидиш тези хора.
Опитваш се да впечатлиш.
Здравейте, госпожо.
Казвам се Ричард Онстед.
Аз съм приятел на Марисол.
Бих искал да поговорим.
С баща й, моля.
- Искаш ли да седна?
- Да.
Добре. Идваш ли?
Да го последвам или ...?
Да, да...
Имам... без грация.
Имам... никаква вина.
Такъв е законът.
Прави каквото искаш.
Кажи ми...
какво предхождаше вашето видение?
Стоях на ръба на пропастта.
От бездната.
Пред мен бяха отворени само два пътя.
Избрах най-трудното.
И тогава се появи ангел?
Три дни и три нощи,
но нищо не последва.
Светът беше безмълвен,
но мислите ми бяха толкова
силни, колкото винаги.
А на четвъртия?
Дойде ми Ангелът на огъня.
Каза ми името му.
Изпълни ме със силата си.
И открих покой.
За първи път в живота ми.
И после какво?
Изчезна толкова бързо, колкото се появи.
Остави ме прегърна
в неутолима ярост.
Трябва да го видя отново.
Имам нужда от помощта ти.
- Опитвам се.
- Опитай пак.
Искам да се върнете още по-назад.
Преди работа.
Защо?
Понякога...
откровенията са повече от това.
Отколкото просто чрез ритуал,
но чрез преживявания
води към него.
Събиране на кръв
от Сийгъл...
възобновява силата си.
Не става.
Съсредоточа.
Кажи ми какво стана.
При теб в Танжер.
Спри!
Чувствам, че сме близки.
Аз съм толкова далеч,
колкото никога не съм бил.
В доклада на нашия човек
от местопрестъплението
Джоузеф Колинс идва да ни види.
От интернационалния лагер в Кросвил.
Близо до Кноксвил, Тенеси.
Той разговаря с полковник Джеймс Алън.
Полковник Алън описва нашата
Немски и италиански военнопленници...
ПСС.
Това е за Г-н Парсънс.
Очевидно вече не съм тук.
Разрешиха ми да вляза.
- Да, госпожо.
- Благодаря, редник.
Бракстън тук ли е?
Кажи ми, когато дойде.
- Как така?
- Използвай интеркома.
И какво ти казах?
За тези чорапи?
Съжалявам, ако съм ви обидил.
Уф. Това е сестрата на жена му.
Всичко е наред.
Имам... цял работен ден
точно пред мен.
Тъкмо свършихме смяната си.
Ричард Онстед, казахте?
Да, аз... исках да ти кажа, че съжалявам.
За това, че се отби без предупреждение.
Сигурен ли си, че не искаш малко?
- Не, благодаря.
Исках да говоря с вас лично.
Казваш, че си приятел на Марисол?
Да, аз... мислех, че може...
разказвал ти е за мен.
Както и да е
Дойдох тук.
За да поискам благословията ти.
Благословията ми?
За ръката на Марисол в брака.
Предполагам,
че може да сте малко по-бдителни.
Имам предвид, че тук идва непознат...
Мога да ви уверя.
Ти, аз бягам малък...
е, компания със среден размер
нарича се Аероджет, и...
имахме някои реални успехи,
така че бъдете сигурни, аз... аз ще
най-добрият доставчик.
Тя ли те изпрати? Марисол?
Не. Не, това... той...
не точно по начина, по който работи.
Освен ако не е друго.
Там, откъдето си дошъл.
Виждате ли, аз... ако й бях казал..
че идвам тук.
Питам за вашата благословия,
добре тогава... цялата изненада
това предложение би било опорочено.
Ще ти кажа нещо.
Колко струва благословията ми за теб?
- Сър?
Не бих се чувствала добре.
- Да плащам за такива неща.
- Защо не?
Идваш в къщата ми и се хвалиш с това.
Управление на средно голяма
компания и всичко останало.
Сър, много обичам дъщеря ви.
Нямам дъщеря.
Марисол е мъртва за мен.
И ти ще бъдеш
освен ако не се махнеш от къщата ми.
Изчакам.
Всичко е наред.
Това очевидно беше лоша идея.
Не, трябва да те помоля за услуга.
Бихте ли предали това на Марисол за мен?
Кога ще я видиш следващия път?
Аз съм назначен и ще служа.
Скоро ще има пратка.
Помоли я да се помоли за мен.
Матиас.
Разрешават ми да остана.
Не знам колко дълго.
Изглежда Джак все още е ядосан.
Ами Пати?
Все още не е последовател.
Слава богу.
Сюзън е изгубена за мен
но Пати все още можеше да бъде спасена.
Тя е млада и впечатляваща.
Страхувам се за това,
което може да се случи.
Знам, че трябва да е трудно.
Продължавайки тази лъжа,
но трябва да бъдете упорити.
По мое настояване,
прокурорът се забави.
Предявяване на обвинение
докато се доказваш.
Полезно е за моя случай.
Как точно?
Е, можете да започнете с това...
като ми казваш имена.
И лични данни
всички, които живеят там.
Църквата притежава много
за спирането на тока в света,
но вътре в стените на тази къща,
правомощията му са ограничени.
Трябват ми амуниции.
Ами ако ме хванат?
Гласували извън къщата?
Длъжник си ми за престъпленията си.
Не само за мен, но и за обществото...
ако не можете да изпълните
задачата, която ви дадох,
тогава затворът е единственият изход.
Този дълг може да бъде платен.
Трябва да направите всичко, което искате
можеш да спечелиш Джак.
Както и останалите.
В зависимост от размера на ракетата
и последвалият взрив,
оценихме полезния товар
за да бъде около един тон.
Но тези кадри са на
най-малко шест месеца от раждането,
така че кой знае колко близо са те
за да имаме работещ прототип.
Но сега, когато имаме този филм,
можете да създадете свой собствен
собствена версия на V-2.
Хипотетично бихме могли да изградим
ракета с далечен обсег
за да съответства на фон Браун,
но само с този филм, за да продължим,
остава един важен въпрос.
Не виждаме какво има вътре.
Нямаме представа.
Какво гориво използват,
система за насочване,
как контролират изгарянето.
- Трябва ни още време.
- Не, нямаме.
Тази война ще бъде
победих с чиста огнева мощ.
Вие не издържате, ние не издържаме.
Има едно нещо.
За да ни помогне да се съберем.
Да го наречем.
Среща с военнопленник
Кой открадна записа?
Човекът, който беше вътре
Произведения на фон Браун
трябва да си видял нещо.
Това би било безценно за нашия екип.
Все още го разпитват.
Армейско разузнаване.
Мога да предам всяка информация...
С цялото ми уважение, генерале
за това, от което се нуждаем,
Съмнявам се, че изобщо знаят.
Правилните въпроси, за да зададете.
Как си, Уолтър?
Отличен.
Не само тази маса ще ограничи
силата на групата,
но ние също ще впрегнем
силата на елементите.
Въздух,
земя, огън и вода.
Ако приемем, че можем да намерим някого.
За да поправя фонтана.
Мога ли да ви помогна?
Какво правиш тук?
Кой си ти?
Какво става?
Мисля, че някой ме следи.
- Кой?
Продължавайте да гледате.
Няма да намериш отговори на въпросите си.
Тази храна е за хората
които живеят тук.
Все още не разбираш, нали?
Никога не съм искал да те нараня.
С този самолет.
Опитвах се да ти помогна да се събудиш.
От какво?
- Събудих се от сън
истината е известна:
"- Събуждам се от събуждане."
"- Истината е: Неизвестното."
Кой си ти?
Работя с Джак.
Ще го извикам.
Утро.
Сутрин.
Виж това. Виж се само!
Готови?
Луд ли си?
Какво правят всички там?
Това, което правя в уединение
моята къща е моя работа.
Вашият случай? Ами нашият бизнес?
Ще закъснеем. Давам.
Чудя се кой стои зад всичко това?
Имам идея.
Какво казва?
Той говори за друг военнопленник.
Който се е самоубил Пиян.
Ракетно гориво.
Попитай Го дали е умрял веднага.
Или ако беше по-дълъг.
Хайде, това е много важно.
Има ли пяна от устата или повръщане?
Как мирише горивото?
Беше ли цветна или прозрачна?
- Не ти трябва.
За да се скараме.
Той почти умря, за да ни донесе този филм.
Точно така. А германците
има цял комплекс
изпълнен с робски труд
за да изградите ракетите си.
Просто имаме хора в тази стая.
Трябва ли да е вдъхновяващо?
Трябва да изравним играта.
Сега го попитай.
Добре.
Ти ли си, Ричи?
Надявам се, че имаш апетит.
Всички обожаваме първите дами.
Това са резервни ребърца и картофи.
Получих рецептата от Франк.
Не се тревожи, готви вкъщи.
Ужасна тишина.
Заради работата ли ти стана лошо?
Не, не е това.
Имам нещо за теб.
Брат ти ме помоли да ти дам това.
Той е на път да отплава...
исках да се помолиш за него.
След като не говорите с него.
Не разбирам.
Как те намери?
Но той не го направи.
Намерих го.
Вие съхранявате семейна снимка
в твоята суета...
Как смееш, Ричард?
Промъкни се около моята
върна се да ме провериш?
- Не, не беше.
Кога ще ми се довериш?
Аз го правя.
Отидох да питам баща ти.
За благословията му.
Заедно сме от две години.
Готов съм да направя следващата стъпка
но това изглежда погрешно
без да знае нищо
за семейството ти.
Извиня. Аз... нямах представа.
Баща ти беше толкова ядосан.
Дори не говориш за него.
Защо мислите, че това е така?
- Не знам!
- Ако има нещо за миналото ми.
Няма да ти кажа
може би има причина.
Но защо?
Обичам те. Искам да знам.
Всичко, което те засяга.
Не. Не сте.
Какво стана? Какво направихте?
Защо мислиш така?
Виж, схванах.
Ако бях израснал там,
И аз бих си тръгнал.
Знам как се чувстваш.
Съмнявам се.
Чувствате се безсилни.
Самотен и изоставен.
Страхувам се, че никой не те обича.
Защото не си струваш любовта.
Къде по дяволите беше?
Измислил си го?
Не искаш ли да знаеш?
Какво правим
това е заплаха за кариерата на Джак.
Въпреки всичките му амбиции,
Братът на Джей Пи се въздържа от страх.
Страх от загуба, изоставяне,
провал, любов моя.
Но това означава ли страха му
трябва ли да се ограничавате?
Не, предполагам, че не.
Но не мисля, Джак.
Може да се справи с разделянето ми.
Знаеше, че е там.
Записваш всичко това?
Това е лудост.
Събирам най-тъмните тайни на всички.
Ще го искаш. Чуй и това.
Ще изляза и ще наблюдавам.
Джак беше ключът към освобождаването ми
както каза.
Как така?
Поставяйки ме в това положение.
Самолетът, той ми даде самолетен билет.
Никога не бих могла.
Да се махна от предишния си живот.
Никога не бих го видял.
Моят ангел без него.
Върнах се, така че той
това ще ми помогне да го видя отново.
Какво предхождаше вашето видение?
Стоях на крака.
На ръба на пропастта.
Имаше само два пътя.
Избрах най-трудното.
И открих покой.
За първи път в живота ми.
Е, и? Ще кажеш ли на всички?
Да, не съм ти казвал.
Докато не ги изслушах всичките.
Ето защо е толкова глупаво
ти и Сюзън продължавайте да опитвате.
За да ме изключи.
Вече знам всичко.
Трябваше да знам, че ще го направиш.
Някой, който ще оправи нещата.
Просто се опитвам да бъда добър гост.
Какво имаше предвид? Друга нощ
когато говореше за това...
събуждане от събуждане?
Буден ли си вече?
Да
Не. Ти не си.
Преди беше човек, който вярваше.
Можем да отидем на Луната.
Все още вярвам в това.
- В крайна сметка.
- В края на краищата?
Ех. Аз съм в средата
за войната точно сега.
Не съм сигурен, че мога да спечеля.
"- Цената на съществуването е вечна война."
"- Само тези, които се
страхуват, ще се провалят."
Може би думите на Краули.
Това не ти е достатъчно за днес.
Може би... трябва ти по-силно лекарство.
Един за мен, друг за теб.
Това, което си мисля ли е?
Да. Мост към божественото.
Това ще ти спести болката
вашите съмнения, вашите страхове.
Като гасене на вода
огънят е вътре в теб.
Опасно ли е?
Откога ти пука?
Само ако вземеш прекалено много.
Готови ли сте?
Стигнал си далеч.
От Пътеката, братко.
Липсваше ми.
- Чувстваш се по-добре.
- Ами Аз?
Тук трябва да се упражняваш повече...
Като този.
Искам да има гласуване в
Камарата на представителите.
Тази вечер на Frater E. D.
Завърших оценката си.
Той се върна.
Още по-счупен от преди.
Точно така, кукло.
Всъщност не си тук.
Моля?
Последния път взимах наркотици с Ърнест
Ходих на Луната.
Сега излизам с Алистър Краули.
Блестящ ум
може да направи много неща,
но мога да ви уверя
Не съм един от тях.
- Момиче.
- Да?
Още чай?
Следиш ли ме?
Трудно е да те намеря...
някой.
Не разбирам.
Не съм тук в Америка.
Като велик звяр.
Тук съм.
От името на краля и страната.
Значи е вярно, че работиш.
За британското разузнаване?
Да
И... не.
Това е зората на новия еон.
Никой от нас не може да стои настрана,
особено тези от нас, които имат власт
за да подчиним света на нашата воля.
- Добре... Заповядай.
Поръчай!
Какво точно правиш тук?
Дойдох с предупреждение.
Немските ми контакти ме информираха за това
какво авиационна индустрия
в Лос Анджелис.
Беше дълбоко компрометиран.
Какво?
Не бъди глупав.
Разбира се, че разбирате.
Че враговете ни ще спрат.
Нищо, за да спечели тази война.
Трябва да внимавате.
На всички около теб.
Ако смятате, че някой изобщо
не са това, което изглеждат
Искам да се свържете с мен тук.
Питайте г-н Терион.
Трябва да ти кажа.
Тези хора
в армията вече ме питаха.
Прехвърляйте всякаква информация
това, което имам за местонахождението ви.
Присъствието ми тук изисква
пълна секретност,
за твоя... безопасността е моя.
Те изглеждаха много фокусирани.
Тогава предполагам.
Трябва да се запитате,
на кого наистина служите?
Вашето правителство или вашият господар?
Добре съм.
Но не мога да разбера защо.
Нацистите щяха да се прицелят в мен.
Или моят екип.
Още нищо не сме измислили.
Дори и отдалечена кражба.
Скромността не ти отива, братко Джей Пи.
С военна машина
изпълнение на вашата воля,
ти си много по-силна от мен.
Не разбирате.
Прочетете го.
"РАФ са нападнали"
"- в Пенемюнде.
В средата на нощта,"
"на вятъра, че
Съюзническо разузнаване"
- смята се, че е тайна.
Нацистки оръжеен завод"?
- Много е важно.
- По-голям е от огромен.
Нацистите бяха отблъснати,
което означава, че сега е нашият момент.
Направете гигантски скок напред.
Това е химично вещество на нацистите
експериментирахме с това.
Откъде знаеш?
Военнопленникът каза, че сънародникът
му е починал мирише на развалена риба.
Познай как мирише анилин.
Да се захващаме за работа.
Казах ти, че имам.
Няма за какво да се тревожиш.
Движа отворена уста към мен.
Къщата вече се изплаща.
Виж какво показах.
Мислиш, че ти си предизвикал експлозията?
Мисля, че ни трябваше ниво.
Дъска,
сега, като магия...
Наистина ли сте сигурни
трябва ли дори да празнуваме?
Ако го направихме с тях, представете си
какво могат да ни направят.
Тази среща е свикана, за да се съберем.
Стоя.
Това е гласуване в Камарата
на представителите, нали?
И аз живея тук.
- Пати.
- Пусни я.
Не можем да претендираме, че сме
демокрация, ако има някои гласове...
игнорирам.
Всъщност, мисля,
че трябва да бъде разрешено
участвайте във всичко, което правим.
Тя очевидно иска това.
И кои сме ние
за да попречиш на волята на другия?
Да се върнем към настоящия въпрос.
Всички тези, които са за
да оставя брат и. Д. Да остане?
Колкото... Маг,
Исках да вярвам.
Братът на Е. Д. Се върна.
За нас-истински пророк.
И все пак се страхувам от източника.
Неговите откровения не са божествени,
толкова... като химикал.
Учителят Кроули не се ли защитава?
Наркотик
за да отвориш ума си?
Защо брат ни трябва да бъде наказан?
Не го наказвам.
Братът на Е. Д.
Е свободен да прави каквото си поиска
както всички в тази стая.
Това е просто въпрос на истина.
Желаем ли го
да има мъж сред нас.
Кой би могъл да пази това в тайна?
Не мисля, че някой от нас
можеше да кажеш, че няма тайни.
Каквото и да е преживяло това момче
той е един от нас.
И той вече е готов за това.
Той й подаде ръка.
Мен, когато се изгубих.
Не трябва ли да направим същото?
Добре дошъл у дома.
Те обаче са...
среда.
Дойде при мен, търсейки напътствия.
Но как да ти помогна, ако продължиш?
Да се криеш от това, което си всъщност?
Наркотикът притъпява болката ти.
Но трябва да се изправите
лице в лице с него.
Запишете истината
за това, което ти се е случило.
И се излекувай от тази заблуда.
Нямам нужда от лечение.
Придобих знание.
Диалог с моя ангел-пазител.
Видях го със собствените си шибани очи!
Не може да има място за съмнение.
Умът ви трябва да е чист.
Това е единственото нещо, което
държи гнева ми в шах.
Ако искаш да останеш...
това е изискването.
Има ритуали на елементите
и празненствата от онова време.
Празник за по-висш ритуал,
и празник за боговете.
Празник на огъня и празник на водата,
празник за живота
и още по-голям празник на смъртта.
Празник всеки ден в сърцата си
за радост на моя възторг
и наслада от пълна наслада.
Въпреки всичките му амбиции,
Братът на Джей Пи се въздържа от страх.
Страх от загуба,
изоставяне, провал, любов.
Но това означава ли страха му
трябва ли да се ограничавате?
Не, предполагам, че не.
Но не мисля така. Джак може да
се справи с това да ме раздели.
Готова ли си да влезеш?
Мисля, че сме се ограничили
за достатъчно дълго.
Можем да го направим заедно.
Някой
информацията, която търсите?
За днес.
Subtitles Diving