Subtitles Diving
Използване на стратосферни ракети
хвърлиха ни от 60-70 мили
Германия се занимава под различна форма
за нападенията на терора.
Към летящите бомби се добавя V2,
друго напълно безразборно оръжие
използва се като усилвател на бойния дух
за германския народ.
Това е наистина типично усилие
смъртоносно ранен нацистки звяр
за да се опита да разруши
всичко, тъй като той отива към дъното.
Какво бихте казали беше
Душевното състояние на Г-н Донован
въпросната нощ?
Човекът имаше болт.
Вината не беше негова, а негова.
Къде беше по това време?
Време на експлозията?
Някой, когото наистина обичаш.
Трябва да говоря с Джак.
Той е последният, който го е видял жив.
По ваше мнение,
защо Г-н Донован се е самоубил?
Не е било самоубийство.
Братът на Е. Д.е станал.
Неговото тяло на светлината стана едно цяло
с вселената.
За какво говориш? Въздигна ли се?
Възнесението е, че
всички се стремим към това...
за да стане още по-близо до божественото.
Но това не беше Възнесение.
Това беше смъртта на един съкрушен човек
поведе по грешен път.
Тук има много противоречия
доклади за случилото се,
но много от тях са свързани с теб.
Ърнест искаше да умре.
Аз бях единственият.
Това се опитваше да го спре.
Ами магьосникът ти?
Той беше... беше твърде зает с мислите си.
- С какво?
Кажа,
магьосникът дава приоритет на нуждите
едни хора над други.
И за съжаление Ърнест
промъкнал се е през пукнатините.
Това е най-мрачният час
в портокаловата горичка.
Този култ превърна Артър в
Великолепното имение на Флеминг
в потъпкване на място за перверзници,
хомосексуалисти и негри.
Животът ми беше в опасност.
Нападнаха ме, защото се осмелих
да проговоря. Срещу тях,
но тяхната жажда за кръв
няма да бъде удовлетворена.
Това, което се случи тук, не беше случайно.
Беше човешка жертва.
Знаеш защо ми е толкова трудно.
Приемате ли сериозно вашите твърдения?
Вторият ти баща беше...
виден член
тази общност в продължение на десетилетия.
Църквата е забравена.
Имаш ресни.
Религия, използваща секс
и обещанието на Великите сили
за да манипулира членовете й.
Твоят съпруг.
Каза лидерът на вашия култ.
Злоупотребява с тази власт.
Единствената злоупотреба с власт
Виждам го.
Случва се пред очите ми.
Докладът на патолога пристигна.
Костите, които намерихме в руините.
- От коза е.
Нямаме тяло?
Донован използва повече от 200 галона
експлозив клас А.
Всичко в рамките на 15 фута
от експлозията ще бяха изгорени.
Няма значение. Нямаме.
Тяло, нямаме случай.
Детектив?
Трябва да чуеш това.
Какво имаш?
Записите, които намерихме?
Търся помощ,
а те бяха само на 14, 15 години.
Те не бяха готови да станат майки.
Исус.
Затова им даде свобода.
Уважавал си волята им?
Да.
Добре, слушай.
За останалите от тях. Вече.
Нека се срещне със слънцето на разсъмване,
давайки знак за оценката си.
И нека говори на висок глас::
Да живее този, който
арт Ра във вашето изкачване,
дори и за теб.
Кой е Ра в твоята сила.
Усещах бедрата му.
Треперя в ръцете ми, когато свърши.
Това беше най-добрата
игра на зарове във Върнън.
Всеки път, когато тя пита,
Аз просто казвам Бети.
Бях навън,
опитвайки се да проникна в концерти.
Съпругът На Анджи.
Той щеше да я нападне с ярост
Така че, когато той дойде да я търси,
Платих на момчетата от магазина.
За да му покажа какво е.
Налице. Не го чувствам по-добре
за да се освободиш от бремето си?
Г-Н Парсънс
можеш да си вървиш.
Крайно време беше.
- Не всички от вас..
- Стоя. Арестуван сте.
Шестима от вас са арестувани.
- Ръцете зад гърба.
Ще те заведем в букмейкърите.
- Е, какви са...?
Какво правиш?
Тези хора нямаха нищо.
Във връзка с действията на брат и. Д.
Всички са записани.
Признание за други престъпления.
Какво имаш предвид?
Те му казали,
и той го е записал.
Какво по дяволите казва?
Добре, да вървим. Ставам.
За какво говори?
Не разбирам.
Първо ще намерим адвокат.
Ще те измъкнем оттук!
Давам.
Защото толкова, колкото си направил.
Законът на свободата е твой,
ти живя.
В светлина, свобода и любов.
Все още не разбирам защо го е направил.
Питай го.
Вероятно ще ви каже истината.
Още си ядосана.
Какво имаше предвид, когато каза
не бяха ли просто работа?
Влюбена ли си в него?
Не съм.
Добре, сега се отдръпни.
Върви по дяволите!
Махай се от Пасадена!
Грешник!
Култът позволява непристойно поведение...
Той идва.
Това е нелепо.
Слушайте всички!
Не винаги можеш да повярваш в какво
чел си във вестниците, нали?
Не е имало човешки жертвоприношения.
Имаше много алкохол и
някаква забава извън контрол
но това е всичко.
Сега се връщайте на работа.
Всичко е наред.
Чухте го. Връщай се на работа.
Съжалявам, Г-Н Парсънс
но вече не си упълномощен.
За какво говориш?
Лабораторията ми е отзад.
Аз съм само куриер, сър
но вашата безопасност
разрешението беше отменено.
Кой издаде тази заповед?
Знам, че си там  Кучи син!
Излез и ми кажи всичко сам!
Шибам.
Изглежда Джак е тук.
Не ми остави голям избор.
Г-н Парсънс също знаеше.
В дома му е живял нацист
и не го докладва
или не е знаел
което показва пълна липса на здрав разум.
Както и да е
Г-н Парсънс доказа своята значимост.
Бъдете сериозна заплаха за сигурността.
Разбира Се, Професоре, Джак...
Ричард, приятелството е
забележително качество,
но нашите отговорности
това не е един човек.
Професорът е прав, синко.
И с Г-н Парсънс извън проекта
основната пречка
за да бъде премахнато финансирането на JPL.
Вече,
да се върнем на въпроса.
Хайде, отвори тези папки.
Сигурен съм, че вече знаеш
швабите вече започнаха.
Удряйте Лондон с вашите V2s,
но има и най-малката
няма лошо без добро.
Един от V2 които кацнаха в Далуич
не може да се взриви.
Имаме ли непокътнат V2?
Ние.
Нашите съюзници във Великобритания.
Да, колегите ни са там.
Поканиха ни.
За да го изуча лично.
Разбира се, мисия като тази
изисква строго секретност,
така че това означава, че никой...
и нямам предвид никого...
извън тази стая можете да научите за това.
Джек... Кой прави Уолъс мисля, че той,
аз проект, който създадох?
Джак, това парти беше катастрофа.
Ако нещо от това, което Уолъс каза
значи е вярно...
Какво?
Тогава сте заплаха за сигурността.
Надявам се, че не сте разкрили нищо.
Всяка информация, която не трябва.
Нямаше никакво право.
Не съм направил нищо лошо.
Вие сте скрили информацията и
излъгахте Федерален офицер.
- Каква информация?
- За хората в дома ви.
Не знаех, че е такава...
- Била е нацистка. Знам.
Но какво не знаеш?
Мога да те убия, Джак.
- Бригита е избягала от Германия.
- Точно така
и се случи.
За да се настаните удобно в къщата
изключителен военен учен.
А сега може би,
може би е съвпадение
но когато това дойде
към заплахи за националната сигурност,
не може да има разлика.
За грешка и същото се случва
за вашата връзка
с Алистър Краули.
За последен път, нямам.
Връзка с Алистър Краули.
Колкото повече го отричате,
колкото по-дълбоко се погребвате.
Ако сте излъгали агент Уолъс
направи си услуга и си признай.
Любезно.
Това е добър съвет, г-н Парсънс.
Никога не съм срещал Алистър Краули.
И никога не ми е давал указания.
Действайте срещу интересите на обществото
моето правителство.
Добре.
Вярвам ти.
Ще разберем, когато се върна.
От къде да се върна?
Ричард.
Парти у вас
имението отваряше очи.
С всичките му характеристики,
вашата религия изглежда оценява
нещо, което аз също
много скъпи:
Истина.
Не може да е лесно
да живееш толкова далеч от идеалите си.
Може би е време
изключихме посредниците.
И говоря със самия велик звяр.
Джак, ако искаш да те върнат на работа.
В ракетен проект,
тогава това е единствената карта
отиде да играеш.
Малко е трудно да се разбере
какво да се опаковат,
след като не можеш да ми кажеш.
Къде отиваш?
Съжалявам, но...
военните се държат много строго
особено след партито.
Не мога да кажа, че съм изненадан.
Въпреки това, той не седи правилно,
Джак беше издълбан така.
Знам, че ти е приятел, но...
може би така е най-добре.
Най-накрая можете да управлявате делата
както искаш.
Без повече криви топки.
- Тези криви топки
доведе до някои
от най-големите ни пробиви.
Може ли да те питам нещо?
Този Алистър Краули
наистина ли е толкова лош,
колкото казват за него?
Защо питаш?
Не заради теб.
Може би не трябваше да говоря за това.
Ти си това
но той е голяма причина.
Защо Джак има толкова проблеми?
Някои хора дори мислят, че
че Краули работи за врага.
Не знам нищо за това.
Но... той не е някой друг.
Искаш да преминеш
- така е.
- Какво имате предвид?
Много е важно да знам.
Когато напуснах Телема,
Помислих си: "няма проблем."
Прави каквото искаш, нали?
И после се оказа в пощенската ми кутия.
Бях жалка втора степен.
Но Краули не бързаше да ме заплашва.
Той каза, че ако някога разкрия Телема
или се е противопоставил на това
той ще разкрие всичките ми тайни.
Исус.
За какви тайни говори?
Не се тревожи.
Знаеш всичко, което трябва да знаеш.
Сега само ти пазиш тайни.
Иска ми се да ти кажа, но...
Ако и аз загубя достъп...
Поне ми кажи.
Ако те изпратят опасно ли е?
Ричи?
Това е просто изследователско пътуване.
Ами ако нещо ти се случи?
Как да знам къде да те намеря?
Нищо няма да се случи.
Ще мисля за теб.
През цялото време.
Мисля, че това е достатъчно.
Обувка.
Уолтър Бенет, моля станете.
Обвинен сте в незаконен хазарт
публично извращение, и...
смесени бракове.
Как се оправдавате? Невинен.
Ваша чест  като се има предвид
информираността за този случай
и явна заплаха за обвиняемите
представляват за обществото,
всяко снизхождение по
отношение на обезпечението,
може сам по себе си да бъде заплаха
към обществения морал.
Ваша чест, това е нашето твърдение.
Това е случаят на Г-н Бенет
заедно с техните кодови предци,
в основата на въпроса
със свободна практика религия.
Те не представляват заплаха за обществото,
те също така не
представляват риск за полета.
Първата поправка прави това
не покривайте престъпна дейност,
и има няколко
това са сериозни престъпления.
Гаранция за г-н Бенет.
Ще бъде настроен на 30000 долара.
Всичко е по твоя вина!
Г-це Джоан Роси, моля станете.
Вие сте обвинени, че
извършване на незаконни аборти
вашата професия е медицинска сестра.
Как се оправдавате?
$250,000?
Самият Рокфелер
не можех да им помогна.
Главата високо, опашките нагоре.
Ще поддържаме връзка.
Когато имаме дата за процеса.
- Дори да продадем къщата...
- Още не сме стигнали дотам.
Трябва да направим нещо.
Виждала ли си Уолт?
Някой го е пребил.
Може би има друг начин.
Като магия?
Ти си причината да сме ние...
в тази ситуация.
Е, поне никога не съм
водила мъж след себе си.
Надолу по пътеката,
водеща до собствената му смърт.
Сега не е времето за това.
Пай.
Правосъдието трябва да бъде бързо
след това, което направиха
за Върджил и семейството ни.
Затворът не е достатъчно наказание.
Това трябва да проработи.
Бих искал да заложа
всичко е в леглото.
Пати, скъпа.
Прокурорът току-що ни каза.
Всичко това скоро ще свърши.
- Тогава можем да ви помогнем...
Искам да разбереш нещо.
Сега имам нов дом, ново семейство.
Семейство блудници и убийци.
Ако можем да го направим.
За една човешка жертва
какво е още един?
Това за Фау-2 ли е?
- Да, сър. Целият град е
в пълна бойна готовност.
Но днес небето изглежда тихо.
Те се движат по-бързо от скоростта
за звука, нали?
Това са същите
не чуваш как те дразни.
Филип.
Радвам се да те видя, стари приятелю.
Бих искал да е под
най-добрите обстоятелства.
Да, господа, моля, последвайте ме.
Ето тук.
Дори по петите ни
Хитлер ни държи в напрежение.
За щастие,
не цялото му отмъщение
оръжието експлодира.
Не.
Никой няма да отиде в затвора.
Мисля, че трябва да го направим.
Тогава си намери нов адвокат.
Какво става сега?
Иска да ги нареже всичките.
Занимава се с прокурора.
Полицията намери свидетели на инцидента
за да потвърдите записите.
Трябва да вярвате...
Никога не съм искал да нараня някого.
Защо да ти вярвам?
Дори не искаш да ми кажеш.
Защо изобщо ги направихте?
Всичко, което съм правил,
всичко, което направихме, беше защото
Мислех, че мога да ти се доверя.
Можеш.
Всичко, което трябваше да направя
пуснаха те в Мексико.
Тогава нищо от това нямаше да се случи.
Не, моля те.
Кажи ми, че не съжаляваш за нищо.
Можем да оправим нещата.
Биещо сърце.
Двигател способен
произвеждайки 25 тона тяга.
Дюзите регулират подаването на гориво
и окислителни показатели
как се случва изгарянето.
Вашият техник за гориво
ще има право кървава време
знам как работи.
За щастие, чувам вашия човек...
Парсънс, нали?
Той е малко учен.
Добре
Ще ви оставя насаме.
- Знам какво си мислиш.
- Трябва да е тук.
Трябва да обвинява само себе си.
Той е единственият, който разбира
химията е сложна.
Нараняваме се.
Без да го има тук.
Знам, че се защитавах.
Г-н Парсънс е в миналото.
Но има цял свят.
С велики мислители
който ще се появи, когато войната свърши.
И никой не идва.
С ангажиментите на Г-н Парсънс.
Ще останеш ли до късно?
Сара предложи да ме закара.
Има още много работа за вършене.
Мога ли да помогна с нещо?
Имам цялата необходима помощ тук.
Благодарение.
Ако ще правиш парти за съжаление,
поне Пусни по-добра музика.
Ето те и теб.
Когато включих радиото,
Обичам да бягам
не ми напомняй.
Съжалявам, че всичко е толкова депресиращо.
Това ще изисква много повече от музика
за да ме накара да забравя.
За светлото утре.
Може ли да ви задам един въпрос?
Ако трябваше да избирате
между отворена уста
и това, за което винаги си мечтал
какво бихте избрали?
Много е просто.
За мен е едно и също.
Мисля, че колата ви вероятно чака.
Знаеш ли, наистина не ми харесва.
Този нов поглед към теб.
Какъв поглед?
Неуспех.
Разберете какво ви трябва да го
направя, за да спечеля и да го направя.
Защо искаше да се срещнем тук?
Звъниш на номера.
Това беше компрометирано.
Очевидно знаят, че се срещаме.
Как така? Никога не съм казвал на никого.
Може би телефонът ти се подслушва.
Мисля, че е агент Уолъс...
следи всяко твое движение.
Трябва да говориш с него.
Няма шанс в ада.
Убеден е, че си предател.
Може да си помисли, че съм аз...
Крал Джордж, не ми пука.
Не му отговарям.
Знам.
И това е единственият
начин, по който ще получа
шибаният ми достъп обратно.
Ако загубя работата си,
всичко, което бях.
Работата за някой си отива.
Братко Джей Пи, защо
от това ли се страхуваш?
Вашата работа е твърде важно
към великия труд
просто да бъдеш забравен.
Каква е тази "велика работа"?
Отвори очи.
Тази световна война е кървава жертва.
На световно ниво.
И оръжия, които притежават
силата на боговете
ще помогне на човек да осъзнае
че не се нуждае от Бог.
И държиш ключа.
За производството на тези оръжия.
Ако вашето правителство не може
оценявайте талантите си,
е, има и други, които ще,
и те ще платят много скъпо
за вашите услуги.
Говориш за измяна.
Няма такова нещо като изневяра.
Когато единствената ти вярност
това е за човечеството.
Ще се видим тук довечера...
и се пригответе да посрещнете
съдбата си лице в лице.
Човек на волята нарушава всички граници.
Сигурен ли си?
Сестра Джоан ми показа как се прави.
Веднъж дори го направи за мен.
Преди няколко години, когато Уолтър и аз...
Но тестът беше отрицателен.
Ще имаш още един шанс.
Веднага щом излезе.
Хората, които ни харесват, обикновено не
го правят Махай се веднага щом влезем.
Но трябва да останем фокусирани.
На нашия... за нашето намерение.
Може ли да го подържите?
Нека истината бъде известна.
Налице.
Трябва да го направя.
Отговорът ще дойде след ден-два.
Ако жабата снася яйца,
ще разбереш, че чакаш дете.
Трябва да си силна сега.
Ти си причината всички да сме тук.
Ти ни даде рая.
Преди всичко да се срине.
Така е, но точно както Телема ни учи
от разрушението идва прераждането.
- Утро.
- Добро утро, сър.
Сутрин.
Спахте ли, Д-р Онстед?
Ако V2s не те хванат,
ще има разлика във времето.
Всъщност, Професоре...
не това ме държеше буден.
Имам нужда от нещо.
За да се справя с днешния ден...
в града.
Можем ли да организираме транспорт?
Естествено.
Правиш правилния избор.
Изборът, г-н Парсънс.
Правя необходимия избор.
Добре.
Къде точно каза да се срещнем?
Искам да го чуя отново от теб.
Когато Краули е в ареста,
ще бъдете възстановени.
Извън съветското Туристическо бюро.
Мислех, че каза, че е лесно...
исках да говоря с него.
Аз го правя.
Но човек като Краули.
Може да се наложи малко убеждаване.
Това е той, Д-р Онстед.
- Глупост. Асансьорът!
Ето го!
Качи се по стълбите. Върви!
- Глупост.
- Върви! Върви!
Махни се от пътя ми.
Преместя.
Ето там е.
Продължавайте да се движите.
Поздрав.
Изчакам.
Търся човека, който го е написал.
Аз съм приятел на Джак Парсънс.
В асансьора е.
Ето го!
Уолъс!
Всички назад!
Не стреляйте по него!
Ръцете зад гърба...
Какво ти става? Какво става?
Не е той.
Вие Ли Сте Алистър Кроули?
Да.
С какво мога да ви помогна?
Има много хора, които гледат
за теб.
Това не ти се случва.
Да бъдеш канадец, нали?
Моля?
Канадските войници имат най-добрите три.
Така е... изсъхвам.
Мога ли да ви заинтересувам с един от тях?
Това са само разходи...
по един шилинг за всеки.
Не. Извинявам.
Аз съм приятел на Джак Парсънс.
Казвам се Ричард Онстед.
- Сър?
Кой по дяволите си ти?
Просто казвам, Аз съм Ричард Онстед.
Аз съм приятел на Джак Парсънс.
Знаете ли кой е той?
Да, да. Братът на Джей Пи, да.
Шибана курва!
Той ли те изпрати тук?
Какво? Не.
Казвам се Ричард Онстед.
Ричард Онстед. Чух те.
Първите два пъти.
Ти и братът на Джей Пи сте свикнали с това.
Карайте велосипедите си надолу
към язовир Дяволската порта
и изстреляйте ракетите си
когато бяхте момчета.
Там също видя първото си голо момиче,
къпане гол в езерото.
Откъде знаеш?
Магия, Задник.
Аз съм майстор.
Майстор Батор.
Това си мислиш.
Но аз съм и шибан магьосник.
След като знаеш толкова много
също така осъзнавате, че имате
създаде доста голяма пречка
за Джак и работата му?
Хората вътре в армията
анализаторите мислят
какво имаш ти и той?
Излизахме тайно.
Но сега виждам, че е така. Предвид
всички обстоятелства, това е невъзможно.
Като се има предвид какво?
Че си ти...
Че си в Лондон.
И сега е в Лос Анджелис.
Можете да помогнете да изчистите името му.
Защо да го правя?
Понеже...
той вярва в теб...
и се нуждае от помощта ти.
Нямаш представа от какво се нуждае.
Аз съм най-добрият му приятел.
"- Аз съм най-добрият му приятел."
Глупости.
Не мога да си го представя...
"Канадски три" струва евтино
по време на войната.
Да не говорим за тях...
прекрасни жилищни помещения.
Мисля, че Джак и парите му
помогнете ми да финансирам това.
Не знаеш къде е.
Откъде Джак има пари?
Правителството На Съединените Щати.
И...
освен ако не искаш всичко да изсъхне...
Трябва да ми помогнеш да му помогна.
Съжалявам за закъснението. Ще бъдем с теб.
След като приключим с това.
Вземете толкова време,
колкото ви е необходимо.
- Взех го от тук.
- Да, сър.
С какво мога да ви помогна, г-н Милър?
"Лидерът на сатанинския култ"
трябва да ти призная нещо.
Знам, че прокуратурата иска голям арест.
За да излезе на първа страница.
Това истина ли е?
Ако го подпиша
няма ли да е вярно?
Защо ще го правиш?
Както каза Мойсей на фараона,
"- Пусни хората ми."
Всичко, което имате срещу
тях, са дребни престъпления.
Защо да не даваме на хората
какво всъщност искат?
Мъж развращава
техният красив град зад решетките
и далеч от децата си.
Това не е публика.
Това ме притеснява.
Такъв е законът.
Вашият закон е законът на вашия град.
Моята е любов.
И двете вдъхват лоялност.
Две...
накарай ни да направим
нещо, за което съжаляваме.
И какво е това, че ще съжалявате,
Г-Н Милър?
При условие, че прокурорът се съгласи.
Бих признал, че съм прелюбодеец
към перверзия,
за содомията.
Бих признал, че насърчавам
поведение и начин на живот
обидно за жителите на Лос Анджелис,
както и измама:
Твърдейки, че мога да лекувам болните,
Общувайте със света на духовете,
прави чудеса...
докато...
да, наистина...
просто човек.
Несъвършен.
Като теб.
Джоузеф?
Как така?
Боже мой.
Съжалявам.
Добре ли си?
Валтер.
- Всичко е наред.
- Съжалявам.
Да те почистим.
Да, звучи добре.
Вече си у дома, скъпа.
Джоан? Какво стана?
Къде Е Алфред?
Да, сър, агент Уолъс
Чувам те силно и ясно.
Отличен.
Г-н Парсънс е тук с мен.
Бих искал да му кажеш.
Това, което ми каза по-рано.
Намерих го, Джак.
Краули. Той е в Лондон.
Ти каза истината.
Никога не би могла.
Срещнах се с него.
Бил е тук през цялата война.
Бихте ли повторили това, Г-н Онстед?
Не съм сигурен.
Г-н Парсънс чу всичко.
Алистър Краули е тук, Джак.
Той е болен от сифилис.
Човекът едва излиза от стаята си.
Дори го накарах да ми даде
подписано писмено свидетелство под клетва
свидетел на местонахождението му.
Дадох го на агент Уолъс.
И попитах какво е вашето допускане
да се възстанови незабавно.
Това очевидно беше просто
голямо недоразумение.
Благодаря за осветлението
информация, Г-н Онстед.
- Приятно пътуване.
- Не, не, не. Ричард, почакай.
Той греши.
Краули не може да е в Лондон.
Той щеше да се срещне с мен.
Той ми даде тази карта...
Война и
целият стрес, Който изпитваш,
може да стигне до хората.
Не, Генерале  не става така.
Ричард не може да различи Краули от Адам.
Може би...
може би се опитва да ме натопи.
Синко, той...
той се опитваше да ти помогне.
Джак, през цялото време бях убеден.
Че си опасен.
И си помислих, че това, което беше
това е доказано тук.
Но се получава...
че просто бълнуваш.
Имате 10 минути, Г-н Милър.
Защо не ми каза?
Ти ни построи прекрасна къща.
Въз основа на любов и свобода, доверие.
Наруших това доверие.
Не си действал сам.
Ти си направил тези записи.
За майстор Кроули, нали?
Знам колко трудно беше.
За да го пазиш в тайна от нас.
Че само един човек
можеше да поискаш такава лоялност.
Краули, да...
сложен.
Пълен с мъдрост.
Пълен... недостатък.
Но с непобедим дух.
Когато ме изпрати тук.
За да разпространявате новата си религия,
искаше да знае как да го направи.
Неговата конгрегация,
дори и да няма шанс.
Да се срещна с тях от плът и кръв.
Записване...
това беше мое решение.
Изпълнявах желанията му
но...
Поемам цялата отговорност като магьосник.
Може би е така.
Но ти имаш.
Сега друга отговорност.
Аз... ще се махна оттук.
Ще го направя... Ще измисля нещо.
Как така?
Къде Е Сюзън?
Отиде да види Алфред.
Той се предаде на полицията, така че...
останалите са свободни.
Опитва се да го спаси от беда?
Не, тя каза, че има нещо.
Важно е да му го кажеш.
Добре ли си?
Цял ден си бил в Бракстън.
Започнах да се притеснявам за теб.
Каквото и да е
повярвай ми, няма да кажа на никого.
Виждам различни неща.
Нещо, което другите хора нямат.
Знам. Ти си ясновидец.
Тази къща е твоята компания...
всичко започна да съществува.
Защото си видял нещо,
което другите не са виждали.
Наистина ли вярваш в това?
Вярвам в теб.
Кажи ми какво искаш.
Аз ще съм пръв.
Искам всичко това.
Subtitles Diving