По дяволите! По дяволите!
[Субтитри Subs Diving]
Слизаме! Слизаме!
Да, няма нищо, Харингтън!
Защо тези бутони не работят ?!
Натисни бутона!
Какво мислиш, че правя ?!
Хайде, натиснете нещо! Просто натиснете бутона!
Натисни го!
О!
Слабините ми.
Тя падна на слабините ми.
Дъстин!
Махни това от мен!
Не мога да се движа.
Всички ли са добре?
Да, аз съм страхотен, сега, когато знам това
Руснаците не могат да проектират асансьори!
Мисля, че ясно сме установили, че тези бутони не работят.
Те са бутони. Те трябва да направят нещо.
Да, ако имахме карта с ключове.
- Какво? - Това е електронна ключалка.
Също като вратата за зареждане. Ако нямаме карта с ключове,
- няма да работи, което означава ... - Заседнахме тук.
Да.
Точно така вие знаете,
Предполагам, че нощувам в Тина,
и Тина винаги покрива за мен.
Но ако утре не съм у дома за партито на чичо Джек
и майка ми открива, че тримата сте отговорни,
тя ще те преследва, един по един, и ще ти пререже гърлото.
Не ме интересува Тина!
Или партито на чичо Джек!
Майка ти няма да може да ни намери
ако сме мъртви в руски асансьор!
Хей.
Какво ще стане, ако излезем?
Какво казвахте за катеренето?
Прилича на някой дом.
Чу ли това?
Откъде идва това?
Това е под нас.
Хей, гадни!
PD Хокинс. Ръцете във въздуха.
Не ме карай да казвам отново!
Английски.
Говориш английски?
Не мога да те разбера!
Не мога да те разбера.
Не разбирам!
Хопър!
Не мърдай!
Пусни пистолета.
Зарежи!
Разбираш ли какво казвам, момче?
Пусни оръжието.
Или какво?
Ще стреляш?
Добре.
Значи разбираш какво казвам?
И, да,
ти не оставяш това нещо, аз ще взривя малко дневна светлина
в твоя дебел череп.
Не.
Няма да направиш това.
Защо така?
Защото си полицай.
Полицаите имат правила.
О да?
Искате ли да тествате тази теория?
Ще преброя до три.
Едно,
две,
три!
Хопър!
О, мамка му.
Отивам!
Движи се, Джойс!
- О, Боже. - Хайде, Смирнов.
Идваш с нас!
Давай, давай, давай!
Да тръгваме! Да тръгваме!
Премести го, Смирнов! Премести го!
Бягай!
Джойс! Карайте!
- Хайде, Джойс! Престани да бъркаш! - Шегуваш ли се?
- Мамка му! - Отивам!
Джойс, карай.
- Опитвам се! - Джойс, моля те, карай!
Карайте!
Изведете ни оттук!
О, Боже!
Дръж се!
Все още ли мислите, че това е нашето правителство?
Боже, млъкни!
- Здравейте? - Джонатан.
Осъзнаваш ли колко е часът?
Слушай ме, нали?
6 ч. Сутринта и
Имах късно вечер с Фагин и бандата, така че ...
- Аз съм в болницата с Дрискол. - Какво?
Тя е успокоила за няколко часа
и лекарите все още провеждат тестове.
Нанси, моля те, кажи ми, че се шегуваш.
Това не е шега. И, да, знам, че съм луд
и ирационално и извън докосване, но може ли да запазите лекцията си,
защото наистина не ми пука. Аз просто...
Трябва да ме заложиш на телефона
с брат ти.
- Какво? - Джонатан ...
Моля те.
Ъх...
Той дори не е тук.
Къде е той?
Безопасен ли е?
Защо не е в безопасност?
Нанси?
Кучи син.
Кучи син!
Добре, магнит? Магнитите?
- Знаеш ли "магнит"? Магнит? - Магнит.
Да, магнити.
Добре, така, ъ-ъ ...
на моя ... моя хладилник,
моята ледена кутия, а след това те ...
те паднаха.
Демагнитизират, спират да работят. Разбирате ли?
Da.
Добре, това е, защото на машините, върху които работите?
- Машина. - Машина, машина, да.
Да, да, машина.
- Машина, машина! - Да, машина ...
Vroom, vroom.
О, не ... не колата.
Машините в Hess Farm, където ...
- Къде сме те отвлекли ... - Джойс, моля те!
Вие ме обграждате с главоболие!
Задръж, моля. Една минута.
Хей.
Аз напредвам.
- Напредък. - Да.
Какво научихте, а?
Научила си, че Смирнов там ...
- Алексей. - Смирнов е руснак
и работи за Starcourt,
две неща, които вече знаехме.
Мислех, че знаем.
Но сега знаем, защото съм ги потвърдил.
Моля.
Така ли? Защо не потвърдиш дали това бебе ще започне, а?
- Дръжте го в парка, моля. - Да, наистина!
Вие правите ... нещо полезно.
Вие правите нещо полезно.
Не работи.
Опитай отново.
По дяволите.
Хей. Хей.
Спри, спри!
Млъкни, Смирнов!
О, хайде! Чуваш ли ме?
Казах ти затвори проклетия ...
По дяволите!
О, Иисусе.
Уау!
Спри се.
Мислех, че този твой приятел живее в Илинойс.
Той всъщност не е приятел. Той е по-скоро като познат.
О? Добре, добре ...
Хей, хей, хей, хей, хей. Бъдете в крак, поддържайте, в крак.
Лесно.
Добре, така че този познат ...
- живее в Илинойс? Така ли е? - Да, да.
И така, ще ходим в Илинойс?
Да, да, ще ходим до Илинойс.
Знаеш ли, предполагам, че ще стигнем там до петък вечер.
Надявам се, че работи за вашия график. Исус Христос, Джойс.
- Не вървим към Илинойс, нали? - Е, тогава какво правим?
Не знам, добре?
Аз ще ... Ще разбера нещо.
Няма ли някой в Индиана, който говори руски, че ...
Знаеш ли какво? Аз съм уши, Джойс.
Целият съм в слух.
Целият съм в слух!
Искам да кажа, добре.
Просто казвам.
Gah!
Уф!
Мамка му.
Намерих го.
Къде е той?
Уудс.
Уудс?
Той е с ... майката на Уил.
Моята ... Майка ми?
Какво правят?
Болен ... дразня.
Те отиват в Ill-annoy.
Майк! Закуска!
Не сега, мамо!
Илинойс? Илинойс, като държавата?
Състоянието на Илинойс?
Ill-дразня.
Все още ли боли?
Само когато говоря.
Е, добре е, че не си Майк.
- Бла, бла, бла, бла, бла. И ще бъдете в постоянна болка.
Нещо не е наред.
Не мога да премахна Хопър през цялото лято,
сега изведнъж, той се разхожда с майка на Уил в Илинойс?
И МВР на Дъстин също?
Искам да кажа, това не може да бъде съвпадение.
Какво значение има?
Долната линия е, че те не са тук.
- От нас зависи. - До нас да правим какво точно?
Намерете Били и го спрете.
Добре, да, това е наистина хубаво чувство,
но дори и Ел да го намери отново,
и това е доста голямо, ако, тогава какво?
Ние го изгаряме
и се уверете, че този път няма да избяга.
- Добре, тогава какво? - Тогава ще спечелим.
Не, виж, това е проблемът.
Ние не. Ние не печелим.
Преди да извадим Уист Флайер от Уил
и току-що се върна.
Не трябва просто да спираме Били,
трябва да спрем ума Flayer.
- Как, по дяволите, правим това? - Не знам.
Може би Ел.
Какво все още правят там?
Не знам.
Момичетата обичат да се мотаят в баните.
Защо?
- Искам да кажа, не знам. - Заговорничаха срещу мен.
Това, за което се безпокоите сега?
Това не е основната ми грижа.
- Това е само загриженост. - Мислех, че вече е свършило.
Не е свършено, нали? Ние просто правим почивка.
Тя каза, че ти е хвърлил задника.
- Това не звучи като почивка. - Не беше!
Вие разбирате
все още можем да чуем всичко, което казвате, нали?
Заговор.
Казах ти, че са заговорни.
Не сега, мамо!
Майк, отвори вратата.
Код червен, повтарям, код червен.
Някой копие ли?
Това е червен код, повтарям, червен код.
Това е червен код, повтарям, червен код. Някой копие ли?
Ние сме невинни деца и сме в капана на Starcourt Mall.
Червената армия е проникнала в Хокинс, и ако ни намерят,
те ще ни измъчват и ще ни убиват.
Хей.
Трябва да го успокоя. Ще източам батерията.
- Молът току-що се отвори. - Така?
Така че някой може да бъде в обхват.
Какво мислиш, че Пети молетен полицай ще се спусне тук
и спаси деня?
Добре, защо сте такива разколни панталони
след като прекара нощта с Робин?
Шшшт! Исус Христос.
Само ще се откажеш от страховитата си мечта?
Чух, че сте говорили цяла нощ.
Опитвахме се да намерим начин да отворим вратата
докато децата ви спяха.
След осем часа,
ние все още сме точно никъде, което е,
Знаеш ли, може би само малко от причината
защо се чувствам просто ...
малко раздразнителен.
Какво правиш?
Как изглежда това? Взимам теч. Погледни встрани.
Погледни далеч!
Можете ли да пренасочите потока, моля?
Уф.
Хей, хей! Бъдете внимателни, внимателни, внимателни!
Дори не знаем какво е това.
Точно. Може да е полезно.
Полезно как?
Можем да оцелеем тук дълго време без храна,
но ако човешкото тяло не получи вода, то ще умре.
Мразя да ти го пречупя,
но това не е вода.
Не, но това е течност,
и ако се стигне до мен да пия това лайно
или умират от жажда,
Аз пия.
Имаме компания.
Миришеш ли?
Какво?
Piss.
Да тръгваме.
- Отивам. Давай, давай, давай, давай, давай. - Отивам!
Хендерсън. Давай давай.
Хайде, Стив, да тръгваме!
- Исус Христос. - Ооо!
Още ли искаш да пиеш това?
Света Богородица.
Добре...
Надявам се, че вие сте в добра форма.
Гледайки те, печено говеждо месо.
Хайде, хайде.
Защо аз?
Това беше едно и също нещо,
точно това, което се случи с Уил миналата година.
И виж това. Вижте температурите на тялото.
Харесва му студено.
Добре, така че тази луда възрастна жена, която яде тор ...
- Г-жо Дрискол. - Да, да, госпожо Дрискол.
- Кога беше тази атака? - Миналата нощ.
Точно така, но колко време снощи?
- Около 9:00. - Чакахте цяла нощ да се обадите?
Чаках лекарите да направят някои тестове.
Не сте били там?
Е, сега съм тук, нали?
Алилуя!
О!
Хм, така че ... какъв беше вашият тест за сауна?
Около 9:00.
Е, това доказва това. Това доказва моята теория.
Тя е олющена, точно като Били.
- Облечен? - Умникът. Той люлее хората.
Занимава се с тях.
След като го направят, те основно му стават.
- Ако има две одрани ... - Трябва да приемем, че има още.
Хедър.
Били прави нещо с нея.
Беше уплашена.
Тя крещеше.
Лоши писъци.
- Какво е добър писък? - Макс каза ...
- Няма значение. - Съжалявам, изгубих се. Кой е Хедър?
- Тя е спасител на басейна. - Хедър Холоуей?
Том.
Сериозно?
Добре дошли в моя свят.
Предпазни колани.
- Боже мой. Не можеш ли да вървиш толкова близо? - Какво?
Не можеш ли да вървиш толкова близо до мен? Миришеш.
Разбирам го, разбирам го. Разстроен си, нали?
Защото аз, ъ-ъ ... взривих колата?
Да, с мен в него.
Е, просто искам да ти напомня нещо, Джойс.
- Не съм механик. - Да, ясно.
Затова трябваше да слушате Алексей.
О, нали. Вашият нов приятел, нали?
Да. Всеки човек, с когото разговарям отсега нататък, трябва да ми бъде приятел.
Да, напомня ми малко за руснак Скот Кларк.
О, отиваме.
Може би трябва да отидеш на среща.
Не знам, мисля, като за Енцо?
- Уау. - Какво?
Той работи.
Кучи син!
Хей! Smirnoff!
Върни се тук!
Хей! C'mere!
Хей, господин!
Вие всички ще платите за тези?
И така, какво сте, някакъв ловец на глави?
Аз съм ченге.
Аз съм под прикритие.
О, Карън, това е Джойс.
Да, аз ... Просто проверявам за Уил.
Във филмите?
Просто дръж си устата затворена, нали?
Добре, добре, скочи. Хайде, влез.
- Хей! - Хей!
Вие "хей"! Вие "хей"!
Това е спешна полиция, нали?
Трябва да прибера вашия автомобил.
Какво?
Докато има ... a ...
Как се казвате, сър?
- Тод. - Тод?
- Да. - Тод.
- Тод. - Тод ...
Слушай ме.
Този човек там,
Знам, че не го гледа,
но той е един от най-опасните мъже в света.
Той е ...
- уби много деца. - Какво?
Да, той е истински психопат. Проследих го по две държавни линии.
Хей какво става?
Ах, детектив Байърс.
Ъх...
това е Тод.
Той се съгласи да ...
да ни даде своя автомобил за транспортиране на нашия опасен престъпник.
О, да, той ... много опасен,
фалшификатор ...
Да. Ух, дете убиец.
- Дете убиец? - Трябва наистина да тръгваме.
Ей, как мога да взема колата си обратно?
- Просто се обади на станцията. - Каква станция?
Ох, харесвам звука на това, Тод!
Ей, каква станция?
Вие правите правилното нещо!
Хей, какво ... Хей!
Пич!
Искам да кажа, трябва да си признаеш, че като подвиг на инженерството сам,
това е впечатляващо.
За какво говориш? Това е пълна опасност от пожар.
Няма стълби, няма изход,
има само един асансьор, който ви отвежда на половината път към ада.
Те са комуни.
Вие не плащате на хората, те се пресичат.
Да бъдем честни към нашите руски другари,
Не мисля, че този тунел е предназначен за ходене.
Помислете за това, те са разработили идеалната система
за транспортиране на този товар.
Всичко идва в мола като всяка стара доставка.
И след това го зареждат върху тези камиони и никой не е по-мъдър.
Мислите, че са построили целия този мол
за да могат да транспортират тази зелена отрова?
Много се съмнявам, че е толкова скучно като отрова.
Трябва да е много по-ценно, като прометий или нещо подобно.
Какво, по дяволите, е прометий?
Точно това правеше татко на Виктор Стоун
Бионични и кибернетични компоненти на Киборг.
Ти си толкова нервен, че ме прави физически болен.
Не не не. Не, не ме вкарвай с тях.
Не съм маниак, нали?
Защо толкова чувствителен, Харингтън?
Страхуваш се да загубиш хладнокръвие за десетгодишно дете?
Не, просто казвам, че не знам нищо за Прометей.
Прометий.
Прометей е гръцка митологична фигура, но каквото и да е.
Казвам само,
Вероятно се използва, за да се направи нещо.
Или власт нещо.
- Като ядрено оръжие? - Напълно.
Ходенето към ядрено оръжие. Това е страхотно.
- Това ще е страхотно. - Но ако строят нещо,
защо тук?
Искам да кажа, Хокинс. Сериозно. От всички места.
В най-добрия случай, ние сме спирка за тоалетна на път за Дисниленд,
но може би това е всичко. Може би това е нашата ...
- Мислите, че руснаците знаят? - Относно...
- Те биха могли. - Значи е свързан?
- Може би. - Как?
Не знам, но ...
Възможен.
Съжалявам, има ли нещо, което бихте искали да споделите с класа?
Уоки.
- Едно пътуване до Китай звучи хубаво.
Ако стъпвате леко.
Това е кодът.
- Където идва това предаване ... - Близо е.
И ако има нещо, което знаем за този сигнал ...
Може да достигне повърхността.
Да тръгваме.
Том?
Хедър?
Исусе, замръзва.
Чувствате ли миризмата?
О.
О, Боже.
Още химикали.
Мислиш ли, че те преглъщат това лайно?
Да, или това или просто отидоха на адски чисти гуляй.
Но миналата година Уил не е ял химикали.
- Ти ли? - Не.
Това е нещо ново.
Г-н Кларк, пети клас. Постулира.
Какво става, когато смесите химикалите заедно?
Създавате нова субстанция.
- Ами ако правят нещо? - Сами по себе си?
Искам да кажа, хайде, ако пиеш тези глупости, ще те убие.
Да, ако си човек.
Кръв.
Вчера,
Том имаше превръзка на челото си.
Той беше нападнат.
Обадете се на 91 ...
Сигурно са ги вързали.
Сигурно са ги взели някъде.
Г-жа Дрискол.
Тя продължаваше да казва ...
- Трябва да се върна.
Ами ако олющението,
става някъде другаде?
Трябва да има място, където всичко това започна, нали?
Източник.
Някъде не искаше да го видя.
Ако можем да намерим източника, може би ще можем да го спрем.
Или поне да го спрете да се разпространява
или прави каквото и да върши с тези химикали.
Как ще го намерим?
Г-жа Дрискол.
Ако иска да се върне толкова зле, защо не й позволим?
... този човек идва при мен,
Аз просто изпомпвам газ тук,
и той ... Хей, уау!
Не ме пресичай сега!
Натоварен ден?
Може да се каже.
Някакъв психолог открадна колата на пич.
Какво друго?
- Какво? - Какво още каза той?
Това психо?
Не се обиждай, но аз вече разгледах всичко това с ченгетата.
Аз не съм ченге.
Да, нищо, Хрушчов.
О, мамка му!
Не ги гледайте.
Към мен.
Кажи ми
за този психар.
Хайде да вървим.
Премести го.
Мислех, че каза, че този човек е журналист.
Да, той ... той беше.
Беше?
Погледни камерата.
Камерата над вас надясно.
Идентифицирайте се.
Джим Хопър, Джойс Байърс,
Smirnoff.
- Алексей. - Алексей.
Фамилия.
Не знам.
Фамилно име!
Да, знам. Казах ... Не знам, добре?
Отвори проклетата врата!
Хопър.
Всичко е наред. Не се притеснявайте.
Той е малко ексцентричен, но ...
той е напълно безвреден.
Name.
Махни го от лицето ми,
вие плешиво американско прасе.
Може да съм плешив,
но ти си този с белезници,
Съветска измет.
Здравей, Джим.
Изчакайте.
Внимавай.
Тишина, измет.
- Колко време ще отнеме, защото аз ... - Не.
- Не не.
Не, не можете да ме питате.
Вкарал си враг на държавата в моя дом
толкова небрежно, колкото детето се влачи в лайна на обувката си.
Ще го издиря, докато не се задоволя.
Джим. C'mere.
Само c'mere. Трябва да поговорим.
Да, какво?
- Какво? - Това няма да работи.
- Какво имаш предвид? - Той не е ексцентричен, сертифициран.
- Стъклени къщи, Джойс. - Какво?
- Знаеш ли? - О хайде.
- Извинете ме! - Какво?
Направи ми услуга и премести свадливите си любовници другаде.
- О, о, това? - Не не не.
Не е кавга за любовници, приятелю.
Пощади ме!
Какъв ти е проблемът?
Моля, спрете да говорите!
Не! Имахме много дълъг ден.
Бяхме стреляни, почти изгорени,
ходи Бог знае колко мили на сто градуса топлина,
открадна кола
всичко това е преследвано от този гигантски ... психопат,
за да можем да го доведем при вас.
Защото някак си ти си най-близкият човек, който говори руски,
което не мога да повярвам.
Но това няма значение, защото, за съжаление, ние сме тук.
Така че, ако нямате нищо против,
остави това нещо
Престани да се държиш като глупак и го попитай какво прави
това прави магнитите ми да падат от проклетия ми хладилник!
Моля те.
Добре, ясно.
Ясно, хайде, хайде.
Добре, това беше близо.
- Твърде близо. - Отпуснете се.
Добре? Отпуснете се. Никой не е видял ...
По дяволите.
Исус!
- Червена зора. - Видях го.
- Първи етаж, северозапад. - Какво видя?
Стаята за комуникации.
Видяхте ли стаята за комуникации?
Правилно.
- Сигурен ли си? - Положителен. Вратата беше отворена за секунда,
и видях куп светлини и машини и лайна там.
Това може да бъде сто различни неща.
Ще взема тези шансове.
Добре.
Ще се движим бързо, ще останем ниски.
- Добре? - Добре.
Шшшт!
Премести го.
Да тръгваме.
Sh, sh. Хайде.
Настъпвайте леко!
Кой си ти?
Сребърна котка ... Сребърна котка.
Не разбирам.
Китай?
Пич!
Направи го!
Ти спечели битка!
Господи ...
- Какво правиш? - Да ни вземете билета оттук.
Искаш ли да вървиш обратно?
Е, можем да се мотаем малко, да се отпуснем, да имаме пикник.
Имате ли пикник? Дойдохме тук за радиото.
Този план е по-добър.
Ако знаех, че Стив може да избие руснак,
това би било нашия план на първо място.
- ... но предполагам, че ... - Момчета.
Има нещо горе.
Да тръгваме.
Свещени неща.
Не, това не означава.
Това е честно.
Тя няма да разбере.
Виж, ти си единственият, който казва ...
О, уаа, ей! Извинете ме!
Къде мислиш, че отиваш?
О, хм ...
Просто щях отново да посетя баба си.
И ... И това ...
това е моето семейство.
- Разширен. - Не ме интересува кои са те.
Вие знаете правилата. Двама посетители едновременно.
- Да, но ... - Две!
Момиче, това дете е загубило ума си.
Тя донесе цяла зоологическа градина тук.
Ти знаеш,
онези неща, които казах вчера, аз ...
Не ги имах предвид.
- Знам. - Не мисля, че си като тези задници.
Изобщо.
Никога не съм имал. Аз ...
- Бях просто ... - Ядосан?
Което все още не получавам.
Искам да кажа, бях напълно, напълно,
унизително ...
погрешно.
Не позволявай това да ти отива в главата.
Няма.
Очаквам с нетърпение да не ме удвоите отново.
О, хайде, глупости!
Благодаря.
Пич, мисля, че беше това.
Това беше какво?
Маслиновата клонка.
Какво?
Боже мой.
Безнадежден си.
Добре,
Ще разсея Макс,
ще ти дам отвор.
След това говори с нея. Добре?
Къде е тя?
Не знам.
- Сигурен ли си, че това е правилната стая? - Да.
Тя си е отишла у дома.
Надявахме се да се върнете.
Чия е тази кръв?
Том, каквото и да си направил, не си ти.
Той те кара да правиш това.
Отивам!
Owie.
Давай, давай, давай!
Бягай!
Да!
- Разбрах, два поредни. - Това беше добре, това беше добре.
- Най-добрите три поредни вече. - Хей.
Здравейте.
Вашите видове като M & M's?
Между другото, харесвам новия облик. Това е готино.
Благодаря.
Бягай!
По този начин!
Нанси!
Здравейте? Здравейте?!
Тук.
Звъни.
Не ме интересува колко е добър нейният пай.
Не, не я искам в проклетата си къща.
Хайде, вземи!
Нанси?
Здрасти.
Тук съм за теб, Нанси Дрю.
Не!
Джонатан!
- Кучко. - Нанси!
Бягай!
Помогне! Помогне!
Помогне!
Има ли някой тук ?!
Нанси.
Нанси!
Къде отиваш?
Yoo-хо.
Нанси Дрю, къде си?
Нанси.
Марко ...
Polo!
А?
Върви по дяволите!
[Субтитри Subs Diving]