Subtitles Diving
Имаш я.
Човекът, който иска да управлява бъдещето
за ракетната програма на Америка,
това е същият човек, който е написал това.
Парсънс беше на линия.
С този човек.
Той твърди, че никога не се е срещал.
Приемам всичко, което те засяга.
Подминахме това, което беше вътре.
Този... тази група на Джак
когато се срещнахме за първи път.
Защото не знаеш. Нещо за това.
Пресичайки бездната
това е най-опасната ни работа.
Братът на Е. Д. Може да повярва
той срещна своя ангел,
но ако имаше и следа от лъжа...,
резултатът би бил трагичен.
Ако не можете да изпълните задачата
това, което ти дадох, е добре.,
затворът е единственият начин.
Дългът може да бъде изплатен.
Бих те държал на разстояние.
Последният човек, с когото беше.
Не мина добре.
Подранил си.
Какво правиш?
Върни се!
Но това означава ли страх
трябва ли да се ограничавате?
Не, предполагам, че не.
Но не мисля, че Джак ще успее.
Направи го, сподели го с мен.
Иди събуди вярващите.
Че ще водя чист живот.
Като предан служител на ордена.
Ще водя чист живот като
предан служител на ордена.
Няма спасение.
Ще платите за това, което имате
така или иначе е направено.
Не ме е страх.
Така трябва да бъде.
Защото ще гниеш в клетка.,
и никой няма да пролее и една сълза.
По-добре си върви.
Още не се е стъмнило.
Можеше да се прибере по-рано.
Да
От другата страна... ти...
може да дойде отново.
Внимателен. Ще се задушиш.
Можете ли да си представите?
Първо ти, после аз.,
задушавайки се от този кървав пръстен.
Знаете защо се посветих на себе си.
Аз самият към тази вяра
нямаше да го направя.
За да се скрия от някого.
Всичко е доста спорно
в тази къща, каквато е.
Той изпрати Ейнджъл на прав път.
Той трябва да е над
такава дребнава ревност.
Трябва да си остане между нас.
Да.
Или трябва да спрем.
Беше много ясен.
Това ли търсиш?
Нагоре.
Трябва да оправя леглото.
Оттогава мина много време
Трябва да направя нещо.
Това изглежда забранено.
Алфред...
Винаги ще те помня такъв.
Пране?
Всичкия Отворено е, чисто е.
Благодарение на вас.
Никога не си ми казвал
какво си му направил.
Наистина ли искаш да знаеш?
Не.
Само...
Страдал ли е?
Той никога няма да нарани никого.
С тези ръце никога повече.
Съжаляваш ли?
А ти?
Не.
Законът скоро ще дойде за мен.
Вторият ти баща беше същият...
само един ги държи на разстояние.
Не мога да си представя.
Той ще остави спящите кучета да лежат.
Трябва да тръгвам.
Къде ще отидеш?
По-добре да не казвам нищо.
По този начин няма да имате
да лъжеш, когато те питат.
Проверих офертата ви за JPL
нагоре по пилона.
Няма да лети.
Какво? Защо?
Ще ти дам...
три предположения, г-н Парсънс.
Знаеш ли какво, направи това.
При нормални обстоятелства,
Не ми пука какво си направил.
В уединението на собствения си дом.
Заради теб ли е?
Така е, нали?
Той имаше кост, която да избере с мен
от първия ден.
Ще го направя.
Знайте някои факти.
Например, Вие твърдите, че имате
никога не съм срещал Алистър Краули.,
но знам, че това са глупости.
- Откъде знаеш?
Не съм длъжен да разкривам източниците си.
Ти следваш мъжа.
Кой е заподозрян в предателство
в собствената си страна,
- с известни връзки с нашия враг.
- Какви вратовръзки?
Генерал Джей Си Фулър, например.,
Чиракът на Краули.
Кой беше настрана
британски военни
заради нацистките му връзки.
Има дори обвинения,
че Кроули е правил опити.
За да се срещна със самия Хитлер.
Защо Кроули се нуждае от това?
Да се свържа с Хитлер?
Може би това е заради тях
общ интерес към окултизма.
Може би защото и двамата виждат
себе си като встъпващи в
нова ера за човечеството.
Като се има предвид всичко това, сериозно
въпросите се повдигат
за лоялността ти.
За съжаление, JPL вече не се обсъжда.
Или поне с теб като част от това.
Добре, добре...
Бих искал да ви поканя и двамата.
На среща у нас...
така че можете да видите какво има
Няма от какво да се страхуваш.
Това изглежда като богохулство.
Това е само за една нощ.
Сигурен съм, че господарят ще разбере.
Дължим го на брат Джей Пи.
Той направи толкова много за нас.
- Виж това.
Тези хора днес ще бъдат
отнасяй се с нас като с помощници.
В собствената ни проклета къща.
Отвън навътре, по начин на употреба.
Бърнс никога не е имал
официални вечери като дете?
Сюзън винаги слагаше масата.
- Благодарение...
за помощта.
Наистина го оценявам.
Любезно.
Не съм сигурен.
Кого сте свикнали да приемате,
но това място изглеждаше подходящо.
За циганската каравана,
нищо повече.
Не трябваше да я каниш.
Мога да го направя сам.
Тя е приемала милиони хора
това беше, когато бях дете.
Освен това присъствието й тук прави
изглежда сме повече... обикновен.
Не знаех дали да отговоря.
Не, не. По-добре да го направя.
Ще ми направите ли услуга?
- Всичкия.
Може ли да проверите магьосника?
Искам да знам дали планира това.
За присъединяване към тържествата,
или ако той просто ще се цупи
в стаята си цяла нощ.
Вие ли сте братът на Джей Пи?
- Да.
Получих специална доставка тук
от някой си М. Терион.
Благодарение.
Може ли да вляза? Любезно.
Братът на Джей Пи се чудеше дали
щеше да слезеш долу.
Така ли е сега?
Колко мило от негова страна.
Тази нощ е за показване на тези хора
не трябва да се страхуват от нас.
Какво е това
ако скрием нашия магьосник далеч?
Е, можеш да кажеш на брат си Джей Пи.
Че реших да присъствам
неговата малка функция.
Единственото решение, което остава
имам какво да облека.
Ще отида ли като човек, който съм,
или човекът,
който биха предпочели да ме видят?
Мисля, че изборът е очевиден.
Трябваше да се преструвам на някой.
Не исках да оцелея.
Обстоятелствата бяха малко по-различни.
Тези хора днес също са войници.
А войниците учат едно нещо.:
За да убие враговете си.
Помагам ли ти с нещо?
Просто търся някъде. Да го крия.
Какво е това?
"Скъпи Братко Джей Пи.",
"това винаги е било моят основен приоритет"
"за да увеличите размера и
влиянието на нашето паство."
- Вие заемате централно
място в тази работа .",
- особено с такава сила.
От военните зад вас."
- Въз основа на свидетелски показания.
Аз имам."..
- Ставаш истински човек.
Магнус от ложата."
- За да ви помогне в начинанията си .",
Подготвих нов манифест."
Учителят ти е написал нова работа.
Сега, защо се опитваш да го скриеш?
Джак? Вече са тук.
Краули е причината,
поради която съм в гореща вода.
Ако го видят, мормичката е готова.
Това трябва да е изтощително,
- служа на двама господа.
- Не става въпрос да им служиш.
Ако успеем да ги отвлечем, ще получа JPL.
Какво по дяволите е това?
Така стигам до звездите.
Да бъде Твоята воля.
Генерал Бракстън, Агент Уолъс.
Добре дошли в дома на свещеника.
Това е толкова лоша идея.
Джак нямаше избор.
Щяха да го нарежат.
Изход от проекта.
Тези шефове нямат нито един.
Имам идея в какво се забъркват.
Казах ти, че не трябваше да идваш.
Казах ти, че го искам.
И все пак седяхме.
Тук съм за половин час.
Отида.
Просто ми трябва още една минута.
Скъпа, ако се притесняваш...
виждам какво има вътре, не се страхувай.
Джак ме научи на това.
Някои от техниките.
Техници?
- Да, като проява на волята ти.
В момента се показвам.
Приятно парти.
Добър вечер, г-н Онстед.
Може ли да взема шапката ви?
Сестра М!
Любов моя.
Надявах се да дойдеш.
Днес съм само един.
Познаваш ли Ричард?
Естествено.
Човекът, заради когото ни изостави.
Радвам се да те видя отново.
Малко по-малко от последния път.
Той просто влезе.
За да видите Джак един ден.
Не исках да нося потник.
Някои неща никога не се
променят, предполагам.
Да излезем на терасата.
Мисля, че виждам Чианг и г-жа Гуи.
- При нас.
- Салюд.
- Агент Уолъс.
- Г-Н Онстед.
Надявам се, че ти харесва тук.
Да, това ме озарява. Или
Вие трябва да сте Марисол.
Чувала съм толкова много за теб.,
Чувствам, че сме стари приятели.
Мразя да виждам ръцете ти толкова празни.
Страхувам се, че съм трезвеник.
Виждам.
Е, не позволявайте на момчетата от Аероджет
монополизира твърде много
за днешното ти време.
Ще взема сода., ако имате такъв.
Добре, ще се видим вътре.
Джек.
Крайно време беше.
Вече започнах да мисля
вие просто не дойдохте.
Пристигнахме. Готов
подкрепям те по какъвто и да е начин.
Благодарение. Доведох подкрепление.
Надявам се, че знаеш какво правиш.
Погледнете шаблона на праха.
Имаше нещо друго.
Същото е и на три други места.
Ясно е, че не всички са тук
това е, което изглежда.
Наистина.
Продължавай да търсиш.
Няма да си тръгнем оттук.
Докато не намерим нещо.
За да хване Парсънс Майната ти.
Казват, че всяка картина
разказва своята история.
Какво ви говори това?
- Не? Да погледнем по-отблизо.
- Истината!
- Възкликна Господарят на бездната.
Дами и господа.,
благодаря на всички, че дойдохте.
Дали си войник или мъдрец,
магьосник или учен,
вътре всички сме еднакви.
Защото Телемата ни казва, че всеки
мъжът и всяка жена са звезди.
И въпреки че тази вечер
може да изглежда, че
сближаване на противоположностите,
това, което ни обединява, е в крайна сметка
много по-силно от това, което ни разделя.
Всички се борим за едно и също нещо.
Свобода от тиранията.
- Чувам, чувам.
Добре казано, братко Джей Пи, добре казано.
Генерале, съжалявам за закъснението.
Бях в дълбока медитация,
опитвайки се да демонстрира победа.
Алфред Милър, Великият Магьосник.
Значи ти командваш тук.
От всички тези хора?
Никой не командва тук, генерале.
Малко е сложно.
По-егалитарно от това.
Да, но имаме система от степени.,
не за пример на вашите военни звания,
но с духовно назначение.
Аз съм най-възвишеният.
Мисля, че това те прави равен с мен.,
от другата страна.
Вие сте герой от войната, генерале.
Аз съм просто... скромен слуга.
За великата работа.
Радвам се, че реши да се
присъединиш към нас, магьоснико.
Е, аз... бях примамена.
От моята барака.
Обяд... сервирам.
Някой от вас върна ли го?
Не. Появи се сам.
Като магия.
Това е господарят ти Терион.
Дали това е вярно изпълнение?
Точно така.
Още не сте се запознали с този човек.
Ще разбера кой го е направил.
В тази къща,
опитваме се да живеем без етикети.
Не пиеш, не ядеш.
Има ли нещо, което ви харесва?
Само това ли правите тук?
Доста е ръчно.
- Право.
- Да
Цяла нощ ли ни игнорираш?
Липсваш ни... Давам.
Това може да ги накара да млъкнат.
Да, продължавай.
Върви да наваксаш.
Безупречна работа. Извинете ме за секунда.
Г-Жо Парсънс.
Да не си посмял.
От този момент това е Рут Или
Ще се обадя на командира ви...
Ти нямаш...
командващ офицер, нали?
Всъщност, две.
Президент Рузвелт и жена ми се качиха.
Тя е щастлива жена.
Много мило от ваша страна.
Не знам дали винаги е така.
И аз се чувствам така.
Харесва ли ти?
Аз Съм... какво съм аз?
Наслаждаваш ли се на живота?
Защо не?
Това е специална Шери
това, което доставихте?
Този цвят? Господи, не.
Не е...?
Какво стана?
Сега говорим!
Извинете, дами и господа.,
Искам да ви запозная.
При световноизвестния пастор.
Отровен Пунш.
Ако можете да го получите надолу,
животът минава лесно.
Сега говорим.
Кой ти каза да сервираш пунша?
Мислех, че това искаш.
Това ни каза братът на Е. Д.
Това е, което винаги служите
на вашите партита.
Не и на това парти.
Ще го убия.
Това ще накара гърдите ти да настръхнат.
Извинете, генерале.,
Трябва да се освежа.
- Овации.
Това е добре.
Луд ли си?
От другата страна.
Някой плаща ли най-малкото?
Малко внимание може да види това...
Какво? Този... този пакостник
малкият подарък, който ми остави?
Аз... мислех, че това е всичко.
Докато търпим тази шарада,
можем да продължим.
Нашият е много по-приятен.
- Не съм ги изоставил.
- Някой го е направил на възглавницата ми.
Поне засега.
Можем да следваме нашата воля
без повече колебание.
Не. Не, трябва да спрем.
Джак ясно каза, че няма
слезте долу без бой.
После... остави го да се бие.
И аз мога да се бия.
Направих толкова много.
За да защитим това, което имаме тук.
Не мога да бъда причината
той да се разпадне.
- Трябва да го намеря. Сюзън...
Някой от вас виждал ли е Ърнест?
Не.
Ще ми направиш ли услуга?
Да се отървем от този пунш?
Мисля, че джин
може би вече е излязъл от бутилката.
Може би е за добро.
Джак, може ли да поговорим?
- За какво?
Прави каквото искаш.
Трябва да има закон.
Любовта е закон!
- Какво мислиш?
- Дами и господа!,
скоро ще има тази миризма
сяра във въздуха и
и миризмата на победата.
От плажовете на Нормандия,
към бреговете на Калифорния.,
нека царува свободата.
Тази вечер, навън...
навън, под луната на слънцестоенето,
Ще споделя манифеста с вас.
Последното проявление на Новата зора.
"Liber OZ", написана за нас
нашият майстор Терион.
Не мисля, че искат.
За да го чуя, Ърнест.
Шегуваш ли се, Парсънс?
Това е новата работа на автора.
Самият Алистър Кроули?
"Човекът има
правото е това, което той иска."
"Пий колкото иска.
Мисли какво ще каже."
- Живейте там, където иска.
- За да се движи по лицето на земята.",
"както той иска."
"- Човек има право.
Да каже това, което иска."
- Да се облича така, както иска.
"Напишете това, което иска."
"Рисуване, рисуване, изрязване,
гравиране, моделиране",
- и ще построи каквото иска."
Човек има право да обича...
- "както иска."
- Благодарение.
Благодаря, Ърнест.
Не на последно място...
"- Човек има право да
убие всички тези хора."
"- кой ще наруши тези права?"
И тази работа пристигна.
Само днес в къщата на свещеника.
Тя е предназначена за един
истинският повелител на тази ложа.
Ще бъде ли този човек
моля, направете крачка напред
и да претендираме за мантията му?
Благодаря, братко е. д.
Напълно сте прав. Бях...
пренебрегвам задълженията си към теб.,
и на всички мои верни последователи.
Но това ще свърши...
Само тези, които се
страхуват, ще се провалят.
За непосветените,
нашата вяра изисква
че живеем
според нашата истинска воля,
какво никога не трябва да правим.
Скриване или потискане,
за никой друг.
Имайки предвид това,
тази вечер ще празнуваме това събитие
слънцестоене път
това трябваше да бъде празнувано.
Джак, наистина се надявам да не го
направиш. Не възразявай, ако го направя.
Какво правиш тук?
Инструкциите ми бяха много ясни.
Вместо да успокои тези хора,
беше ти казано да ги доведеш тук.
В лоното.
Можете да си представите такава сила
за военните и силата на Телемата
обединени?
Ние сме тук.,
победи нашите врагове,
не чрез насилие.,
но...
чрез любовта.
Аз... жрец и цар,
Вземи се, Дево.,
чисто, без нито едно петно.
Аз... кой е цялото удоволствие...
желая те.
Любовта е закон!
Няма закон...
"правя... че"...
"ти... изсъхна."
Тя е предназначена да бъде
вашата роля в голямата работа,
но ти ме разочарова, Джак.
Те задават въпроси
моята преданост, защото
вашите са също толкова ясни
като блатна вода.
Те? Кои са те?
Генерал Бракстън? Младият Агент Уолъс?
Беше толкова притеснена за това.
Губейки подкрепата им.
Трябва да сте малко по-големи
Притеснявам се да не загубя моята.
За щастие някои от вашите сънародници
оказа се малко по-лоялен от теб.
Ти ли ги накара да го направят?
- Не са искали принуда.
Алфред е истински вярващ човек.
Що се отнася до брата на Е. Д...
Е, неговите действия-не
въпреки теб.,
всичко е заради теб.
Желанието му да пресече бездната
това мотивира всички.
За това ли е всичко?
Да, нощта също.
Млад, все още млад.
Какво друго ще прави?
Пресичане...
Преминаването изисква
съюз на противоположностите...
и голяма жертва.
Чакай, каква е тази жертва?
Аз съм синеок.
Дъщерята на залеза!
Аз съм гол блясък!
Пий за мен!
Съжалявам за всичко. Случва се.
Вината не е твоя.
Знам, че не знаеш.
Всъщност се чувствам така.
- Любезно.
Не трябваше да го пазя в тайна.
Но не трябваше да го правиш.
Има ограничения.
Всичките ми мечти са на косъм.
Веднага.
Ами аз? Аз част от тези сънища?
Естествено. Но е така.
Как избрахме да живеем.
Ти и работата на Алфред.
Това е най-малкият ми проблем.
Не беше просто работа, Джак.
Как издържаш?
Да бъда с някой, който е бил...
част от нещо такова?
Имам предвид, мисълта
някой, когото обичаш.,
да правиш немислими неща.
С всички тези хора...
би било трудно да се отърси от него.
Как издържаш?
Записваш ли, Ричи?
Трябва да тръгвам.
Ричи...
Дръж се!
Не мога да повярвам.
Мислех, че имам.
Има нещо в това.
Това е отвратително. Извратен.
Брилянтна идея,
доведи всички тук, Джак.
Това е брилянтно.
Благодарение на вас, ние можем
всички целуват JPL за сбогом.
Любовта е закон!
- Обичай живота си!
Сядаш ли?
Не искам да яздиш.
Вкъщи с такъв болен перверзник.
Боже мой.
Хайде, Марисол.
Не говорех за теб.
Защо е толкова очевидно?
Аз бях един от тях.
- А. Съм.
- Точно така.
Напускам заради теб.
Защото знаех, че ще го направиш.
Съдете ме за това.
Защо се държиш така?
Направих ли нещо нередно?
Дойдох тук с отворен ум...
"Говорихте за това.
- Проява на волята ти."
Какво мислиш?
Това прави ли се, Ричи?
Нарича се сексуална магия, не...
"бъди добър и работи много усърдно" магия.
Искаш да се върнеш там.,
виждаш ли как свършва всичко това?
Ние по средата на нещо.
Портата е заключена.
Какво имаш предвид?
Никой не може да излезе.
Не ми казвай, че си ти...
мислиш ли да заминеш?
Какво имаше в питието?
Защо не седнете, капитане?
Това е генералът.
Е, ти можеш да бъдеш президент.
Не ми пука.
Всички сме плът отвътре.
Всички искаме едно и също нещо.
Има само война и бедност.
Тук е градината
за земните удоволствия.
Живей всеки ден,
сякаш това е последният ти ден.
Ще ви оставя насаме.
Иска ми се да знаех какво да кажа.
За всичко това.
Не мисля така.
Във всяко състояние на шофиране.
Може би ще намерим някое тихо място.
А ти се концентрирай.
Любезно.
Винаги съм искала да бъда танцьорка.
Парсънс!
Не съм разбрал правилно, приятелю.
Правиш проклето парти.
Принстън.
Старият Насау, както го наричахме.
Най-добрите четири години от живота ми.
Ами ти?
Mädchenschule Берлин.
Съжалявам...
но ти не си роден.
Била си жена, нали?
Питам само защото Mädchenschule
това е училище за момичета, нали?
Хвана ме да лъжа.
Но грешите за един аспект.
Родена съм като момиче.
Просто в грешното тяло.
Не разбирам.
Нещо не е наред с него.
Ърнест?
Там ли си?
Това е истинска къща.
Този.
Леля ми, племенница и племенник.:
Гертруд, Урсула и Хайнрих.
Играл ли си някога
криеница като дете?
Естествено. Das Verteckspiel.
В Америка, когато му дойде времето
за да излезем, ние крещим:,
"- Оли Оли воловете са свободни!"
Какво идва от немски език:
Ало, Ало, Синд Фрей.
Свободни сте.
Това е добра идея, на теория.
Така че съм любопитен.
Как работи това?
Мъж или жена сте?
Винаги жена.
Виждам.
Но можем да правим и други неща.
Като какво?
Да ми смучеш пишката?
Ами ако искам да ти духам?
Какво правиш?
Твоят "Господар", Алистър Кроули.,
направи няколко пътувания до Германия
между 1930 и 1932.
Мога ли да предположа със
сигурност, че това е, когато
запознаха ли ви с Телем?
Краули ти помогна да спечелиш.
Пътуване до Америка?
Защо ме питаш за всичко това?
Да опознаеш себе си. Опознай врага си.
Трябва да си го върна.
Братко, наистина си се изгубил.
Защо не млъкнеш?
И спри да се преструваш.
Сякаш знаеш всичко?
Вие сте били подведени от илюзията.
Виждаш ли, казваш истината, братко.,
но аз те виждам.,
разходка из цялата къща
като куче с два члена.
Пълен си с лайна.
Като всички останали.
Не ме е страх от теб.
Не. Страх те е какво има тук.
Ти си бил.
Съмняваш се във видението ми.,
но това е твоето видение.
Това е наистина мъгливо.
- С какво?
Канебгик...
Влюбен си.
Ърнест.
Ето ви и вас.
Благодаря ти, мамо, за загрижеността.
Генерал Бракстън.
Генералът тъкмо ми казваше за това.
За щурма на плажовете на Нормандия.
Съжалявам, синко.
Не знам какво ми стана.
Никой не трябва да знае.
Това, което се случи тук тази вечер.
Наистина...
Не виждам причина за това.,
JPL не трябва да се допуска
да вървим напред.
Пълен напред,
с теб на кормилото.
Какво, по дяволите,
задържа Чианг толкова дълго?
- И ние можем да отидем да видим.
- Прави каквото искаш.
Оставам на мястото си.
Щом тази врата се отвори.
Те са отворени, аз се махам от тук.
Добре.
За протокола,
Не мисля, че си перверзник.
Никога не съм виждал нищо.
Както беше преди,
нямах представа.
Нищо подобно не се е случвало преди.
Всичко е наред, Ричи.
Знам, че не е за всеки.
Липсва ли ти?
Не.
Може би.
Малко.
Можем да опитаме.
Да опитам какво?
Сексуална магия.
- Съжалявам.
- Не, разбирам.
Не искам да си такъв.
Някой, който не си за мен.
И аз не искам това.
Ако се тревожиш за мен.
Обичам те толкова много.
Че ще се примиря с всичко.,
ясно е, че можеш да мислиш отново.
- Да?
- Не искам да те деля.
Сериозен съм.
Не знам какво бих направил.
Самата мисъл, че
някой друг те докосва.
Писна ми от това.
Ето ви и вас.
Чианг, имам чудесни новини.
Току-що говорих с Бракстън...
Някой е заключил вратата.
Какво?
Сядай.
Кой друг би могъл да го направи Краули?
Ще се видим ли в Берлин?
Казах ти, че не знам.
Срещали ли сте някога британец
генерал Фулър?
Баба ми има поговорка.,
"Циникът се смее на щастието
и завършва тъжно."
Не съм тъжна.
Не, просто жалко.
Тази връзка, която търсите
между нацистите и Краули.,
това е нелепо.
Тогава защо изглеждаш толкова уплашен?
Не съм нацист. Избягах.
Оставих всичко това зад гърба си.
Сюзън.
Сюзън?
Боже мой, какво стана?
Всичко наред ли е?
Чия е тази кръв?
Мисля, че Ърнест се опитва
за да прекосим бездната.
Не, това е невъзможно.
Никога не съм му давал обет.
Не, но Джак знаеше.
Защото беше твърде разсеян.
Други неща.
Направи голяма грешка.
Това не само нарушава нашия код,
това може да пречупи човешката душа.
Ще отида да говоря с него.
Ърнест?
- Здравей, Джак.
Какво правиш?
Не.
От една искра
цялото творение е родено.
Не се опитвай да ме спреш, Джак.
Огненият ми ангел ме привлича.
Ърнест, Ейнджъл не беше истински.
Опитвах се да спася живота си.
Не го чувствам добре?
Не, само лъжи.
Плъзнете ни надолу.
Единственият път нагоре е истината.
Е, сега вече знаеш, така че, моля те...
Помниш ли първата нощ?
Този планински лъв?
Казахте ми, че ракетите са ваши.
Начин да се освободиш от този свят.
Е, това е мое.
Военната машина няма да те достигне.
Където трябва да отидеш.
Вие ще трябва да изрежете безплатно,
Върни се на единствения
път, който има значение.
Прав си, Ърнест.
Става ли? Обърках се.,
но ще се върна към този въпрос.
Просто... любезно.
Дай ми запалката.
Ърнест, моля те.
Имам нужда от теб.
Трябва да се изправиш лице
в лице със съдбата си.
Човекът на огъня не трябва да бъде
поклони се пред човека от глина.
Сега трябва да тръгваш.
Ърнест, почакай.
Ad astra per aspera.
(През трудности към звездите)
Не го прави.
Любовта е закон. Любовта е под волята.
Шибам.
Кели, обади се в пожарната.
Полиция На Пасадена.
Всички да се отдръпнат.
Слушайте.
Имаме заповед за арест.
Арестът на Ърнест Донован.
Разпространя.
Subtitles Diving