Няма да проработи.
Шегуваш се.
Иска ми се.
- Нещо не е наред.
- Какво?
Не знам. Трябва да го развалим.
Какво...
Джак, тъкмо приключим
със строенето.
Не сме го построили,
това е проблемът.
Всички подписахме плановете,
дори Месулам.
Не говоря за неговите планове,
а за това.
За самия мотор.
Всички работихме за този прототип,
което означава,
че вероятно е последният ни шанс
за работа.
С всичко, което е заложено,
може би ти...
Може би какво?
Може би си притеснен.
От колко години се познаваме?
- 15.
- И през всичките тези
години виждал ли си ме такъв?
Не съм виждал да показваш
предпазливост,
което е причина за безпокойство.
Но не за ракетния двигател,
а за теб.
Може би натискът ти се отразява така.
Джак, къде отиваш?
Това не е ракета, а бомба.
Ако не искате да ме слушате - добре.
Но не искам да съм тук,
когато гръмне.
Всичко наред ли е?
Вечерята е почти готова,
иди се измий.
Мислех, че прототипът е завършил.
И аз.
Ричард, да не би да се съмнява?
Не, този път аз се съмнявам.
Просто имам странно чувство,
сякаш ще се взриви.
И познай кой ще е изкупителната
жертва, ако това се случи?
Нека видя.
Да обвиним математиката,
която е проверена вече?
Или високо запалимото гориво?
- Не изглежда честно.
- Те са част от клуба.
Аз не съм.
Вероятно не е лесно
винаги да ти се налага да се
доказваш.
Но не позволявай на Ричард
или някой друг да се съмняваш
в себе си.
Защо не си вземеш почивка?
Понякога, когато спреш да търсиш
нещо го намираш.
Парсънс, излизай!
Радваме се, че ви хванахме.
Дано не прекъсваме нищо.
Искахме да ви попитаме...
С Ърнест ще ме заведе на къмпинг
в Джошуа Трий.
Искате ли да дойдете с нас?
Маги е нова в квартала,
ще е хубаво да има нови приятели.
Да,
и само вие си заслужавате.
Това е много мило,
но нямаме подходящото облекло,
нито оборудване.
Ние имаме и за вас.
Ърнест направо е израснал в гората.
Тя пропусна най-хубавата част.
Отиваме да търсим
природните чудеса.
Муунфлауър, нарича се кралицата
на нощта.
Цъфти само за една вечер на всеки
три години.
И умира веднага,
когато излезе слънцето.
Никога не съм чувал за това.
Ще трябва да видиш това,
за да повярваш.
Звучи прекрасно,
наистина...
Но Джак ще е на работа.
Не казваше ли, че може да си почина?
Значи е уредено.
ЩЕ дойдете?
Не се тревожи.
Лаенето му е по-лошо от ухапването.
Обещах, че животът ни няма
да е скучен.
Тръгваме!
Като първия ни път.
В това ли ще спим?
Да, като кутия сардини.
Шегувам се.
Донесохме друга за вас.
Благодаря.
Ползвал ли си това досега?
Да.
Вземи куршумите и бирата.
Момчета.
Виждаш ли защо се радвам,
че дойде?
Белила ли си картофи с такъв нож?
За всичко си има първи път.
Ползвай палеца си така.
И го прави така,
за да не се нараниш.
Внимавайте!
Наистина ли ще прекараме цяла
вечер, търсейки едно цвете?
Какво друго мислиш?
Да видим какво можеш.
Баща ти не те е научил, нали?
Не те е научил и на къмпинг.
Не правеше много неща.
Ако може да пуснеш ракета -
значи това е лесно.
Просто оправи краката си.
Назад.
Вдигни, за да виждаш всичко.
Надолу.
Изчисти ума си,
представи си, че стреляш по нещо,
което искаш да унищожиш.
Калтек, Ричард.
Всичко.
Точно така.
Фокусирай чувството си за неудовлетвореност
върху тази бутилка,
и когато си готов натисни спусъка.
Добър си.
Какво търсим?
Нещо, което прилича на кактус,
което има нещо необикновено.
Добре ли си?
Това най-хубавите ти обувки ли са?
Виж кой го казва.
Да, тези или Мери Джейнс.
Ето.
Докато не се оправиш.
Благодаря.
Може да е чаровен, когато иска.
Хайде, побързайте.
Преди да се стъмни.
Къде си, задник такъв?
Покажи се!
Съжалявам, но кралицата
ще трябва да дойде при нас.
Краката ме болят.
Кой се нуждае от цветя,
като има грозде?
Отказваме ли се?
С Ърнест ще трябва да продължим
да търсим.
Защо бързаме?
Имаме цялата вечер.
Ето, Джак.
Внимавай.
Не бих се справила.
Шегуваш ли се? С тези устни?
Ела насам.
Не, няма нужда.
Пред кого ще се изложиш?
Само ние сме.
Цигара, Джак?
Да.
Ето.
Виждаш ли.
Ърнест го нарича "биково червено."
Изглеждате прекрасни заедно.
Имаме добри моменти.
Как се запозна с този прекрасен мъж?
Нещо, което да направи вечерта
по-хубав.
Знаех си.
Муунфлауър?
Не мислех, че си ботаник.
Добре, по-тихо.
Точно три глътки.
Какво е това?
Лекарство.
Още две.
Не искаш да те изпреваря, нали?
Мамка му.
Точно така.
Джак, как се казваше онази песен,
на която танцувахме за пръв път?
Проверяваш да видя дали още помня?
Боже.
Нека обясня.
Пролетните танци.
Прайн Бруук Лодж.
Момиче на не повече от 20.
Момче със звезди в очите му.
Не ни каза името на песента.
Ясно.
- Къде научи това?
- Ваудевил.
Тя беше
най-добрата, която съм виждал.
Той беше най-сексапилният сценарист
там.
Следва ни през Запада.
Аз последвах нея.
Знаеш ли следващата част?
Тя е срамежлива.
Има прекрасен глас.
Трябва да я чуете в църквата.
Ангелът на хора.
Може ли да танцуваме?
Аз ще те защитавам.
Какво беше в това?
Говориш ли нахуатъл?
Не мисля.
Божествен пратеник
е "пейоти".
Тази вечер ще се откъснем от всичко,
което не сме,
за да може да видим какво сме.
Вода, земя, въздух, огън.
Всичко, от което се състои Вселената.
Мислех, че всичко е направено от атоми.
Забрави всичко, което знаеш.
Има четири елемента.
И всеки балансира другия.
Въздухът ерозира земята.
Земята съдържа въздух.
Водата охлажда огъня.
Огънят кара водата да кипи.
Топло ли ти е?
Концентрирай се, Джак.
- Не мога да дишам.
- Концентрирай се!
Не си на никого.
Не си ничий съпруг, служител.
Не си Джак Парсънс.
Не си учен, нито човек.
Ти си звяр.
И звярът не знае границите.
Прочистваш се.
Аз съм, Джак.
Не се приближавай.
Джак.
Стой далеч!
Джак!
Колко време до Вавилон?
3 и 10.
Може ли да стигна там със свещ?
Да, и да се върнеш.
Това...
Това е ужасният ужас,
самотата.
Като скорпион,
който сам се ужилва.
Виждал ли си елемента ми?
Благодаря, приятелю.
Стигна.
Кой си ти?
Ще ти подскажа.
Знам кой си ти.
Джак М. Парсънс.
М. Е "Марвъл."
Откъде знаеш това?
Защото това е и моето име.
Татко?
Дръж, момче!
Къде беше?
Тук, чаках.
Какво?
Теб.
Казваш, че си прекарал последните
20 години,
чакайки ме на Луната?
Не през цялото време.
Бях войник.
Прекарах години, преследвайки Панчо Вила
обратно в Мексико.
И стигнах дотук.
Отне известно време.
Знаех, че сигурно вършиш невероятни
неща.
Като теб.
Как стигна тук?
Това е хубавата част.
Нека ти покажа.
90.
91, 91...
93...
Ти.
Още ли търсиш освобождението си?
Наричаш се Великият Магъс?
Ако си толкова велик,
бий се като мъж.
Не си ядосан на мен.
Долу!
Не си никакъв магьосник!
Ти си лъжец!
С Маги се справяхме чудесно,
но не, ти трябваше да сложиш
тези идеи в главата ми!
Мамка му!
Съжалявам.
Така ли?
Сериозно?
И аз съжалявам.
Радвам се, че се видяхме.
Има нещо, което искам да те питам.
Имаш ли запалка?
Да.
Чудех се къде е отишла.
Радвам се да видя, че е била в твоите
ръце.
Няма кислород тук за пламъка.
Какво казваше?
Искаше да ме питаш нещо.
Давай.
Имам странен сън.
И започвам да мисля,
че не е сън.
Бях на около 6.
И с теб играехме игра.
"Колко време до Вавилон," помниш ли?
Не.
Опитвах се да призова Дявола.
Така ли?
Наистина?
Не помниш ли?
Не.
Бях на пода,
и ти влезе в стаята и носеше
маска на дявол.
И ме изплаши.
Не мисля.
Ти беше.
Джак, може да съм проклетник,
но мамка му, не съм Дявола.
Не виждаш ли?
Ти беше.
Ти си Марвъл, като мен.
И можеше да призовеш Дявола,
както може да завладееш Луната.
Хайде, почти стигнахме.
Татко?
Джак!
Ти го направи!
Ти!
Излез!
Търсех те!
Мен?
Успях, Ърнест!
Няма граници!
Видях всичко!
Начертах го, за да не забравя.
Виж.
- Кой е това?
- Не е важно.
Това е важното.
Това е бъдещето.
Аз ще го построя.
Беше прав.
Като махнеш всичко, което не сме,
се вижда какво всъщност сме.
Бях започнал да губя пътя.
Благодаря, това е най-добрият
подарък.
Къде са Джак и Ърнест?
Вероятно търсят проклетото цвете.
Защо не са ни събудили?
Каза, че краката те болят.
Можеше ти да идеш.
Мисля, че това беше целта.
Не искаха да идваме.
Защо?
Наистина ли не си притеснена?
Ърнест винаги е бил такъв.
Неспокоен.
Капризен?
Да.
Когато си зададе една цел,
започва да я преследва и не се отказва.
И когато това нещо си ти...
Кара те да се чувстваш най-важният
човек на Земята.
Знам за какво говориш.
Затова нямаш против другите неща.
Какви други неща?
Знаеш.
Групата му.
Знаеш за това?
Той ни заведе.
Предположих, че ти е казал.
Не беше за нас.
Отне ни цяла нощ,
но най-накрая намерихме едно!
Беше красиво!
Иска ми се да бяхте с нас.
Мисля, че това е всичко.
Трябва да е.
Добре ли си?
Не съм бил по-добре.
Докато не се срещнем отново, дръвце!
Странно е да го правим без Джак.
Джак каза, че не иска да е тук.
- Знам.
- Господа.
Изглежда, че прототипът
ви е предизвикал голям интерес.
Ричард.
Чакаме ли знаменития ти колега?
Не точно.
Да започваме, г-н Онстъд.
Департаментът на войната изпрати
генерал Бракстън тук,
за да види как изследователските ни
групи напредват.
Групата на професор Тилмън беше
впечатляваща.
Нямам търпение да видя вие какво можете.
Господа, назад.
Добър ден.
Това е много неочаквана,
но приятна изненада.
И възможност, разбира се.
Наистина се радваме да споделим
първият ни прототип,
ГАЛСИТ 1.
Надяваме се...
Знаем,
че този прототип ще покаже,
че ракетите
заслужават признание и подкрепа
като легитимна наука.
Благодаря.
Генерале...
По ваш сигнал.
Давайте.
Не, чакайте.
Нарече го бомба.
Ричард.
Не, прав си.
Математиката е перфектна.
Не е бомба.
Продължи.
Не сгрешихме.
Явно наистина сме луди.
Пълна минута ли?
Беше хубаво, нали?
Какво има?
Разстроена си, че бяхме навън ли?
Мислех, че няма да се държим така
един с друг.
Как?
Да се нуждаем един от друг толкова
много.
Не, прав си.
Съгласихме се, че няма да има ограничения,
стига да ми казваш истината.
И за кое съм излъгал?
Това пътуване не беше за това
да създадем нови приятели
или да прекараш време с мен.
Беше част от проклето набиране.
Сюзън ми каза, че си ги завел.
Явно си се отказал от нея,
но той...
Явно още има някакво обещание.
Поздравления.
Ще се предвижиш до следващата степен
скоро.
Затова.
Ако ти бях казал истината -
нямаше да дойдеш.
Искаше ли да дойда?
Разбира се.
Ако не бях дошла - Сюзън нямаше
да иде,
а тя нямаше да му позволи.
Не е вярно.
Исках и ти да си там.
Исках всички ви.
Разбира се,
защото не искаш да избираш.
Каза, че когато се върнеш,
ще се опиташ да го приемеш.
Приех го, Ърнест.
Но когато ми каза, че ще идем
на къмпинг със съседите
реших, че ще идем просто на къмпинг.
Вече изплаши по-голямата част
от старите ни приятели,
и новите ли трябва да плашим?
Защо мислиш,
че човек като Джак
иска да бъде приятел с човек като мен?
Телима е единственото нещо,
което мога да предложа.
Това ли наистина мислиш?
Мисля, че се върна,
за да се опиташ да ме поправиш.
Не.
Казах ти, че нямам против.
Не ти вярвам.
Какво трябва да направя,
за да го докажа?
Извини ме.
Поклони се.
Беше прав.
Опитах се да се свържа с теб
цял уикенд,
но сякаш ти просто изчезна.
Да, бях на къмпинг.
Добра работа.
Какъв е бил проблемът?
Това ли е?
Кое?
Няма ли да ме обиждаш?
Да кажеш, че съм глупав,
за това, че ми каза да не я пускам?
Не.
Какъв е бил проблемът?
Високомерието.
Всичко беше наред.
Решихме да опитаме цялата минута.
Стигнахме до 46-тата секунда
и се вдигна дим.
Двигателят, надеждността, бъдещето ни.
Това почти уцели Тилмън.
Жалко, че е пропуснало.
Откъде знаеше, Джак?
Какво видя?
Не го видях, а го усетих.
Имаше нещо,
за което не помислихме.
Нещо, за което никой никога
не е мислил.
Защото проблемът не съществуваше
досега.
Добрата новина е,
че ако бях прав за това,
значи съм прав и за друг.
Ще променим света, Рич.
Имаме още 51 прототипа.
- Откъде знаеш?
- Просто знам.
Може би ще ми се довериш този път.
Джак, не разбираш.
Това беше нашият шанс
да получим финансиране,
истинско финансиране,
и аз провалих всичко.
Ще построим нов двигател,
нов тест.
- Къде?
- Как къде?
Изритаха ни от университета.
Прав си, светът се променя.
Но не мисля, че ще имаме общо с това.
Насам.