Въпреки всичките му амбиции,
Братът на Джей Пи се въздържа от страх.
Страх от загуба, изоставяне,
провал, любов моя.
Искате да останете под контрол,
но трябва да ме пуснеш.
Трябва да внимавате.
На всички около теб.
Ако смятате, че някой изобщо
не са това, което изглеждат.
Искам да се свържете с мен тук.
Питайте г-н Терион.
Текущо местоположение на Алистър Кроули
да остана неизвестна. Трябва да
го направим. Ако още е на линия.
С неговите прогермански контакти в САЩ.
И ако планират нещо.
Казах ти, че не знам.
Е, тогава предполагам, че можем
разчитам на теб да минеш.
Всяка информация, която научите.
След дълго пътуване, братът на Е. Д.
Обратно от
невероятно откровение.
Той търси насоки
магьосникът си и ще го получи.
Липсваше ми.
Има условия.
Това е единственото нещо
държи гнева ми в шах.
Искаш да останеш.
Сюзън е изгубена за мен
но Пати все още можеше да бъде спасена.
Тя е млада и впечатляваща.
Знам, че трябва да е трудно.
Продължавайки тази лъжа,
но трябва да бъдете упорити.
Можете да започнете с
наричайки ме имена и лични данни
всички, които живеят там.
Някой
информацията, която търсите?
- Екстра, Екстра! Прочетете всичко за него!
- Weihnachtsmann (Дядо Коледа).
- Добре, Шон.
- Скъп. Така че Шон наистина.
Вие все още не сте живели до този момент
всички се опитахте да я разкъсате.
Целият е горещ и лепкав.
Това ще бъде моят принос за празника.
- Прекрасен. Имаш ли баба Смит?
Ще вземем трима.
Дузина такива, моля.
Бихте ли искали тези, които
не са били опетнени?
Не.
- Тези са добре.
- Екстра, Екстра!
Очите ви ще бъдат отворени.
И вие ще бъдете като боговете,
познаване на доброто и злото.
Г-жо Парсънс, Вие ли сте?
Г-Жо Ван Бюрен, Здравейте.
Ще платя за тях.
Не забравяй, операта от 7 часа.
Няма да го забравя.
Толкова се радвам, че те срещнах.
Получи ли поканата ми?
За да запазите
Светска Коледна вечер?
Да, разбира се.
Докато... кога ще бъде това отново?
Утре вечер, скъпа. Аз съм
правя последни приготовления.
Аз наистина се надявам, че вие и вашите
съпругът може да го направи.
Ще направим всичко по силите си.
Джак е бил изяден
с работата си за
военните в наши дни.
Сигурна съм. Този
войната е надвиснала над всички нас
и все пак всички изглеждате
за да имате време да посрещнете гостите
вашият справедлив дял от събранията.
- Да.
- Така изглежда
те са доста оживени,
и все пак никой от тях
съседите са направили този списък.
Никога не е добре да се измъкнем
грешният крак, скъпа.
Появата на публично място
ще направи голяма разлика
за облекчаване на умовете на хората.
- Това е невероятно.
- Знам.
Анилин комбинации с
RFNA произвежда гориво
десет пъти по-мощен.
Ако беше на фон Браун
смес в неговата V-2s,
Хитлер трябва да е бил в Лондон.
Повече ме интересува кога
можем да започнем да унищожаваме Токио.
Полудявам.
Всичко, което направих, беше да си тръгна.
Поискайте благословията му,
а сега ш-тя казва, че е тя...
трябва ми време да помисля.
За какво, по дяволите, да мисля?
И това е самозапалващо се.
Ще спестим поне пет паунда
издърпайте системата за запалване.
Това е мъчение. Искам да кажа,
тя ме измъчва.
Любовта е война, Ричард. Не.
Марисол да поеме.
Мога ли да получа съотношения? Трябва ми.
За да получите химикали от източници.
Разбира се, че съм го записала правилно...
Как мога да спечеля, когато тя
дори не иска да говори с мен?
Какво?
Пати, може ли да поговорим насаме?
Фишър Донесе ли бележника ми?
Оставих го на бюрото си.
Пати?
Просто пренапишете формулата от
памет. Няма значение.
Това е голяма работа.
Информацията е, че
бележникът е секретен.
Сигурно сте го оставили вкъщи.
Всички работим твърде много
цялото това време.
Не, не знаех.
Гледах го Тази сутрин.
Джак, Хайде.
Няма значение.
Чувство. Беше в тази стая.
Ние не празнуваме.
Коледа тази година у дома.
Ние празнуваме това събитие
Вместо това-зимното слънцестоене.
Какво е това?
- Е, това е празник...
Не е това, което би трябвало
ще говорим за това на работа.
Някой влизал ли е в стаята ми?
В офиса, докато ме нямаше?
Не мисля така.
Седиш пред вратата ми.
Не трябва да е толкова трудно.
Е, ако все още не сте забелязали,
Алис и аз бяхме малко заети днес.
Не е лесно да нанижеш.
Пуканки, г-н Парсънс.
Харесва ли ти?
Кой каза, че можете да получите дърво?
Мислех, че това място може
използвайте малко празнично настроение,
така че следвах истинската си воля.
Джак, трябва да се върнем към това.
Прототипът няма да стартира сам.
Пати, Спри това, което правиш.
Направете и претърсете всеки инч
от този офис, докато
ще намериш бележника ми.
Става ли?
Благодаря, редник Фишър.
Господин.
Всичко наред ли е, Г-н Парсънс?
Канебгик.
Ърнест? Ърнест?
Не!
Добре си. Аз съм.
Ще го използваме в болницата.
Когато слизаш твърде бързо,
това може да доведе до мрачни мисли.
Ще ти дадат достатъчно.
Светлина, която да те измъкне.
Не, срещам болката си лице в лице
както повелява магьосникът.
Но не трябва да го правите сами.
Нямам нужда от това.
Магьосникът би искал да знае дали
вашето намерение остава същото.
Все още ли искаш да видиш Ейнджъл?
Никога не съм се колебал.
Вашата воля е по-мощен от всякога.
Но се опасявам, че сте изгубили връзка.
С най-важните
това е част от нашата вяра... обич.
Софорт! Американски шпионин!
Информация между другото. Незабавно.
Веднага!
Ти го казваш.
За човека, с когото работите?
Защо подхранваш това увлечение
ако това може да ви донесе неприятности?
Защото е забавно.
Харесва ли ви да играете със забранения?
Не мислят ли всички така?
Когато сме сами...,
Толкова много го искам.
Просто си мисля за него.
Докосни ме и ще го почувствам...
сърцето ми тупна по-бързо като барабан.
Ще направя всичко за него.
Ще му позволя да направи всичко с мен.
Може би има нещо в това
нещо свързано с баща ти?
Нищо чудно, че ще го направите.
Асоциирайте сексуалното желание
с нарушаване на табу.
Няма да говоря за това.
Е, това е причината.
За тази сесия... така че можете
говорете за нещата, които
обикновено се крият.
Всички останали могат да бъдат същите
достатъчно глупав, за да разкрие
това са глупости, но аз не съм такъв.
За последно видях Кармен.
В Кралската опера вдясно
преди да бъде реквизиран.
Като мебели хранилище
за Голямата война.
Боя се, че е така.
Няколко безполезни пейки за крака
и на тази сцена днес също.
Пасадена има много добродетели,
но сопраното не е от тях.
Направи го поне да вземе
мислите ти са заети утре.
Неуспешен ангажимент?
Историята на свободната циганка
да бъдеш убит от богат лейтенант?
Сега идвам. Няма да е толкова зле.
Това е просто Коледно парти.
Редактиране. Коледна вечер.
Колко глупаво от моя страна.
Парти.
Може би трябва да си лягам.
Колата на Джак беше на алеята.
И какво, ако е бил?
Благодаря за прекрасната нощ.
Тя продължава да носи
на тази коледна вечер.
Наистина не искам да ходя сама.
Тогава недей.
Трябва да положим малко усилия.
- За да опозная съседите.
- Защо?
Защото те биха могли да направят
животът ни е гаден.
Израснах с тези хора.
Повярвай ми, лаенето им е
много по-лошо от ухапването им.
Джак, моля те.
Не мога да обещая нищо.
Имаше и такива
тревожни събития на работното място.
Какво?
Знам колко откачено беше
но за нас това е много приятно
останете малко насаме.
Едно твое предимство.
Трябва да ставам толкова рано.
Това, което правим, ме кара да го оценявам.
Това, което имаме, още повече.
Как така?
Изберете някой не си струва
защото трябва да го направиш
но защото ти го искаш.
Утро. Ще ти донеса чай.
Благодарение. Имам нужда от това.
Снощи почти не съм мигнала.
Сънувал е Кармен.
Разбрах, че сте харесали операта.
Не колкото жена ти.
Съжалявам, че трябваше да работиш.
Знаеш ли, просто защото Сюзън и аз...
Избрах любовта в свободата
но това не означава, че няма да има
последствията за нашия избор.
И някои опции ще имат
по-сериозни последици от други.
Заповядай.
Без захар и само капка лимон.
- Наздраве. Трябва да тръгвам.
Ще се видим ли довечера?
Трябва да тръгнем до 7: 00.
Ще направя всичко възможно да бъда там.
Искам да докладвам, че
възможен пробив в сигурността.
Слушам, г-н Парсънс.
Няколко бележки липсват от офиса ми.
Съдържащи ценни
информация за проекта.
Имам доказателство, че е редник Фишър.
Бях в офиса си в хотела.
Времето, когато те изчезнаха.
Това е много сериозна инсинуация.
Ако подам доклад и той няма да има значение
може да избухне отново.
Ти и ти си този.
- Който е загубил секретни материали.
- Не съм го загубил, Уолъс
откраднаха го.
Г-н Парсънс, тръгвам си.
За да направя услуга и на двама ни
и ще се престорим, че никога няма да
го направим. Имахме такъв разговор.
Чакай, чакай, чакай.
Поздрав. Хотел Хънтингтън, моля.
- Благодарение.
- Ще се видим по-късно.
Хотел Хънтингтън.
Здравейте, бих искал да оставя съобщение
за гост в стая 156.
Името, Г-Н Терион.
"Спри да мислиш
и ме следвайте-извика Хитлер.
Ще ви направя господари на света."
- И народът каза: "Хайл".
- Идвам. Дръж се естествено, момче.
Мога да мина през Уолъс
право в Бракстън.
Въз основа на липсващ бележник
а свободната секретарка?
Тя ми е снаха.
Тя е курва.
Всеки аспект от това
историята се отразява зле.
Добре се справи, че дойде при мен.
Но хората, за които работя,
те ще се нуждаят от
повече, за да продължат.
Още? Може да е шпионин.
Защо не излъчвате
това за цял Лос Анджелис ли е?
Информацията, която беше открадната от мен
това може да обърне хода на войната.
Пробивна горивна смес.
Това би било катастрофа
ако попадне в грешни ръце.
Ще ти кажа нещо.
Защо не ми кажеш?
Депутат от вашите подозрения?
Ако наистина е къртица,
първото нещо, което ще направи
това е контакт с шефа му.
Тогава ще го последвате, където и да е.
И може би можеш да го направиш.
Разбери за кого работи.
Така че, това е един вид
информация моите партньори
може да продължи.
Кои точно са тези партньори?
Много обичам добър пропаганден филм.
Всичко е черно-бяло.
Само ако животът беше толкова прост.
Достатъчно е да кажа, че съм
не съм сам в това.
И ти не трябва да си такава.
И двамата сме против.
Много опасен враг.
Те сляпо следват диктатора
и продължавайте да пеете.
Хипнотичен ВиК "Зиг Хайл"!
Зиг Хайл! Зиг Хайл!
Гробританиен? Италия?
Мароко? Беше ли хаст Ду Ан
Ал Дизен Ортен гемах?
Не съм американски шпионин.
- Посещавал съм тези места.
- Защо?
За да открия истината.
Бийст дю ОСС?
Бийст ду?
Бийст ду МИ-6?
Бийст дю съпротивата?
Кой си ти?!
Аз съм никой.
Кой си ти?! Ърнест.
Изглежда си нарязал достатъчно.
За цялата област.
Благодаря, че не ми каза.
Това, което видя снощи.
Всички мислим, че магьосникът ни служи
но той ще вземе това нещо.
Това ви носи мир
за нула време, по дяволите.
Защото ти пазеше една тайна, аз...
надявам се да задържиш още една.
Мисля, че някой е проникнал в мен.
- От кого?
От страна на врага.
Какъв враг?
Във война сме. Ти избери.
Може би японците.
Вероятно нацисти.
Какво трябва да направя?
Направихме всичко възможно, за да
следвайте инструкциите.
Малко е трудно без него.
Знаейки какво по дяволите е това.
Работата на тъмно е доста трудна,
но такъв е светът в наши дни.
Не трябва ли да поговорим?
Лейтенант Атенсио.
За да извадим запалителната система?
Горящото гориво на Джак, помниш ли?
Коректно.
Мога да те заведа при него.
Идваш ли?
Искам да проверя...
регенеративно охлаждане.
Да видим дали можем да се обръснем.
Има и тегло.
Пай.
Спри да разсейваш редник Фишър.
От неговата много важна работа.
Не съм го разсейвал.
Няма с кого да говори.
Има ли нещо, което съм
мога ли да ви помогна, сър?
Мисля, че сте оставили това в офиса ми.
Хванах те.
Какво правиш с това нещо?
Съжалявам, това е класифицирана информация.
С кого си сега?
Аероджет Корпорейшън.
Никога не съм чувал за това.
Това е така, защото нашите
работата тук е секретна.
Някой каза ли ти да се движиш, НИП?
Мислех, че вие, хората, сте
трябваше да дойде в лагера.
Опитвам се да си извадя портфейла.
И идентификация. Не съм...
Ще се движите,
когато ви кажа да се движите.
Какво става тук?
Моля, обяснете това
човекът, който сме тук
от името на Военновъздушните
сили на американската армия.
Покажете му документите си.
Както виждате, аз съм китайски гражданин.
И главен инженер на компанията
съвсем истинска корпорация.
Ние сме в повишена
готовност за японски шпиони.
Не можете да очаквате нормално Американците,
за да Ви разграничат един от друг.
Определено не са американци.
С IQ на шимпанзетата.
- Пак ли ще го кажеш?
- Не, не.
Всичко е наред.
Господа, всички се нуждаем от
за да се върна на работа.
Исус.
Започнахме да действаме.
Като проклет враг.
Той просто си вършеше работата.
Спри тук.
Не мисля, че ни е видял.
Натиснах куката. Давам
да видим кой ще го вкара вътре.
Благодаря, че дойде с мен.
Не бих искал да го правя сам.
Кой по дяволите си ти?
Среща, редник Фишър?
Отида.
Изглежда съм бил натопен.
Може ли да ми закопчаете ципа?
Не мога да го направя сам.
Не го очаквам с нетърпение.
Ще се оправиш.
Ако всичко друго не проработи, аз ще го
направя... донесох чековата книжка на Джак.
Имам чувството, че той ще
бъдете много щедри вечер,
предвид отсъствието му в последната минута.
Имаш ли планове за довечера?
Просто... учене и почивка.
Пожелай ми късмет.
Ще бъдеш научен.
В нещата на любовта,
и могъщ в делата на войната.
Добър вечер, госпожо.
Г-жо Парсънс, очаквахме ви.
Моля, почерпете се.
- И закуски.
- Благодарение.
Това Г-Жа Парсънс Ли Е?
Радвам се, че дойде.
Дами, Вижте кой реши да
се присъедини към нас.
Къде е по-добрата ти половина?
Опасявам се, че дългът ме зове.
Това е жалко.
Нека ви представя Сюзън Парсънс.
Тя и съпругът й са нови.
Обитателите на имението Флеминг.
Парсънс?
Като Джак Парсънс?
Не съм го виждала, откакто умря.
Дали детето краде плодове
- от моите дървета.
- Добре,
сега е много по-висок, но...,
все още причинява много неприятности.
Така чухме.
Приятно ми е да се запознаем.
- Извинете, сър.
- Това е частно събитие.
- Не се тревожи.
Аз съм гост на Сюзън Парсънс.
Здравей, скъпа!
Бъди-бъди любов.
Донеси ми мартини.
Чувствах се ужасно.
Оставяйки те на произвола на съдбата.
Нека ви представя...
Алфред Милър.
Аз... това ли трябваше да се случи?
Ще има ли костюм за Нова година?
Не, в най-малка степен.
Може би трябва да вървим по нашия път.
В библиотеката, за да започнем.
Започваме ли?
Благодаря, че дойдохте.
Въпреки че бих могъл да избера
нещо малко по-заглушено.
Не е нужно да се крием.
Ние сме От тези хора.
Нека се къпят в нашето великолепие.
Това е мястото, където членовете на клуба
природозащитни общества
решихме да се настаним удобно.
Поздрав.
Питието ви, сър.
Благодарение. Добър човек.
Чин-чин.
Различавам ли акцента?
Колко проницателно. Да.
Израснал в Бирма, учил в Кеймбридж.
Предполагам, че ти си този.
Лидерът на групата?
Моля?
Е, ти не си.
Точно това се опитвах да скрия.
Хората идват и си отиват
по всяко време на деня.
Какво точно правите?
Каквото поискаме.
Той... обществен клуб.
Салон, наистина,
разбира се, интелектуалци, художници,
- свободомислещи. Хайде, Сюзън.
Не лъжи тези добри хора.
Какво прави той тук?
Г-н Бърн стана един от тях.
Дружество за опазване на природата
най-пламенните поддръжници.
Трябва да тръгваме.
Не, не можеш да продължаваш да бягаш.
Тези хора имат право да знаят,
те заслужават да знаят кой
живее до тях.
Чух, че Парсънс имат
най-малко десет души
да живееш в тази къща
включително двама негърски джаз музиканти,
няколко хомосексуалисти и перверзници,
дори немски кръстосан дресьор.
Навсякъде... Как го направи?
Вземи тази информация?
Няма значение къде съм попаднал.
Каква информация? Вярно ли е?
Имате всички тези наематели
живееш под собствения си покрив?
Да, те живеят с нас
но те не са наематели.
- Не плащат наем.
- Ами, те плащат.
Един или друг път... или с пари
или с плът.
Г-жо Парсънс, така мисля.
Как работите
нелицензиран Пансион,
най-малко,
да не говорим за нарушение
ограничително условие
какво пречи на негъра
жителите на имението Флеминг
освен ако не са подкрепление.
Негрите ти помощници ли са, Сюзън?
Разбира се, че не.
Това са точно такива хора.
Какво толкова се борихме
за да стоя далеч от нашата общност.
Трябва да се уверим, че тези наематели,
или както искате да ги наречете,
напуснете дома си незабавно.
Или Комисията за райониране
няма да има избор...
Достатъчно!
Шарлатанинът говори!
Аз... шарлатанин?
Вие тук празнувате празника
въз основа на най-голямата
лъжа, казвана някога.
Бебетата не са резултат
за непорочното зачатие.
Те са резултат от любовта.
Любов
това е единственият закон,
на който се подчиняваме.
Може Би, Г-Н Милър.
Но сега сте в Пасадена.
Вие също трябва да се
подчинявате на нашите закони.
Е, тогава, когато дойдете за
по-добре ни донесете още.
От полицията и
вашите местни завети,
защото истината е,
не държим пансион.
Ние...
църква.
И като такива, ние сме
осигурена е пълна защита
срещу този тип...
религиозно преследване.
Трябва да знаете, че и двете
Пати и аз практикуваме Телема.
За да се отърва от греха ти.
Ако продължиш този кръстоносен поход
ние ще намерим начин да
да те накарам да страдаш за това.
Може би, който и да е той.
Видяха ни и се уплашиха.
Искате ли да разберете нали?
Знам, но...
Какво по дяволите правиш?
- Хората ще се съгласят.
Всичко, когато са уплашени.
Ърнест.
Ърнест, не.
Кой си ти?
Кой по дяволите си ти?
Кажи ми! Кажи ми!
За кого работиш?!
Кажи ми!
Никой! Аз не!
- Кажи ми.
- Имам информация.
- Омар...
- Веднага!
Ти избери.
Говори или ще умре.
- Говори или умри!
- Не мога!
Те ще ме убият!
Какво по дяволите правиш?!
Погледнах в душата му, Джак!
Той е проклет нацист!
Не казвай на никого за това.
Знам, че съм го виждал тук някъде.
Видях го преди малко.
Знам, че сигурно си ядосана.
Така че, предполагам, че ти си
не ти ли хареса партито?
Това не беше парти.
Това беше инквизицията.
За щастие магьосникът дойде с мен,
така че не трябваше да се справям сам.
Не трябваше да се сблъсквам с какво сам?
Върджил беше там.
Той имаше подробна информация
за всички, които живеят тук.
Как така?
Само Бог знае.
Той използва Pi за своя бизнес.
Може би ги използва срещу нас.
Трябва да изградим
стените си толкова високо,
не може да стигне до нас.
Съжалявам, че не бях там.
Къде беше?
Не. Нека позная.
Не можеш да кажеш.
Не, но беше важно.
Винаги е така.
Точно така.
Аз водя война, Сюзън.
Ние също.
Ако можем да принудим данъчната служба
признайте Телема за религия,
официално е нашият дом.
Ще стане църква,
както каза.
Ще имаме пълна защита.
- Първата поправка.
- Да.
Беше дълъг ден.
Продължавайте без мен.
Не мога да го направя.
Спи скоро.
Твърди, че е бил нападнат.
И че може да сте били част от това.
Вие сте предприели действия
в собствените си ръце?
Не ми остави голям избор.
Мислите, че този човек е бил шпионин?
Когато се изправи лице в лице
той обаче не го отрече.
Всъщност,
изглеждаше уплашен от какво собствените
му хора биха могли да го направят.
Ако не ми вярваш, добре.
Назначете го където искате.
Но това е моята компания
и не го искам тук.
Мисля, че моят колега
казва това,
дали е редник Фишър или не.
Открадна информация от нас
той премина други граници.
Разбрах. Толкова е красиво.
Седейки точно пред офиса ви.
- Агент Уолъс...
Или си станал собственик.
Или ревнуваш.
- Отклонихме се от пътя.
Някой пита ли те?
С какво си облечена?
Това китайски националистически флаг ли е?
Има ли някой в този офис на наша страна?!
Нося го, за да избегна
да бъдеш объркан враг.
Нямам време за тези глупости.
Предстои ни истинска битка.
Няма да видите нищо.
Повече за редник Фишър.
Генерал Бракстън...
Дали това е или не тези вече
сериозните обвинения са справедливи,
флиртът му с Г-н Парсънс.
Секретарката беше неподходяща.
Но каквато и информация да е загубена
трябва да докладваме в ЦИК.
И вървейки напред,
ако смятате, че може да има
бъди някакъв пробив
нека агент Уолъс и
с това се занимава неговият отдел.
Ясен ли съм?
- Да, сър.
Волята Ми е подложена на изпитание.
Дяволът, с когото се
борихме толкова упорито
той също е забил нокти в пати.
Те твърдят, че това е истинска религия.
Можете ли да си го представите?
Всеки лъжепророк рисува
енергията идва отнякъде.
В този случай, Г-н Парсънс.
Мисля, че е същият.
Единственият благодетел на култа.
Трябва да се движим бързо, ако
Имам шанс да спася Пати.
Какво искаш да направя?
Довърши започнатото.
Имате ли нужда от повече информация?
Не.
Искам да срежеш въжето.
Махни си главата от змията.
Какво правиш?
Прибирам си секретните материали.
Очевидно не са в безопасност тук.
Уолъс не би одобрил това.
Особено с всички тези
хората в къщата ти.
Знам всичко за тези хора.
Тук, дори тези, които изпратиха
не може да ни се вярва, за да ни защити.
Готови ли сте да тръгваме?
Не. Тръгвам си.
С някои момичета.
Какво има? Ти се върза.
Че се отървах от гаджето ти?
Той не ми беше гадже.
Коректно. Той беше просто
забранената ти среща.
Слушал си чистенето ми.
Сесия, нали?
И какво от това, че го направих?
Аз съм този, който показа
вие сте тези записи.
Никога не ти е хрумвало, че
може би исках да ме чуеш.
Не говоря за Ханк.
А ти не си ли?
Трябваше да направя нещо.
За да привлече вниманието ви.
Опитах се да покажа истинската си воля.
Не можем.
Можем да направим всичко.
Любовта е закон.
Не става въпрос за любов.
Да, така е.
Оттогава те обичам.
Бях малко момиче.
Все още си малко момиче.
- Г-Н Парсънс.
- Какво?
Някой е оставил това на вратата.
Входната врата на сградата.
Няма обратен адрес, нищо такова.
С всички произтичащи ограничения
да, не исках да го отварям.
Благодаря, Алис.
Направих ти патица
това беше рецептата на мейн Мутър.
Тя ми даде носа
нежното ми сърце, преди да го разбие.
Любовта е закон.
Любовта е под волята.
Направих Домашно индийско вино.
Виното е толкова красиво, хора.
Трябва да се редим на опашка.
Отнема време.
Струва 10 цента.
Кажи ни какво означава това.
Мисля, че е лесно...
чичо Декс направи нещо.
За да може денят да мине по-леко.
Така че той може да се чувстват
това, което чувстваме през цялото време.
Любовта е закон.
Любовта е под волята.
Направих много, много изгорял хляб.
Съжалявам, момчета.
Направих пържени яйца.
Мама и аз го правехме.
Приготви ги в кухнята.
Това беше единственият път,
когато " дяволът" беше допуснат в дома ни.
Дяволът беше луд човек. Любовта е закон.
Любовта е под волята.
Направих череши с шоколад.
Майка ми...
Скъпа, това е задължително.
За да се позабавляваме в
деня на слънцестоенето.
Не мисля така.
Сякаш се укрепваме сами.
Срещу враговете ни?
Ние използваме тези данъчни закони...
те са написани от хора
власт за хора като него.
Вероятно.
Но имаме още нещо.
От наша страна те са по-силни.
Магия.
Свободно, войнико.
Парсънс нямаше нищо.
За да потвърдите твърденията си.
Приятелят му едва не ме уби.
Знаеш защо съм аз.
Не можа да се намесиш, нали?
Цялата операция
щяха да го разкрият.
Имаш ли я?
Местят те в Хънтсвил.
Редстоун Арсенал.
Алабама?
Може да изглежда, че не е така
голяма част от пост сега,
но, повярвай ми, ще бъде.
Ърнест?
Взе ли бележника ми?
Не става въпрос за шибания ти бележник.
Мощни сили спаси бута ни заедно.
Вселената сигурно иска да се сблъскаме.
За какво говориш?
Време е да й предложиш, Джак
така че мога да бъда
свободен да видя моя ангел.
Бил съм там, където си сега
но те не ми оставиха избор.
Какво да избера, Ърнест?
Кой живее и кой умира.
Ти избери. Говори или ще умре.
Защо някой трябва да умре?
Защото Ейнджъл иска кръв.
Не, не, не, никакви шпиони...
Купидон. Купидон.
Какво? Амор?
Купидон.
Обич.
Любов?
Аршфик?
Аршфик.
Не!
Какво стана?
Преди да се появи пред мен.
Голяма жертва.
Чия ще бъде, твоя или моя?
Това е лудост.
"И той ще хвърли жребий на две кози,
"и един жребий ще бъде даден на Господ
и един жребий отива при Азазел."
Няма да те убия, Ърнест.
Тогава направи своя избор.
Не. Не... не го прави.
Ърнест, не го прави.
Доведох те в дома си.
Простих ти.
Това не е прошката, от която се нуждая.
Здрав.
Кажи ми какво искаш.
За да победя враговете си.
Само ти и аз, Джак.
Не можеш да го направиш!
Аз съм твоят елементал!
Не, намерих елемента си.
Почти на другия край на света.
Фашистите ми го отнеха.
Сега трябва да отрежа
Махни си главата от змията.
Кажи ми какво искаш.
За да победя враговете си.
Призовавам те, нероден.
Ти, Който сътвори Земята.
И небето също.
Аз съм той!
Дух Без Раждане!
Истината!