It Виждам го в очите ти
[Субтитри Subs Diving]
О, намерихте Ралф Маккио.
- Макчо?
- Да, той е момчето каратист.
Иха!
Толкова е горещ, нали?
Обзалагам се, че и той е невероятно целуващ.
Хей, ъъ ...
Майк целува ли се добре?
Не знам.
Той ми е първият приятел.
Бивш приятел.
Хей, не се тревожи за това. Добре?
Той ще се върне при теб за миг, молейки за прошка.
Гарантирам, че той и Лукас са като,
напълно погълнати от самосъжаление и мизерия сега.
Те са като: "О, надявам се да ни върнат."
Боже, какво не бих дал да видя глупавите им лица.
Какво е?
Това наистина ли ще работи?
Боже, това е лудост.
- Макс. - Да, тихо. Съжалявам.
Какво не е наред с мен? Какво съм направил погрешно?
Нищо.
Какво съм направил погрешно? Какво можех да направя погрешно?
Трябва ли отново да мина през това?
Виждам ги.
Какво правят?
Храня се.
Просто не разбирам какво съм направил, за да заслужа това.
Нищо. Нищо. Това е моята точка.
Тук сте жертва.
Знам. Това е просто, защо тя се отнася към мен по този начин?
- Не знам. - Майк ...
Какво съм направил погрешно?
- Какво съм направил погрешно ?! - Майк, спри.
Отпуснете се. Просто се отпуснете.
Добре? Спрете да задавате рационални въпроси.
Знам, знам, че си прав.
- Да. - Защото жените действат на емоция
- и не логика. - Точно.
Това е съвсем различен вид.
Казват, че сме „видове“.
- Какво? - "Емоция, а не логика".
Какво?
Момчета, готово е.
- Уил, не точно сега.
- Те скъсаха с теб.
- За какво друго може да се говори?
- Тонове.
[Субтитри Subs Diving http:// subsdiv.info]
Да, ние се опитваме да разрешим голямата мистерия на женските видове.
Пич, можеш да помиришеш начо сиренето.
- Имам този ритъм. - Какво?
- О, не.
- Не, Лукас, не.
Не!
[SubsDiv.info]
Лукас! Лукас!
Какво стана?
Какво...
Какво? Какво стана?
Хей!
Когато казвам три инча, три ...
Чуваш ли? Господи!
Да! Господи!
О, хей.
Съжалявам.
- Мислех, че ... - Майк не е тук.
Макс искаше да има ...
сън.
Така добре ли е?
Да.
Да. Да. Да.
Родителите ви знаят за това?
Мда.
Е, да, хладно е.
Да.
Това е ... Това е наистина страхотно.
Трябва ли нещо?
Не не.
Аз ще си тръгна.
Ще те оставя ... Ще те оставя ...
По дяволите, не мога да повярвам, че наистина правим това.
- Готов? - Готов.
Г-н Уилър.
Уф. Скучно е.
Да, скучно.
Завърти се отново.
Срещу правилата?
Ние правим собствени правила.
Били.
Добре, виж, просто трябва да те предупредя,
ако е с момиче или прави нещо грубо,
просто се махни от там веднага, преди да останеш белязан за цял живот.
- Макс ... - Не, просто казвам, сериозен съм.
- Той е наистина груб. - Макс!
Добре, затваряне сега.
Намерих го.
Какво прави?
Не знам.
Не се страхувайте.
Той е ...
на пода...
Скоро ще свърши.
... говоря с някого.
Просто стойте много неподвижно.
Били!
Какво е?
Какво стана?
Да!
- Какво правиш? - Да, Уил, можеш ли да изключиш музиката?
Моля, обърнете се към мен с пълното ми име.
- Какво? - Пълното ми име!
Боже мой. Добре, ще бъде ли мъдър,
може ли да изключите музиката?
Това не е музика.
Това ... е звукът на съдбата!
Видях в бъдещето и видях, че днес е нов ден,
ден...
без момичета!
Какво се случва в момента?
Уил, хайде.
Племето на селяните е под заплаха от зли сили
от блатата на Кузатан.
Уил, толкова е рано.
Така ли?
Рано ли е, Майкъл?
Кажете на селяните, които викат за помощ,
децата толкова уплашени,
те не могат да спят.
Наистина ли ще ги оставите да загинат?
Или ще дойдеш на помощ
и станете героите, които винаги сте били предназначени да бъдете?
Ъх...
Може ли най-малкото да взема душ първо?
О, Боже.
Хопър? Там ли си?
О! Виж кой е!
Трябва да поговорим.
Да, имаме.
Не съм се изправял така
след Алис Гилбърт в 9 клас.
Какво правиш?
Джойс.
- Здравейте? - Само гледай.
Добре, вие ме измъчвате.
- Ти се подхлъзна, помниш ли? - Да.
Да, падна през нощта. Изгуби магнетизма си.
- О, нали? - И същото нещо се случи
в къщата ми предишния ден.
- Еха. - И си помислих: "Добре, това е странно."
Така ли е? Защо всички тези магнити изведнъж губят магнетизма си?
- Хм нали? - И аз отидох и видях Скот.
Скот.
Кой е Скот?
- Скот Кларк. - Учителят по наука за вашето дете?
Всъщност той е доста брилянтен.
И аз го попитах: "Как става това?"
Той е построил това магнитно поле с помощта на трансформатор
и включване в соленоид.
И ... И с този соленоид, който основно ...
Забави, забави.
Искам точно това, нали?
Стоиш ме ...
... няма телефонно обаждане, няма извинение,
защото трябваше да отидеш в къщата на Скот Кларк.
Да.
Превъзхождаш себе си, Джойс.
Наистина имаш. Не, сами сте надминали.
О, хайде, хоп, дори не ме слушаш.
Скот успя да размагнетизира някои от магнитите и си мисли ...
Не ме интересува какво мисли Скот!
Той смята, че може да се изгради широкомащабно магнитно поле
използване на някаква машина или ... или експериментална технология.
Той е брилянтен, нали?
Той е наистина брилянтен. Дали е и сам?
Ами ако са те?
За да изградите такава машина, имате нужда от ресурси.
Имате нужда от учени, имате нужда от финансиране,
- десетки милиони долари. - Джойс.
Не може да е просто съвпадение, Хопър.
Трябва да са те.
Джойс, спри.
Трябва да е лабораторията.
Невъзможно е.
- Е, тогава докажи ми. - Докажи го?
- Да, вземи ме там. - В лабораторията.
Да, искам да се върна.
Защото от хладилника ви паднаха някои магнити.
Да.
Добре, има смисъл.
Благодаря ти.
Има смисъл.
Съжалявам.
В момента съм малко зает, но може би можем да се срещнем там,
като тази вечер, като седем часа?
Разбира се, разбира се, ако нещо не се случи
- което, знаеш, ще го направи. - Ти знаеш,
след всичко, което се случи,
това не е шега.
Не, не мисля, че е шега.
Мисля, че когато те попитах, мисля, че си се изплашила.
Мисля, че се изплашихте, а сега си измисляте неща.
Измисляш неща, за които се работи
за да ме отблъснеш.
Защото не дай Бог
всеки от нас
продължа напред!
Защото, това...
това би било...
Искам да кажа, това би било твърде много, нали, Джойс?
Ти знаеш?
Това би било твърде много, нали, Джойс?
Няма ли, Джойс?
Джойс?
Джойс!
- Какво, по дяволите, правиш? - Трябва да ги взема назаем.
Не, не се връщаш там.
Джойс ...
Джойс, няма да се върнеш там ...
Кучи син!
Скоро ще започне да се излива.
Трябва да сме в търговския център или да гледаме филм или нещо подобно.
Не ми вярвате?
Вярвам, че си видял някои супер странни неща,
но ти каза, че Майк те е усетил там преди, нали?
Така че може би беше точно така. Може би само Били ...
по някакъв начин те усети.
- Но писъците. - Да, знам, но ето нещо.
Когато Били е сам с момиче,
те правят наистина луди звуци.
- Те крещят? - Да, но като ... щастливи писъци.
- Щастливи писъци? Какво е щастлив писък? - Това е като ...
Просто ще ти заема космото на майка ми.
Колата му не е тук.
Наистина ли искате да направите това?
Защо имам чувството, че тук ще открием всякакви погрешни неща?
Уф!
Млъкни ме с лъжица.
Макс?
Ice. Това е само лед.
Вероятно за мускулите му или нещо подобно. Той работи като маниак.
Ел, какво е това?
Сигурен ли си за това?
Ти наистина си син на майка си, знаеш ли?
Какво означава това?
Това означава...
прекалено много се тревожиш.
- Да. - Имам това, добре?
Добре.
И така, какво точно гледаме тук?
Това ли са дрехите на Дрискол?
Не, виж, това е нещото. Имам предвид,
Мислех, че и тя е луда, но ...
Тя ми каза, че Джонсън е убил Кенеди.
Оказва се обаче, че не е сама.
Снабдяването на Блекбърн, Хокинс Земеделие, Краули,
всички от тях са изчезнали, всички през последните няколко дни.
И това не е само тор.
Това са пестициди, почистващи средства, дизелово гориво.
И това е само от един ден на обаждане. Имам предвид...
трябва да има повече.
Добре, чакай, чакай, чакай. Нека да направя това малко ...
Вашата история.
Така че, малките гризачи са се превърнали в кукувица в пухкавите си малки умове
и те вървят из града Хокинс,
хранене с химикали.
Знам как звучи, но ...
Но имаш доказателство!
Искам да кажа, момчета, трябва да признаете, че е дяволски заглавие, нали?
"Хокинс Гризачи Предпочитам Отрова: Nutjob казва на всички."
Момчета, това е достатъчно.
Мисля, че това е ...
голям.
По-голяма от една статия.
Всъщност мисля, че това трябва да е книга.
Мистериозният случай на липсващото торове,
загадка на Нанси Дрю.
Следващия път, когато се обажда,
прави каквото си бил нает,
и ни уведомете, да?
Ах ...
Ние ще решим каква е историята и какво не.
Добре.
Чао, Нанси Дрю.
Хей, добре е. Нанси. Нанси!
Извинете ме.
Ахой!
Бих искал да изпробвам вихъра на шоколада с фъстъчено масло, моля.
Днес няма повече проби.
Защо не?
Защото злоупотребявате с фирмената ни политика.
Къде е морякът?
За съжаление той не може да ви помогне. Той е зает.
Зает с какво?
Spycraft.
Виждаш ли нещо?
Предполагам, че не знам напълно какво търся.
Злите руснаци.
Да точно. Не знам как изглежда зъл руснак.
- Висока, руса, не се усмихва. - Мм-хмм?
Също така потърсете слушалки,
Camo, duffel чанти, такива неща.
Добре, добре, чанти.
- О, трябва да се шегуваш. - Какво?
Анна Джейкоби говори с онова месо, Марк Левински.
Ако не се фокусирате, просто дай бинокъла.
О, Исусе Христе, какво се е случило със стандартите?
Искам да кажа, че Левински никога дори не е излизал от пейката.
Пич, ти си най-лошият шпионин в историята, знаеш ли?
- Спри, хей. Спри се. - Дай ми тези.
Не разбирам защо гледаш момичетата.
Имате перфектната пред вас.
- Сериозно, ако кажеш Робин отново ... - Робин.
- Не, не. - Робин, Робин, Робин.
- Спри, не, не, не. - Робин. Робин.
- Робин. - Не.
- Робин. - Не!
Не, не е мой тип.
Тя дори не е ...
в топката на моя тип е, нали?
Какъв е вашият тип отново? Не е страхотно?
- Благодаря ти. - Хм.
За ваша информация, тя все още е в училище. И тя е странна.
Тя е странна. И тя е хипер.
Не ми харесва, че тя е хипер.
И тя направи драма. Това е лош поглед.
И тя е в група?
- Не. Сега, когато си излязъл от гимназията,
което означава, че ти си напълно възрастен,
не мислите, че е време да продължите напред
от примитивни конструкции като популярност?
О, примитивни конструкти?
Това глупо, което си научил в Лагер ...
Знаеш ли ... Нищо?
Camp Know Where, всъщност.
- И не, това е лайно, което научих от живота. - Хм.
Вместо да се срещаш с някой, който смята, че ще те направи по-хладен,
защо да не се срещате с някого, когото наистина обичате да сте наоколо?
Като мен и Сузи.
О, Сузи.
Да, искаш да кажеш, "по-горещо от Фийби Кейтс."
Да, тази Сузи.
И, нека да помислим
как точно вкара тази красива приятелка?
О да. С моя съвет.
Защото така работи Хендерсън.
Аз ви давам съвета, вие следвате.
Не и обратното, добре, грах-мозък?
Чувате ли това?
Звучи като ... гръм.
Но, не, чакай. Това не е гръм.
Това е ...
орда от джуджу зомбита!
Сър Майк, вашето действие.
Какво трябва да направя?
Атака?
Добре, атакувам с моята флейта.
Свистене!
Липсваш.
Твоят чук стърчи камъка,
зомбичката орда lumbers към вас, и ...
джужу ухапва ръката ти. Плътта сълзи!
Ааа!
Седем точки щети.
О, не, ръката ми.
Лукас, виж, ръката ми.
Сър Лукас, зомби ордата реве!
Отблъсквате ли или бягате?
Не! Това е разсейване!
Капан. Не отговаряйте.
Какво не!
Ел?
Не.
За съжаление не се интересувам.
Телемаркетъри.
Може би трябва просто да ги наречем.
Можем ли да направим това?
- Така мисля. - Да, но какво ще кажем?
Няма да кажем нищо! Племето на Хуисар все още се нуждае от вашата помощ.
Добре тогава.
Ще използвам факлата си, за да запаля помещенията, като жертвам себе си,
убивайки южюса и спасявайки Хуисар.
Ние всички живеем като герои в спомените на Каламар.
Победата.
Добре. Глоба.
Вие, момчета, печелите.
- Честито. - Уил, просто се забърквах.
Хей, нека приключим реално.
- Колко дълго е кампанията? - Само забрави, Майк.
Не, искаш да продължиш да играеш, нали?
Y-Да, напълно.
След това просто ще извикаме момичетата.
Казах, забрави, Майк, нали?
- Аз се връщам у дома. - Но...
- Хайде, Уил. - Ход!
Уил, хайде.
Не можеш да си тръгнеш. Вали.
Слушай, казах, че съжалявам, нали?
Това е страхотна кампания. Наистина е страхотно.
Ние просто не сме в настроение точно сега.
Да, Майк. Това е проблема.
Вие никога вече не сте в настроение.
- Разрушаваш нашата партия. - Това не е вярно.
Наистина ли? Къде е Дъстин точно сега?
Виждаш ли? Ти не знаеш и дори не те е грижа.
Очевидно и той не го прави и аз не го обвинявам.
Вие унищожавате всичко и за какво?
Така че можеш да разменяш плюе с някакво глупаво момиче?
Ел не е глупав.
Не съм виновен, че не харесваш момичетата.
Не се опитвам да бъда идиот. Добре?
Но вече не сме деца.
Искам да кажа, какво всъщност си мислите?
Че никога няма да получим приятелки?
Ние просто щеше да седим в мазето си цял ден
и да играете игри до края на живота ни?
Да.
Предполагам, че го направих.
Наистина го направих.
Ще.
Ще!
Уил, хайде!
Извинете ме.
Никой във водата до 30 минути след последния удар.
И не се опитвайте да спорите с мен.
Искаш да се удариш с ток, да се качиш на дърво.
Да, не ни пука. Ние не сме тук, за да плуваме.
Или да се удари от електрически ток.
Намерихме това.
Това ли принадлежи на някой?
О да.
Това е Хедър.
Ще й я върна.
Можем да й я върнем.
Можеш.
- Не е тук.
Днес ме плати.
Какво е това?
Вие, момичета, искате награда или нещо подобно?
[Субтитри Subs Diving http:// subsdiv.info]
Не.
Ние сме просто ...
Добри самаряни.
Хедър.
Мислиш ли, че можеш да я намериш?
Няма начин!
Какво виждаш?
Врата.
Червена врата.
Помогни ми.
Помогни ми!
Не!
Какво стана? Ел!
Здравейте?
Някой дом ли е?
Ние идваме с мир.
Не!
Да тръгваме!
Джойс.
Добре ли си?
Добре съм.
Искаш ли да чакаш в колата?
Казах, че съм добре.
- Целта е придобита. - Където?
- Десет часá. Сам Гуди. - Дай ми това.
По дяволите.
Дънна чанта.
Зъл руски.
Забави.
Губим го.
- Прекалено се приближаваш. - Внимавай, копеле.
Здравейте. Да. Добре съм.
Как си?
Добре, всички, слушайте!
Имам само един въпрос за вас.
Кой...
е готов да се поти?
Това е вярно!
Добре! Нека сега да започнем хубаво и лесно.
Нека преместим бедрата си. Да!
Да, дами, затопли го.
Доведете го до бедрата.
Започнете да усещате това,
навсякъде, надолу в слабините, нали?
Хайде, дами, покажете ми какво имате.
Бавно сега. Просто изолирайте.
О, върши го. Това се чувства добре!
- Седмицата е дълга.
Сребърната котка се храни със синьото жълто на запад.
"Пътуване до Китай звучи хубаво, ако стъпвате леко."
"Стъпка леко"?
- Доставка за вас. - Благодаря ти.
- Приятен ден. - Да, ти също.
Сребърна котка.
Няма да повярвате, че Дъстин мисли, че е руснак.
- И ти също. - Не не бях.
- Да, направи го. - Не не бях.
- Едно пътуване до Китай звучи хубаво.
Пътуване до Китай звучи хубаво.
- Ако стъпвате леко.
Ако стъпвате ...
Ако стъпвате леко.
- Когато ... Когато на запад се срещнат сини и жълти.
Когато синьото срещне жълто ...
на запад.
Робин.
Какво правиш?
- Аз го разбих. - Какво?
Натроших кода.
О-хо-хо! О!
Ето го!
Внимателен! Може да има бяс!
По-добре вземете това нещо оттук.
Не искаш да яде гумите от колата ти.
Хайде!
Какво...
- Какво е това? - Доказателство.
Доказателство?
Казаха, че искат доказателство, нали? Така че нека ги дадем на тях.
Гумен плъх?
Не, истинският плъх.
Плъхът на Дрискол.
Каза, че изглеждаше болно.
Можем да го отведем до център за контрол на животни,
те могат да направят някои кръвни тестове върху него,
- разбери какво не е наред ... - Уау, Нанси, забави.
Том не поиска доказателство.
Той ни помоли да оставим историята.
Това е, защото той не ни повярва.
- Нанси. - Прав съм.
Това не е смисълът.
Тогава какъв е смисълът?
Трябваше да помислиш за това, преди да си говорил с тях.
Добре? Те са задници, нали? Разбирам.
Но това е просто някаква глупава история.
О, това е глупаво?
Глупаво е да бъдеш уволнен.
Никой няма да ни уволни.
Вижте, ако не искате да отидете, това е добре.
Просто...
дай ми ключовете.
Вие сте безмилостен, знаете ли?
Хайде.
Няма никой в къщи.
Всички кухини са запълнени.
Гледах ги как го правят, Джойс.
Ще!
Свърши се.
Чувствам, че губя ума си.
Вие не губите ума си.
Не повече от мен.
Знаеш ли, онзи ден, едва не замахнах кучето на Бетси Пейн
защото дойде от мен зад тази ограда, а аз ...
Кълна се в Бога, мислех, че това е едно от тези неща.
Знаеш, че внимателно наблюдавам нещата, нали?
- Да. - Защото ми е важно.
За мен е важно да се чувствате в безопасност.
Че вие и вашето семейство се чувствате в безопасност.
Искам да се чувстваш
така все още може да бъде вашият дом.
Какво?
Не мислиш, че ще разбера за това?
Гари ми се обади.
Каза, че ремонтира къщата ви за пускане на пазара.
Децата знаят още?
След Сара ...
Трябваше да се махна.
Трябваше да се измъкна от това място, нали знаеш?
Превъзхождам тези ...
тези спомени, предполагам.
Искам да кажа, защо мислите, че се озовах отново в тази глупачка?
Но имаш нещо, което никога не съм имал.
Имате хора, които знаят през какво сте преминали.
Имате хора, които се грижат за вас.
Точно тук.
В Хокинс.
Искаш да кажеш...
Искаш да кажеш, хора като Скот Кларк.
Това беше шега.
Мм.
Какво е това?
Чакай тук.
Ще!
Уил, съжалявам, човече, нали?
Бях пълен задник.
Моля ви, може ли просто да дойдете навън и да поговорим?
Ще!
Хей, Уил!
Хайде човече! Съжаляваме!
Ще!
Нещо идва,
нещо гладно за кръв.
- Какво е? - Ами ако е Демогоргон?
О, Исусе, толкова сме прецакани, ако е Демогоргон.
Не е Демогоргон.
- Ще, вашето действие! - Огнено кълбо!
Четиринадесет!
Пряк удар! Дали огненото кълбо на мъдреците ще удари тесалхидрата!
- Егън! - Венкман!
Stupid.
Толкова глупав.
Глупак.
Г-жо Дрискол?
О, тя не трябва да е у дома.
Тя е 80-годишна жена и се излива.
Къде другаде щеше да бъде?
- О, какво правиш? - Може би е паднала.
Или нещо.
Нанси ...
Г-жо Дрискол?
- Сериозно? - Госпожо Дрискол?
Това е Нанси.
От The Hawkins Post.
Г-жо Дрискол?
Потърсете Imperial Panda и обувките на Kaufman.
Те са с онзи свистящ човек, десет часа.
- Какво мислиш, че е там? - Оръжия, бомби?
Химическо оръжие?
Каквото и да е, те са въоръжени до зъбите.
Страхотен.
Това е страхотно.
Хей, какво има там?
Това е просто повече кутии.
Нека я проверя.
- Не, все още гледам. - Да го видя.
Дръж се!
Патица!
Стой тук.
Гледай вратата.
Е, мисля, че намерихме руснаците.
Това е началникът на полицията на Хокинс! Излезте с ръце нагоре!
Чувате ли ме? Ръцете горе!
Хопър!
Хопър! Хопър!
Това ли е?
- Това е нейната къща. - Какво?
Къщата на Хедър.
Не е ли това сладко?
Той е толкова смешен.
Макс.
Не искахме ... да влезем.
Опитахме се да почукаме, но… може би не ни чухте за бурята.
Съжалявам, кой е този капещ се в дневната ми?
Съжалявам.
Джанет, Том,
това...
е сестра ми, Максин.
О!
Какво, по дяволите, правиш тук?
Нещо не е наред ли?
Просто искахме да се уверим, че всичко е наред.
Добре?
- Защо не е добре? - Къде е тя?
Съжалявам.
Къде е кой?
Е, те са малко изгорени, съжалявам ...
Хедър! Това е сестра ми, Максин.
И, съжалявам, не съм видял точно името ви.
Ел.
Сега, какво казвате, Ел?
Търсехте някого?
Аз ... видях ...
- Видях те ... - Твоят мениджър. В басейна.
Каза, че не сте дошли на работа днес, така че се притеснихме.
Хедър не се чувстваше толкова горещо днес,
затова си помислихме, че ще си вземем почивния ден, за да се грижим за здравето.
Но сега се чувстваш добре, нали, Хедър?
Чувствам се много по-добре.
Момичета ли искате бисквитка?
Те са пресни от фурната.
Ще!
Какво стана? Добре ли си?
Той се върна.
Той пееше
- Чао, госпожице американския пай ...
Всичко наред ли е?
Да.
Всичко е наред.
Сестра ти наистина не искаше да остане?
Не, тя просто не е ...
знаете, наистина човек е човек.
Е, просто не ми харесва идеята за тях
там в такава буря.
О, ще са добре.
О!
Казах ти да забавиш това вино, Джанет.
Да скъпа.
Добре ли си, мамо?
Да, аз съм ... Аз съм просто ...
чувството, че е малко замаяно е всичко.
Хм. Всичко е това вино.
Съжалявам. Ако ме извините,
Аз просто ще се кача горе и легна за малко.
Джанет?
... половинчасов въздух беше сладък парфюм ...
Джанет? Джанет?
Джанет!
Джанет! Обадете се на 911!
Обадете се на 91 ...
Много съжалявам за това, татко,
но всичко ще свърши скоро, обещавам.
... започнахме да пеем
My Завъртях моя Шевролет (шеви) до дигата, но тя беше суха
О, и там всички бяхме на едно място
Така че хайде Джак да бъде пъргав
- Джак е бърз
Джак Флаш седеше на свещник
Ръцете ми бяха стиснати в юмруци от ярост
The И докато пламъците се издигаха високо в нощта
Sat Видях Сатана да се смее от радост
The В деня на смъртта на музиката
Той пееше
My Завъртях моя автомобил Шевролет (шеви) до дигата, но тя беше суха
[Субтитри Subs Diving http:// subsdiv.info]