Subtitles Diving
- Няма да ядеш от този плод!
- Татко, не е така!
Ще те науча да се срамуваш.
Бихте ли предали това на Марисол за мен?
Кога ще я видиш следващия път?
Аз съм назначен и ще служа.
Скоро ще тръгне на път.
Обичам те. Искам да знам.
Всичко, което те засяга.
Не. Не сте.
Какво стана? Какво направихте?
Защо мислиш така?
Направих ли нещо?
Чувал съм за Парсънс.
Има най-малко десет души
да живея в тази къща.
Как получихте тази информация?
Какво значение има?
Откъде имам тази информация?
Вярно ли е?
Имате всички тези наематели
живееш под собствения си покрив?
Аз водя война, Сюзън.
Ние също.
Ако можем да накараме
данъчните да го признаят.
Телема като религия, официално,
тогава нашият дом щеше да стане
църквата, както каза.
Какво искаш да направя?
Искам да се порязаш.
Главата на змията.
Здрав.
Кажи ми какво искаш.
За да победя враговете си.
Сюзън?
Слава Богу, че си буден.
Аз... чаках те.
Какво стана?
Джак стоеше пред мен.,
бях готов да го пожертвам.
Когато вдигнах ножа
в ръката ми, видях...
Какво видя?
Джак се преобрази.
В ангел Азазел
с крилете на свещения огън.
Аз... виждала съм го и преди.
И се притеснявах, че съм аз...
никога повече няма да го види.
И тогава Ейнджъл ми проговори.
Е, това не е точно така. Той...
Усещах присъствието му.
И той държеше ръката ми.
Мислех, че искам да убия Джак.
Но както ангелът ми показа,
Просто си вършех работата.
Волята на другия.
Кажи им чия е волята.
Върджил Бърн.
Не просто предаде брата на Джей Пи.
Ти предаде всички ни.
Какво сила на порока
и корупцията намерени
тук, в нашия окръг, няма убежище.
Г-н и Г-жа Бърн. Поздрав.
Радвам се да те видя.
Благодаря ви много за вашата подкрепа.
Г-Жо Ван Бюрен.
Благодаря за откриването
великолепният ти дом.
Глупости, Г-Н Окръжен Прокурор.
Това е моето удоволствие и мой дълг
за да видиш,
че ще получиш още четири години.
Всичко, за което те моля, си ти.
Не забравяй Пасадена.
На път за офиса на губернатора.
Сакраменто може да почака.
Има твърде много работа за вършене.
Почисти тук.
Уорън, позволи ми...
за да те изпратя до колата.
Накарахте ги да ядат навън.
Дланта на ръката ти.
Благодаря за представлението.
Е, епархия.,
като портокалова горичка.
Дружество За Опазване На Природата,
напълно отдаден на преизбирането ви.
Да се захващаме за работа.
Това е частта, в която
молиш ме за още една услуга.
Бих искал да помисля.
Че сме едно
в усилията ни срещу общия враг.
Този жалък култ е
Опитвам се да го включа.
Сега, ако получат религиозен статут,
борбата с тях ще стане
още по-трудно.
Водим война срещу фашистите.
Никой не ме вижда.
Преследване на религиозни групи
чиито убеждения не споделям.
Особено в предизборната година.
Не е това.
Религиозно преследване.
Първа поправка
не може да се използва като прикритие
за престъпна дейност.
Това е отклонение от нормата.
Содомия. Жертвоприношение на животни.
Това са само слухове.
Не ми дадохте никакви доказателства.
Ами ако мога?
Сигурен съм, че г-жа Ван Бюрен.
И всичко на портокаловата горичка.
Бих дал почти всичко.
За да се справим с тази ситуация.
Тези закуски ще започнат да струват скъпо
много повече от 50 долара за чиния.
Не можем да го отлагаме повече.
Ясно е, че няма да се спре пред нищо.
Трябва да укрепим защитата си.
Ангелски феномен
гарантира лоялността на Ърнест.
Вече не е заплаха.
Говоря за Върджил.
Вижте, ако можем официално да направим
значи тази къща е църква...
Искаш да кажеш, ако дам
къща в Агапа?
Не би го дал.
Ние бихме го направили.
Но това бяха моите пари,
които платиха за това,
и аз щях да бъда единственият
подписвам договора.
Виж, не трябва да го правя.
Дори да ти го кажа.,
но скоро ще се случи.
Много важен тест на работното място,
и при условие, че успее...
и знам, че ще бъде...
Ще стана още по-важен.
Част от военните усилия.
Как ще ни помогне това?
Защото могъщи хора като Рузвелт
ще стои зад нас.,
готов да смаже Вергилий.
Ако продължава така.
Значи не правим нищо?
- Не говоря за това.
Но ако трябва да се предадем...
нашият дом, за да се предпазим,
тогава какво точно защитаваме?
Нашият начин на живот.
Извиках проклетия Ангел, Сюзън.
Мисля, че мога да се
справя с втория ти баща.
Какво е това?
Наденицата ще е готова след минута.
Братът на Е. Д. Вече е станал.
Къпя се цяла сутрин.
Моля, присъединете се към нас.
Всички помагахме.
Всичкия.
Направи толкова много за нас.,
и ние рядко показваме нашата благодарност.
Благодарение.
Достатъчно са, за да нахранят цялото село.
Заповядайте.
Случило ли се е нещо?
Мисля, че всички те са прости
наистина искам да знам повече за Ейнджъл.
Какво беше това
кога е взел тялото ти?
Добре...
Честно,
Наистина не мога да си спомня.
Просто припаднах.
Кроули описва
срещата му с Айвас е удоволствие.
И все пак не почувствахте нищо?
Сигурно съм усетил нещо.
Харесвам...
Не знам, нещо като груба сила.
Тази вълна помете тялото ми.
Усещаш ли го сега?
А.
Това е почти същото...
Все още вибрирам.
Като чиния, която са ударили.
Ръката на самия Бог.
А. Мисля, че го усещам.
Внимавай, скъпа.
Не искам да трепериш.
Просто намирам за странно, че Азазел
трябва да избере да говори
през съд.
Когато братът на Е. Д. Видял това
първоначално,
ангелът се появи сам.
И аз не го разбирам, но...
Предполагам,
че това е природата на чудесата.
Това беше. Чудо.
- Бекон?
- Да, моля.
Наистина.
Резиденцията На Парсънс.
Това беше преди доста време.
Откакто имахме сеанс.
С тези откровения,
Бих казал, че сега е моментът.
Ще се радвам да го направя.
И аз имам толкова много въпроси.
Това беше кабинетът на генерал Бракстън.
Но се опасявам, че ще трябва да почакаме.
Трябва да спечеля войната.
Извинете ме.
Е, поне знаем
ангелите са на наша страна.
Просто казвам.,
ръката му беше топла, когато
Току-що го докоснах.
Ръцете винаги са топли, скъпа.
Добре, знаеш какво имам предвид.
Сякаш тече електричество.
Да, да, познавах една танцьорка.
В Зоненберг,
и тя видя своя ангел.
Оттогава тя се промени завинаги.
Да започваме!
Да, добър е!
Аз ще го взема. Разбра ли?
Внимавай с носа.
- Внимавай с крилата.
- Да, сър.
Да подготвим тези свалки.
Нежен.
Следния. Дял.
ОМ...
Какво правиш?
Уверявайки се, че всичко върви по план.
Както трябва да бъде.
- Готов за изстрелване.
- Копирайте какво.
Ad astra...
Пер Аспер.
Първият полет е на 2.85 мили.
Да!
Аз съм рая.
Няма друг бог освен мен.
Станал си кораб без кормило.
Обърнах се към тъмното море.
Не можете да различите носа от кърмата,
истината е лъжа.
Така че да се види ясно,
трябва да преобърнеш живота си.
Целият поглед към света
докато лъжите ти не изплуват като вода.
Без повече лъжи.
Няма съмнение.
Съмнението е от основно
значение за нашата вяра.
Без това не можем да знаем.
Нещо, в което наистина вярваме.
Второ появяване
Ейнджъл доказа, че е истина.
Готов съм за преминаване.
Преди да помисля да ти помогна.,
Трябва да знам какво си видял.
Беше ли Светият ти ангел пазител,
и не някаква друга същност.
Ти каза Джак.
Това беше ключът към освобождаването ми.
Ние живеем в неговата къща.
Сега има повече власт.
Може би вашите съмнения са справедливи
друга дума за ревност.
Не мога да притежавам тази къща.,
но аз все още съм магьосник.
Азазел дойде, когато Джак го повика.,
не и когато го направи.
Все още си твърде нечиста.
За да се издигна още по-високо.
Кажи ми...
какво трябва да направя, за да се пречистя?
Този отговор...
трябва да е от теб.
Sí, señor, todos somos pobres.
Pero todos necesitamos vivir.
Ще го получиш.
Надявам се да е така.
Защото последния път се явих на
прослушване. За това Кастинг директор,
каза, че съм мексиканка.
И времето преди това,
каза, че не съм достатъчно мексиканец.
Кукла.
Пържолите са навсякъде
за мен и моите момчета.
Сега ще се кача.
Искаш ли да вземеш това?
Тези типове винаги дават големи бакшиши.
Мари?
Не, Кони, ти вземи това.
Трябва да се обадя.
Прави каквото искаш.
Бъдете всички закони.
Ето какво казваме,
може би така живеем.,
но всичко, което правим тук е
подразбиращо се. Да служа на по-висша цел.
Сега очите ми се отвориха.
Виждал съм погрешни пътища.
Трябва да се реванширам.
Градинарство?
Отдавна не сме се мотали.
Добротата на Парсън продължи твърде дълго.
Трябва да се намесим.
И ето, ние ще направим
Градината На Победата.
Но не само победа в чужбина;
Победата над омразата е в сърцата ни.
Братко Е. Д.
Някой току-що ти се обади.
Какво по дяволите правите тук?
Садим градина, скъпа.
Подарък За Ейнджъл.
Скъпа, напуснахме Алабама, за да получим
далеч от тази работа.
Това не е просто каторга.
Това е в експлоатация
божественият пратеник.
Лестър Йънг играе сет в Дънбар.
Ела с мен.
Но тъкмо щях да получа звезда...
Без "но". Хайде.
Чакай малко.
Кой каза, че се е обадил?
А. Енергийна компания.
Каза, че сметката ти е изтекла.
Реших, че така трябва да бъде.
Станала е грешка.
Вероятно.
Това не е религия.
Толкова много като техника
за да получите всичко, което искате
фокусирайки се върху него
и правейки го истински.
Ето как е Г-н Парсънс.
Свърза ли се с Ейнджъл?
Краули вярва, че всички сме
ангелът е вътре в нас.
Ако можем да се свържем с
него, можем да станем
точно това, което искаме да бъдем.
Искаш да кажеш, че не искаш да бъдеш.
Винаги ли има секретарка в аероджет?
Ако искате да научите повече,
правим литургия на всяко пълнолуние.
Пати, в офиса ми.
Какво ти казах?
Какво се случва у дома
тя е предназначена само за споделяне
тези, които са готови да слушат.
Знам, но видя ли лицата им?
Чудо с Ангел
това е най-добрата реклама
можем да се надяваме.
Набирането на нови вярващи не е
сега това е основната ми грижа.
Защо не?
Колкото по-голяма е нашата общност,
толкова по-трудно ще бъде да се направи
за да стигне до нас.
Работим за военните.
Ако хванат някакъв разговор за Агапа.,
могат да ни затворят завинаги.
Разбрах.
Пророците рядко разбират
в собственото си време.
Но можеш да си представиш.
Армия от истински вярващи
хващаш ли всяка твоя дума?
Мога.
Офисът на Г-н Парсънс.
Това Е Ърнест.
Може би това беше лоша идея.
Защо не седнеш?
Защо се забави толкова?
Скоро ще бъде направено,
и ще имаме собствена църква.
Вече се чувствам като предател.
Джак веднъж, а сега и това.
Не ти е за първи път.
Подписах нещо за него.
Обикновено това са само ипотечни чекове,
не подписвайте цялата къща.
Не подписваш нищо.
Вие го завъртате нещо повече.
Не мисля, че Джак би го направил. Погледнете
го по този начин, като се има предвид...
Това, което се случи между
нас, беше работа.
За да победим враговете си.
Тук сме.
- Почти умря.
- Нямаше как да знаеш.
Не, но може би Вселената е такава.
Опитва се да ни каже нещо.
Това не е Вселената.
Това е твой срам.
И знаеш откъде идва.
Доведеният ти баща ти ти го е внушил.,
опитвайки се да контролира кого
можеше и не можеше да се чукаш.
И сега Джак прави същото.
За какво говориш?
Беше много ясен.
Какво ново споразумение
това не се отнася за мен.,
и какво ще бъде там
тежки последици.
Кога е поставил това ограничение?
Точно преди да го счупя.
Точно това ме дразни.
Неговото така наречено ангелско заклинание.
Че човекът, който наистина не го прави
практикувайте това, което проповядваме
ще бъде Божествен пратеник.
Г-Жо Парсънс?
Съжалявам за закъснението.
Трудно ми беше да намеря молбата Ви.
Защото беше отложено.
Това не трябва да се случва.
Имам последното изискване тук.
Квитклийм за стореното.
- Няма проблем.
В папката има бележка.
Закъсня.
Не знаех, че работя за теб.
Г-жа Ван Бюрен забеляза Джак Парсънс.
В няколко случая,
излизайки от дома си,
здрав като бик.
Някога убивали ли сте човек?
Веднъж в Шато Тиери.
Тогава ще разбереш, че не е лесно.
Е, бих излъгал, ако не знаех.
Признай част от мен.
Въздъхнах с облекчение, когато чух:
Не сте го изпълнили.
Любовта на дъщеря ми
може да ме тласне към крайности
в името на спасението й.
Трябва да бъдете внимателни
борба с чудовища,
или ти можеш да се превърнеш в него.
Точно.
Ето защо,
вместо да нарушава закона,
Намерих начин да го използвам.
В наш интерес е.
И това изисква от вас да
се откажете от този трик
и разкрийте връзката ни.
Поради тази причина това е
последното предизвикателство.
Винаги ще те моля за това.
Тодос Сомос побрес, перо Тодос
necesitamos vivir.
Вивир. Да, сеньор. Да, сеньор...
Марисол?
Какво правиш тук?
Може ли да поговорим?
Пак ли си сервитьорка?
Пак играя.
Добре.
И аз съм добре.
Много се радвам за теб.
Но ето какво...
Не съм щастлива.
Защото само успях.
За да мисля за теб.
- Ричард...
- Не, моля те, просто...
Остави ме да довърша.
Сега знам каква глупачка бях.
Да отида да видя семейството
си, без да искам разрешение.
И... Толкова съжалявам.
За глупавия ми коментар.
Ти живееше в моя свят.,
заобиколен от хора
постоянно те съдя.,
и тогава правя същото.
Аз... не съм такава...
Не ти правя предложение.
Лесно е...
Купих ти този пръстен, и...
дори не си имал шанса да го видиш.
Приемам всичко, което те засяга.
Дори това, което не знам.,
дори тези неща, които
не искаш да ми кажеш.,
защото каквито и да са те,
те те направиха себе си.
Лесно е да се каже...
По дяволите, Марисол.
Колко лошо може да е това?
Подминахме това, което беше вътре.
Този... тази група на Джак
когато се срещнахме за първи път.
Защото не знаеш. Нещо за това,
- или каквото и да се е случило там.
- И аз това казвам.
Не ми трябва да знам.
Всичко това е минало.
Трябва да тръгвам.
- Не, моля те, аз...
Не мога, Ричи...
Ричард.
Извиня. Заслужаваш нещо по-добро.
Разпознавам раздвоен език, когато го видя.,
- дори никой тук да не знае.
Какво трябва да значи това?
Знаеш ли какво, ти си сляп, братко.
- Трябва да слушаш приятелката си.
- Не, разкарайте го!
Можеш да се отървеш от мен.,
не можеш да се отървеш от него!
Какво е всичко това?
Кажи му.
Кажи на магьосника как си
отново ни предаде.
Върджил ме помоли да отида при него.,
и аз тръгвам.
Какво? Защо?
Защото аз му го казах.
Ако Върджил мисли, че Ърнест
все още изпълнява заповедите Му.,
можем да разберем.
Какво ще прави след това?
Разбрахме, всичко е наред.
Прокуратурата образува дело срещу нас.
Не сме ли защитени сега?
Нашите усилия за получаване
сертифициран като църква
бяха блокирани от този случай.
- Всички ли ще ни гледат?
- Да.
Ърнест е ключов свидетел.
За обвинението.
Прокурорът иска да се срещне с него.
Братът на Е. Д.е на наша страна.
Ангелът ни изпитва.
Майната му на този ангел.
Никой от нас не беше там.
Как изобщо ще разберем дали
това наистина се е случило?
Кучи син!
Моля те, моля те. Братко Е. Д.
Ърнест!
Пусни го.
Не виждаш ли, че имаме къртица?
Някой, който може да подкопае
враг отвътре?
Как така?
Давайки им точно това, което искат.
"Нека те изградят своя бизнес върху това
Свидетелството на Ърнест."
И тогава, когато се изправи
на подсъдимата скамейка.,
той може да стане свидетел
за отбрана.
Нашето свидетелство.
Това ще разреши случая на прокурора.,
и смути Върджил в
пред целия град.
Смути Вергилий?
Не искам да го излагам.,
Искам да си плати за това, което направи!
Може би трябва да поговорим.
За това насаме.
Идеята беше твоя.
За да преместим прозявката тук.
Това е Ваше задължение е да го защити.
Точно това се опитвам да направя.
Как изобщо си кандидатствал?
Бумащина в офиса на чиновника?
- Никога не съм подписвал този документ.
- Не, не е.
Фалшифицирал си подписа ми?
Отказахте да признаете,
че е било необходимо.
Значи си се опитал да откраднеш къщата.
Да се измъкнеш изпод мен?
Не се опитвахме да откраднем.
Къща от земята...
"Ние"?
Познавам те, не би опитал.
И го направи сам.
Магьосникът и аз видяхме
необходимостта от това...
- Чукай ме отново.
- За да направим това, което трябваше да направим.,
за да се преборя с това чудовище.
Нямаш представа какво е чувството.
- За да живея с това...
- Не ми пука.
Не ти ли пука?
Излъга ме, Сюзън.
Фалшифицирал си подписа ми.
- Какво друго сте готови да направите?
Не мисля, че си един от тях.
- За да говорим за измама.
Какво означава това?
Видях химически изгаряния по тялото ти.
Откакто те познавам.
Можеш да предизвикаш огън.
Направо от въздуха, но ангел?
Сега наистина започваш.
Да мислиш, че си непобедим.
Продължавай да копаеш.
Ърнест е бомба със закъснител.
Какво ще прави, когато се събуди?
Ще разбере, че си го измамила?
Говориш за месеци.
Пред съда. И после?
Аз... искам да кажа, колко дълго
ще продължиш ли с тези лъжи?
Това не е лъжа.
Това е нашата вяра.
Ако злоупотребяваш с това, Вергилий
няма нужда да ни преследваш.
Ще се разпадне сам.
Дори ако Ангелът не беше истински,
човекът беше решен да ме убие.,
сега е мой верен слуга.
Ако не е чудо, тогава какво?
Наистина ли вярваш в това?
А.
Вярвам ти.
- А ти знаеш ли?
За какво е всичко това, Рич?
Не... не го докосвай.
Почти свърших.
Какво правиш?
Това е само моето хапче бензедрин.
Така става по-бързо.
Нито пък той.
Вчера, Марисол и аз.
Официално скъсахме.
Рич, съжалявам.
Не, не, не. Това е добре.
Всъщност, това е страхотно.
Това ме научи
много ценен житейски урок.
Чаках твърде дълго,
за да задам този въпрос.,
и после чаках твърде дълго.
За да се опитам да оправя нещата.
Трябва да удариш, чао...
желязото е горещо. Проверете това.
Какво е това?
През цялото време.,
опитахме се да го направим.
За да се конкурират с нацистите,
но ние трябва да сме нацисти.
- Какво?
Искам да кажа, ние се нуждаем от нашите
собствени защитен тестов комплекс,
като Пенемюнде.,
изцяло посветена на нашето основно
обективно, с реални ресурси.
Аеродинамични тръби, стартови площадки,
квалифициран персонал.
Аз... всичко това е готов
да представи на Бракстън.
Имахме само един тест.,
и искате още пари?
Не само повече пари,
нечестна сума пари.
Винаги казваш:
Трябва да мисля по-широко.
Е, трябва да го направим.
Този проект е толкова голям,
за да станем постоянни,
и т-те просто не могат.
Отърви се от нас, защото
те променят мнението си,
или-или те изведнъж решават
те вече не се нуждаят от нас.
Изграждането на този
обект ще отнеме години.
Тази война ще свърши.
Преди да излее основите.
Не това иска да каже.
Не става въпрос само за
спечелване на тази война,
става въпрос за победа
във всяка бъдеща война.
Когато можем да построим ракета
това може да прекоси океана,
можем да воюваме.
Без да се налага да поставяте
единственият войник на бойното поле.
И когато строим ракети
какво пресичат океаните,
ние сме една стъпка по-близо
към изграждането на ракетата
това може да достигне Луната.
Но тази цифра е лъжа.
Просто си измисляш.
Това не е лъжа, ако тя отива
за да се сбъдне.
Кони, можеш ли да ме покриеш?
- Да
Ще си взема обяда.
Мати.
Погледни се, войнико.
Моля, изпращам
изходът е след няколко седмици.
Всичко, което искам е за вас двамата.
Поне да си поговорим.
Значи знаеш къде е.
Изпращат ли те?
Не. Но дори и да го бях направил,
Не можех да кажа на никого.
Един от командирите му
каза, че това е Европа.
Татко...
Това може да предизвика
или да спре войната.
Татко, казах ти да не казваш на никого.
Всичко е наред. Мога да пазя тайна.
Ричард не трябваше да говори.
И за работата си.,
но той мразеше да крие нещо от мен.
Гринго.
Как е той?
Няма пръстен на пръста.
Той ли се уплаши или ти?
Татко...
По-добре да не се получи.
Не мога да кажа, че ви видях.
Да живее щастливо.
- Мари, нека не го правим...
Трябва да си благодарен.
Мама беше толкова набожна.
Това е единствената
причина тя да ти прости.
Не съм светец.
Хайде, Мари.
Ракът уби мама.
Иска ми се никога да не й бях казвал това.
Най-накрая го признаваш.
Някои тайни се пазят по-добре.
Грешката беше, че спеше.
Първо, наоколо.
Съдиш ли ме?
Бог знае какво си правил там.
През цялото време.
Актриса, която чука гринго.
Не се гордея с това, което направих...
но поне бях там накрая.
За да й държа ръката.
За разлика от теб.
Вие... просто избяга,
като разглезено момиче.
Ти Амо, Матиас.
Където и да отидеш,
Ще се моля за твоята защита.
Добре.
Продължавай да бягаш.
Да видим какво ще стане.
Сега разбираш ли защо напуснах?
Как бих могла да му простя?
Сигурна ли си, че е той?
Трябва ли да ми простиш?
Генерал Бракстън.
- Гнездо.
Искам да ме погледнеш внимателно.
Кажи ми, ако го видиш...
проблемът с тази картина.
Ти си учен. Ти ми кажи.
Това, което гледате, е
цялата пълнота
Американска ракетна програма,
под грижите на тези трима мъже
от малката Задна стая
средно голяма фабрика.
Човек може да бъде
екстраполиран от всичко това
че американската армия
не като в това начинание
със същата степен
сериозността е като наш враг.
Така се конкурираме.
Тази война може би се
приближава до своя край,
но надпреварата във
въоръжаването едва започва.
Наистина ли мислите, че вашите ракети
може би в крайна сметка ще удари Токио?
Такава е природата на всичко.
Технология за подобрение.
Просто сравнете модела Т
какво ще правим днес?
Какво предлагаш?
Това е много над всичко останало
никога не сме говорили за това.
- Знаем.
Ако го изстрелям нагоре
по командната верига,
като цяло, колко ще струва?
Три милиона долара, сър.
И вече имаме име за него.:
ЛАБОРАТОРИЯ ЗА РЕАКТИВНИ ДВИГАТЕЛИ.
Лабораторията На Джей-Джак Парсънс?
Исус. Имаш топки.
Той стои на самолета
Двигателна Лаборатория, сър.
Не го мисли като линия.
Предмет за победа в тази война.
Мислете за това като за първа вноска
за бъдещето на тази страна.
Най-накрая се сетих.
Как да накарате хората да купуват
всяка луда идея
това ти идва на ум.
Просто го казваш като теб.
Всъщност вярвайте, че това е вярно.
Сега разбираш.
След Какво, само след 20 години?
Вижте това!
Изглежда, че се показваш.
Днес всичко се случва.
Дълго ли чакахте?
Не е дълъг.
Искам да знаеш.
Не избягах заради теб.
Избягах заради себе си.
Това звучи като лъжа.
Бракът, Ричи. Това е лъжа.
Когато бях млад,
Имах най-добрата си приятелка, Лала.
Нашите семейства са похарчили
всеки уикенд заедно.
Един ден с Лала дойдохме тук.
Прибирам се рано от училище.,
и хванахме баща ми.
И майка й е в леглото.
Лала го пазеше в тайна.,
преструвах се, че не съм видяла нищо.
Но аз казах на Мама.
И знаете ли какво направи?
Нищо.
Тя остана с татко.
Но тя потуши гнева си.
Докато не се превърна в рак в нея.
Сега разбираш ли?
Ако се тревожиш за мен.
Да бъда твой баща.,
- Обещавам ти...
- Не, Ричи.
Тревожа се, че ще стана такъв.
Да бъдеш омъжена за някого
кой те обича толкова много?
Щяха да те пуснат. С всичко...
Не мога да ти го причиня.
Ами ако не се оженим?
Аз само предложих, защото
мислех, че е по-разумно.,
но ти и аз никога не сме имали смисъл.
Не трябва да го правим.
Както правят другите хора.
Можем да го правим както си искаме.
Измислете свои собствени правила.
Джак започва да те тормози.
Може би това е нещо добро.
Да не се увличаме, Ричи.
Добре, може би не.
Може би можем да започнем с това.
Как бихте се чувствали
да пренощуваме?
Аз... почти свърших.
Всичко това означаваше
за да заслужим прошката си?
Имаш ли представа що за човек е това?
Заговорничили сте с
със сестра ми ли?
Той ни отне нещо.
Че никога няма да се върнем.
Аз Съм И... Съжалявам.
Това не е достатъчно.
Искаш да изкупиш вината си?
Вие няма да направите това, като продължавате да
поддържате за сделката, която сте сключили с него.
Какво искаш да направя вместо това?
Искам да го научиш да се срамува.
Това е голяма молба.
Ще трябва да го кача горе.
Радвам се, че сте заинтригуван, сър.
Можете ли да си представите
комбинация от това
с работа
какво правим в Лос Аламос?
Нека помисля.
Дай ми няколко дни.
Дотогава,
тези момчета трябва да се държат здраво.
Ще уведомя г-н Парсънс и екипа му.
Имате ли минутка, генерале?
- Естествено.
Отида.
Маршал ли говореше по телефона?
Говорих с него и преди.
Когато хванах вятъра
за това ново предложение.
И аз му казах.
За лошите ми предчувствия.
Какви лоши предчувствия?
Човекът, който иска да управлява бъдещето
за ракетната програма на Америка
това е същият човек.
Кой го е написал?
Имаше един от моите помощници.
Да си върша мръсната работа.
- Трябваше да видя какво става. В главата на Г-н Парсън.
Обичам окултизма
това е едно, генерале.
Но ни излъга...
Г-н Терион е псевдоним.
За Алистър Краули.
Парсънс беше на линия.
С този човек.
Той твърди, че никога не се е срещал.
Човек с известни немски връзки
и неизвестен дневен ред.
Все още мислиш, че Парсънс е такъв.
Работя за другата страна.
Просто мисля, че работи.
Някой друг, освен нас.
Това е странно.
Бяхте толкова ясни, когато за първи път
се срещаме. А сега изглеждаш изгубен.
Дори на себе си.
Трябва да е ангел.
Това ме разби на парчета и
сега се оправям.
Знаете защо е. Д. Брата.
Опитва ли се да призове този ангел?
Той иска да премине бездната.
Не съм толкова невежа, колкото си мислиш.
Но знаете ли какво е " пресичане
Бездната " включва, или...
така ли?
Да прекосим бездната...
това е най-опасната ни работа.
Това изисква... проливане...
от всички земни привързаности.
Обич... богатство...
желание...
страх.
Добре съм...
бъдете единни с божественото.
Как го правиш?
Първо ти...
изчистете себе си чрез
изкупление на греховете
за всяка болка,
която си причинил на другите.
Тогава ще положиш клетва.
Това те води на правия път...
няма връщане назад.
Братът на Е. Д. Може да повярва
той срещна своя ангел.
Но ако имаше...
следа от лъжа...
резултатът би бил трагичен.
Хайде, братко.
Сега е моментът да си признаеш.
Вече не си ангел-заклинател.
Не съм човек на науката.
Не мислиш, че мога да бъда и двете, нали?
Може би.
След години на безкористно учене.
Но не и човекът, който е пред мен.
Това ти липсва... дисциплина.
Сигурен ли си, че трябва да си
второ предположение
човекът, който държи покрив над главата ти?
Единствената причина, поради която
не го направих. Второ-познахте ли
пред цялото стадо
това е от уважение
за това, което ни даде.
Заговорничите с жена ми.
За да открадне къщата ми изпод мен.
И това ли е от уважение?
Не съм заговорничил.,
Просто следвах до края.
За това, което беше обещано:
Какво ще стане
нашият дом.
Ако обстоятелствата се развият
не съм съгласен с вас,
не е нужно да оставаш.
Страх те е, нали?
Страхувам се, че ако си тръгнеш...,
останалите биха предпочели да останат тук.
Отколкото да те последвам.
Те ще ме последват.
Веднага щом разберат истината.
Г-Н Бърн?
По-добре да се махам оттук.
Ако искам да вечерям.
Щом така искаш. Лека нощ.
Лека нощ, сър.
Какво, забрави ли нещо, Гърти?
Подранил си.
Прокурорът няма предвид
да съм тук до 10: 00.
Е, това е за добро.
Това ни дава шанс...
минете точно ще му кажеш всичко.
Донесохте ли някакви доказателства?
Какво правиш?
Пай.
Иди събуди вярващите.
Ами ако някой ни хване?
Прави каквото искаш, сестро.
"- Дори и сега,
когато сме физически свързани."
"- към кръста на страданието..."
"- Дори и сега,
когато сме физически свързани."
"- към кръста на страданието..."
"- Че ще водя чист живот."
"- като предан служител на ордена."
"- Че ще работя без обвързване."
"- Че ще работя за истината."
"- Че ще разчитам само на себе си."
"- Аз ще го тълкувам.
Всяко явление"
"като специална сделка
Бог с душата ми."
"- Аз ще го тълкувам.
Всяко явление"
"като специална сделка
Бог с душата ми."
"Ако се проваля, тук съм."
"- нека Моята пирамида бъде осквернена"
"- и очите ми се затвориха."
"Ако се проваля, тук съм."
"- нека Моята пирамида бъде осквернена"
"- и очите ми се затвориха."
Любезно.
Обади се в полицията.
Не мисля така.
Това би било добра идея.
Изчакам.
Върни се!
Subtitles Diving