- Все още нищо?
- Нищо.
[Субтитри Subs Diving]
Съд за храни? Сигурни ли сте, че са казали за съд за храна?
Съжалявам, моите преводачески умения ви позволяват?
Не знаем, че това са вашите деца.
Да, имаме.
- Какво е това? - Има нещо там.
- Не! - Исус Христос.
Дръж го да говори. Дръжте я будна, нали?
Исус Христос.
Хей хей хей. Остани буден, остани буден.
Да я хванем от тази страна, от тази страна.
- Лесно, лесно, лесно, лесно. - Това е ...
Знаете, всъщност не е толкова лошо. Имаше...
Вратарят на моя футболен отбор, Бет Уайлдфайър,
другото момиче се плъзна в крака й, а коляното излезе от коляното й,
- шест инча или нещо, беше лудост. - Робин.
- Да? - Не помагаш.
Съжалявам.
Добре. Добре, Ел?
Това ще боли като ад, добре?
- Добре. - Трябва да останеш истински неподвижен.
Ето, ще искаш да хапеш това, нали?
Исус Христос.
Свещени неща. Свещени неща.
Направи го.
Добре.
О, мамка му.
- Джонатан! - Спри да говориш!
- Подяволите! - Не! Спри!
Спри се! Спри се!
Мога да го направя.
Бог!
The Mind Flayer, той е построил това чудовище в Хокинс,
да спре Ел, да я убие и да проправи път в нашия свят.
И почти го направи. Това беше само една малка част от него.
Колко голямо е това нещо?
Голям е.
- Най-малко трийсет крачки. - Да.
Това унищожи каютата ви.
Извинете.
Добре, така че просто да е ясно, това ...
тази голяма месеста паяжина, която нарани Ел,
това е някакво гигантско оръжие?
- Да. - Но вместо като винтове и метал,
Умният плашец направи оръжието си ...
с разтопените хора.
- Да точно. - Да, добре.
Аз ... Да, просто се уверявам.
Сигурни ли сме, че това нещо е все още там, все още жив?
Ел биеше лайна, но все още е жив.
Но ако отново затворим портата ...
Отрязваме мозъка от тялото.
И го убий.
Теоретично.
Yoo-хо!
Добре, това е, което Алексей нарича "хъб".
Сега, центърът ни отвежда до помещението на трезора.
Добре, къде е портата?
Точно тук. Не знам мащаба на това,
но мисля, че е доста близо до помещението,
може би на около 50 фута.
Повече като 500.
Какво, просто ще си валс там
това е комуни Дисниленд или нещо такова?
Съжалявам, кой си ти?
Ерика Синклер. Кой си ти?
Мъри ...
Бауман.
Слушайте, г-н Бунман,
Не се опитвам да ви кажа как да правите неща,
но аз съм бил в онази вълна за 24 часа.
И с цялото ми уважение правите това, което този човек ви казва,
всички ще умрете.
Съжалявам, защо този четиригодишен говори с мен?
Хм, аз съм на десет, копеле копеле!
- Ерика! - Само фактите!
Тя е права. Всички вие ще умрете, но не трябва. Извинете ме.
- Съжалявам, нали? - Моля те.
Добре, вижте тази стая тук? Това е склад.
Тук има люк
която се подава в подземната им вентилационна система.
Това ще ви отведе до основата на оръжието.
Тук е малко лабиринт,
но между мен и Ерика можем да ви покажем пътя.
Можете да ни покажете пътя?
Не се притеснявайте, можете да извършите всички бойни действия
и опасния герой,
и ние просто ще бъдем вашият ...
навигатори.
Не.
Е, това го решава.
Той ще умре. Ще умрат.
Да, най-вероятно.
Вие сте оцелели.
Едва.
Можехме наистина да ви използваме долу.
Можеше да те използва и тук.
Да човече. Липсваше ни, пич.
Да. Много.
Липсвах ви и момчета.
Много.
Моля те, не плачи.
- Ерика. - Продължавай да казваш името ми, да видиш какво ще стане.
Хей, нагоре. Можете да навигирате, само от сигурно място.
- Не е толкова просто. - Сигналът няма да достигне.
Не и с това. Имате нужда от нещо с достатъчно висока честотна лента
да се свърже с руската радио кула.
Но за да работи, трябва някой
и двамата са видели стаята им
и има достъп до супер мощна ръчно изработена радио кула,
един за предпочитане вече е разположен на най-високата точка в Хокинс.
О, чакай.
Това съм аз.
Ако искате да навигирате, вие сте ни намерили.
Но имаме нужда от преднина.
И кола.
О, човече, сега това ...
за това говоря!
- "Toddfather"? - О, винт Тод!
Стив сега е нейният татко.
Говори ли за себе си в третия човек?
- Наричаше ли се просто татко? - Добре, къде отиваме?
- Weathertop. - Времето - какво?
- Просто карам. - Добре. Исус!
Долна брава,
заключване от втори до върха,
заключване от трета до върха,
заключване нагоре.
Слушай ме, трябва да сложа край на това,
но ще се върна, преди да го разбереш, нали?
- Не знам, мамо. - Не, слушайте. Там ще си в безопасност.
Това е ... Това е далеч от всичко това.
Просто се държиш близо до брат си и ... и прави каквото му каже.
Без значение какво. Добре?
Не се тревожа за мен, мамо, притеснен съм за теб.
О, скъпа, ще бъда добре.
Добре? Ще съм добре.
Добре, мамо.
Добре, мамо. Това е достатъчно.
- Ще бъда добре. - Добре.
Мамо, не мога да дишам.
- Батерията ми е ниска, но ... - Задушаваш ме.
... ще презареди.
Знам, че ще стане, хлапе.
Знам.
Мога да се бия.
По-добре от всеки от нас.
Но точно сега,
Имам нужда от теб.
Това нещо е след теб.
Не е след мен.
Разбираш ли?
Хей...
Трябва да разберете.
Добре?
Хей.
Вероятно трябва да отидем.
Майк?
Бъди внимателен.
Какво?
Това е операция с двама души. Двама!
- Да, добре, промяна на плановете. - Промяна на плановете?
Да. Ще му обясните ли, моля?
Тук имаме две възможности, Джим.
Можем да изключим машината или да го взривим.
- О, да, кой? - Казва човекът, който го е построил!
- Да, и искаме да го взривим! - Или пък нашите героични усилия
ще бъде за нищо!
Това е операция с трима души, Джим, не две.
Да, три.
Ел, кървяш.
Добре ли си?
Да.
- Тук. - Добре.
Тук.
Лягам.
- Какво не е наред? - Аз не...
Не знам.
Не можеш да бъдеш сериозен. Хайде!
Майка ти не купи ли тази кола?
Да. Сигурен съм, че е добре.
- Не сте ли запалили светлините? - Не.
- Имаме ли газ? - Да!
- Хайде! - О, уаа! Просто спрете, спрете!
Отвори капака.
- Какво по дяволите? - Какво?
Кабелът за запалване е изчезнал.
Върнете се в мола!
- Отивам! Давай, давай, давай! - Бъди внимателен!
Отивам! Отивам!
Давай, давай, давай!
Така че аз придърпвам тези кабели, сякаш дърпам плевелите.
- И това ще предизвика алармата ... - Според Алексей,
Нека душата му почива в мир.
Което би трябвало да ви даде два отвора
за извличане на ключовете от трезора.
И тогава просто следваме картата
до стаята за наблюдение, завъртете ключа ...
- Кабум, ще издухаме този сукал небесен. - Да.
И след това, след като разривът е затворен, ние избягаме обратно през отворите.
Точно под носовете им.
След това безплатно.
Ъх...
О, Боже, просто защото не беше твоят план
не означава, че това е лош план.
Не съм казал, че това е лош план.
Направихте шум.
- Не издавах шум. - И ти също.
Наистина мисля, че е неуважително ...
Какво става с вас и шумове?
Деца! Деца!
Това е добър план.
Твърдо Б, което е похвално,
предвид ситуацията и времевите ограничения.
Смея да кажа, ако всичко върви наред ...
... те никога няма да знаят, че сме тук.
Спри точно тук!
Не стреляй! Не стреляй!
Документи, важни документи ...
за лейтенант-другар!
Той ни се обади в последната минута.
Извинете нашия помиярен вид.
Лейтенант? Какъв лейтенант?
Лейтенант ...
Молотов?
О, мамка му.
Джим ...
Това е лудост.
- Боже мой. - Джим, аз ... Това ...
Имах под контрол.
Да, разбира се.
Какво правиш?
Аз импровизирам.
Love Твоята любов ♪
Higher Повдигнете ме по-високо ...
Исусе, колко далече е това място, човече?
Отпуснете се, почти сме там.
Сузи трябва да е доста специална, а?
Искам да кажа, ако сте построили това нещо
и я вдигна чак до средата на нищото
само да говоря с нея?
Искам да кажа, никой не е научно съвършен,
но Сузи е близо до съвършенство
както всеки човек би могъл да бъде.
Звучи ми наглед.
Звучи ли ви измислица?
- Защо се колебаеш, Стив? - Аз съм ... Аз не съм! Не съм!
Мисля, че звучи реално. Знаеш, напълно, абсолютно реално.
Наляво. Завийте наляво.
- Тук няма път. - Обърни се наляво!
Исус! Дръж се!
And По-висока и по-висока ♪
Уау! Хендерсън, къде отиваме ?!
Up!
Уау!
Higher Повдигнете ме по-високо ...
- О, Исусе! - Няма да успеем!
Да, ние сме. Хайде скъпа. Хайде скъпа!
Хайде!
Хайде. Хайде.
Предполагам, че Toddfather има своите ограничения.
Лопатката на войските, копирате ли?
Лопатката Troop, повтарям, копирате ли?
Ние сме в капана на търговския център и се нуждаем от спешен транспорт.
Лопатката на войските, копирате ли? Били ни намери.
Той е деактивирал колата ни и ние сме в капана на търговския център.
Повторете: Били е деактивирал колата ни и ние сме в капана на търговския център.
- Сокопс Труп ... - Ще го убиеш, нали?
Това е само предпазна мярка, нали?
И не само срещу Били.
Ако знае, че сме тук, същото се отнася и за Умните Флайер.
Лопатката Troop, повтарям, ние се нуждаем от спешен транспорт.
Копираш ли?
Лопатката на войските, копирате ли?
Няма шанс това нещо да кара, нали?
- Стив, копие ли? - Не ни трябват за шофиране.
Дъстин!
Нуждаем се само от кабела за запалване.
Натиснете!
По дяволите!
Нека се опитам.
El ...
Мога да го направя.
Мога ли да помогна?
Вдигам.
Познавам ли те?
Новодошли.
Кацна снощи.
Кажете сбогом на слънчевата светлина.
Кой се нуждае от слънчева светлина
когато имаме един друг, другарю?
Наистина, другарю!
И бутилка Столична.
Защо говориш толкова много?
Той беше приятен.
- Беше хубав? - Той беше добър пазач.
Да, искам да кажа, трябва да го поканим
след всичко това се прави.
Да, мога да го изпича на готвене.
Вземете пакет от шест, споделете смее.
Знаеш ли, пийни.
Уф.
Всеки, който иска да търгува?
Плешив орел, копирате ли?
Плешив орел, повтарям, това е лъжичката, пишете ли?
Да, копирам.
Позивна?
Плешив орел.
Моля повтори.
- Плешив орел. Това е Плешив орел! - Копирай това.
Добре е да чуете гласа ви, Плешив орел. Какво е вашето 20?
Стигнахме до отдушника. Ще се свържа с теб, когато имам нужда от теб.
Дотогава мълчанието.
Знаеш ли, Плешив орел.
Това е Скупс Тъп, който е безшумен. 10-10, свърши.
Мразя децата.
- Помни, ако някой каже нещо, просто ... - Усмихвай се и кимни.
Късмет.
Натиснете!
Добре, страхотно.
Добре, сега, по целия път. Готов?
Три, два, един ... тласък!
Казах ти.
Физика.
Как да го отворим?
Трябва да има затвор. Проверете под колелото.
- Виждаш го? - Не знам, чакай.
Какво прави тя?
Ел.
Добре ли си?
- Виждаш ли го? - Не знам.
Трябва да е точно тук.
Дистрибутор, дистрибутор ...
Майк.
Схванах го.
Нанси!
Хайде!
Просто ги намерихме така.
Американецът.
Отнема твърде много време.
- Добре е. - Не, не е. Не е.
Можеше да умре там.
Тя почти го направи.
Е, сега е в безопасност. Тя е на път към Мъри.
Това нещо няма да я намери,
не преди да го убием.
Хей. Това не е начинът, по който това трябва да работи, нали?
Трябва да кажеш: „Да, казах ти така.
Затова трябваше да се върнем при децата.
О, да, а след това кажете нещо като ...
- Да, добре, наистина е трудно да се слуша
когато правиш всичко звучи като
това е краят на проклетия свят.
Ти знаеш...
Мисля, въпреки всичко, въпреки спора,
Мисля, че сме доста добър отбор.
Е, стигнахме дотук, нали?
Да.
Направихме.
Така че ...
получих ли работата или какво?
А, хайде.
Детектив Байърс.
Има пръстен, нали?
Много е трудно да служиш в град, където не живееш, детектив.
Все още се движиш оттук. Искам да кажа, това е планът, нали?
Е, ще видим как върви.
"Как върви"? Как става това?
Знаеш ли, ако ... ако действително го измъкнем оттук,
ние ... ние заслужаваме да празнуваме, нали?
Да.
Имам предвид...
Абсолютно.
Чух, че Енцо е доста добър.
Какво казваш, петък, осем часа?
Ех, Ел обича да наблюдава вик за Маями в петък.
Тя ... Започва в 10:00, така че аз ... не мога да излизам късно в петък.
Добре, ами 7 часа след това?
07:00?
Енцо, петък, ще се срещнем ли там?
Не, ти ме вземеш.
Вдигам ви в 7:00 ч. В петък.
Да, това е среща.
Само за разяснение, само защото аз… искам да кажа, само ... Ако ...
Когато кажеш „дата“, просто за да сме кристално ясни,
- така че няма объркване ... Да? - Да, Хоп?
Престани да говориш или аз ще си променя мнението.
Да, добре. Да.
Добре.
Лопатка за войски, това е ...
Хм.
Плешив орел.
Стигнах до друго кръстовище.
- Какво е това? - Четвъртото кръстовище.
Добре, така че ако паметта служи,
това е точно след тезата за Моето малко пони.
- Отидохме наляво, така че той трябва да тръгне надясно. - Точно така.
Лети надясно, Плешив орел.
- Върви надясно. - Разбрано, летя право.
Малко глупости.
Каква е тезата на Моето малко пони?
Не го карайте да започва.
- Започна ли го? Просто ми кажи ... - Хей, момчета?
Семейство Грисволд, това е лъжичката! Копираш ли? Над!
Семейство Грисволд, повтарям, това е лъжичката. Имате ли ...
Семейство Грисволд, копирате ли?
Копираш ли?!
Семейство Грисволд, това е лъжица.
Моля, потвърдете безопасността си!
Семейство Грисволд, това е лъжичката! Моля, потвърдете безопасността си!
Пътувате ли до гнездото на плешивия орел?
Моля, потвърдете безопасността си!
Някой, моля, отговорете. Има ли някой там?
Просто отговори!
Моля, всички ...
Семейство Грисволд, копирате ли?
Копираш ли?!
- Къде отиваш?! - За да ги измъкне оттам!
Останете тук, свържете се с другите!
- Мамка му. - Чакай, Робин!
Поддържате връзка.
Схванах го.
Плешив орел, това е лъжичката. Какво е вашето 20?
Казах ти, радио тишина!
Да, но имаме проблем.
Какъв проблем?
Отвърна се. Ако се качим по стълбите сега, ще успеем.
- Няма начин, не с крака на Ел. - Трябва да опитаме.
Има и друг начин ...
да се измъкнем.
През пропастта.
Добре.
Сега.
Плешивият орел е кацнал.
Повторете.
Плешив орел
кацна.
Добре.
Хайде, колко още?
Не знам, никога преди не съм правил това!
Добре.
Добре добре!
Пригответе се, птички, почти сте готови.
О, мамка му.
- Какво правиш? - Не се притеснявайте.
Отивам! Давай, давай, давай, давай, давай, давай!
Да тръгваме.
Михаил ви изпрати ли?
- Добре. - Добре.
- Дай ми кода. - Добре.
Шест и шест-две,
шест-о-осем,
ох-ох-четири.
Ъх...
отново?
Шест и шест-две,
шест-о-осем,
ох-ох-четири.
Мъри?
Вашият проклет код ...
не е наред.
Какво? Сигурен ли си?
Да, сигурен съм.
Е, аз ... предполагам, че може да е погрешно.
Как може да е погрешно?
Кодът е номер, известен номер.
Постоянното на Планк Аз… мислех, че го знам.
Константата на Планк.
- Ти го знаеш? - Не наизуст. Ти?
Аз не съм маниак, маниак.
Каза ми, че това е постоянното на Планк, което знам.
Защо трябваше да ми даде номер, който вече знам?
Какво правиш?
Давай, давай, давай!
- Мамка му. - Вземи колата. Отивам!
Не, не, не, не, не, не, не, не. Хайде.
- Хайде. - Трябва да тръгваме!
Хайде!
Трябва да тръгваме!
Добре ли си?
Попитайте ме утре?
О, мамка му!
Качи се!
- Давай давай давай! - Давай, давай, давай!
Сузи, копираш ли?
Това е Сузи. Аз копирам.
- Сузи! - Дъстичка?
"Дъсти-кок"?
Къде беше?
Толкова съм съжалявам. Аз ... бях много зает ...
хм, опитвайки се да спаси света от руснаци и чудовища.
Разбира се.
Вземи вече проклетия номер!
Кой беше това?
Беше...
Всъщност не знам. Мисля, че това е просто някаква намеса.
Защо не променим честотата
до 14.158?
Копирайте това, сменящата се честота. В готовност.
- Дъстичка, копие? - Копирам, Сузи-пу.
Сега звучи много по-добре, благодаря.
- Сузи. - Добре, така че, слушайте,
знаеш ли, че постоянството на Планк?
Знаеш ли, че Земята обикаля около слънцето?
Добре, знам, че започва с две шестици, а след това ...
Какво е това?
Добре, нека да разбера това.
Не съм чувал от теб след седмица,
и сега искате математическо уравнение, което трябва да знаете
така че можете ... да спасите света?
Сузи-пу, обещавам,
Ще се оправя възможно най-скоро.
Сега можеш да ми възвърнеш.
- Какво? - Искам да го чуя.
- Не сега. - Да, сега, Дъсти.
Сузи, това е спешно.
Да, да, спасяваш света, чух те за първи път,
но Гед също спасява Земята
и той ще се изправи срещу сянката,
така че това е Сузи, подписване.
Чакай, чакай, чакай! Добре.
Добре. Добре.
По дяволите.
Around Обърнете ♪
Вижте какво виждате ♪
♪ В лицето ♪
Of Огледалото на вашите мечти ♪
Believe Уверете се, че съм навсякъде
In Даден на светлината ♪
On На страниците е написано
To Отговорът на
♪ Безкрайна история ♪
The Долейте до звездите ♪
A Летете фантазия ♪
A Сънувайте мечта ♪
What И това, което виждате, ще бъде
Es Римите, които пазят тайните си, ще
♪ Разгънете зад облаците ♪
Upon А върху дъгата е ♪
To Отговорът на една безкрайна история ♪
♪ История ♪
Константата на Планк е 6.62607004.
Ти просто спаси света.
Боже, липсваш ми, Дъсти-кок.
И ми липсваш повече, Сузи-пу.
Липсваш ми повече, умножена от всички звезди в нашата галактика.
Не, липсваш ми ...
Достатъчно.
- Мамка му! - Давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай!
Обръща се.
- Какво? - Обръща се!
Може би го изтъркахме.
Не мисля така. Дръж се.
Хей! Всички навън.
Всички навън!
Хей.
Готови ли сте да сложите край на това?
Тук. Тук.
Добре. Хайде, хайде, хайде ...
Били.
Били, не е нужно да правиш това.
Били. Твоето име е Били, Били Харгроув.
Живееш на 4819 Cherry Lane. Били, моля те, аз съм Макс, аз съм твоето ...
Мъри, всички ли сте там?
Всичко е готово, но имам компания, която бих искала да залича.
Ще го направя. Дръ ж здраво.
На три.
Един ...
Две ...
Американците,
Намерих ги ...
Не се страхувайте.
Скоро ще свърши.
Просто се опитайте да останете ... много малко.
Флаи това, грозно парче!
Хей, задник! Ето тук!
- Почти сме приключили! - Знам!
Дъстин! Нямаме време!
Побързайте! Затворете го сега!
Затвори го!
Хайде!
Майк ...
Майк.
Майк. Майк. Майк, стани. Майк, чуваш ли ме? Майк! Майк!
Хей, хайде.
Добре ли си?
Къде е Ел?
- Остави ме на мира! - Спри!
- Мамо! - Това е новата ти сестра.
... поне седем фута.
Седем ... крака.
Ти й каза ...
вълната беше седем фута.
Woo!
Да!
Ти се затича към нея, на плажа.
Имаше чайки.
Носеше шапка ...
... със синя панделка.
Дълга рокля ...
със синьо и червено цвете.
Викай ... Жълти сандали,
покрити с пясък.
Тя беше красива.
Тя беше наистина красива.
А ти...
бяхте щастлив.
Ще се видим в ада!
Удари ме.
Ние сме навън!
Мамка му!
Не!
Затворете го сега!
Затвори го!
Били!
- Ел. - Майк!
Били?
Били.
Били, Били, стани, моля те. Били, стани, моля те.
- Съжалявам. - Били ...
Били. Били.
Били, събуди се. Били, стани. Моля те, Били ...
Били!
Били ...
Съжалявам.
Това е добре. Това е добре.
Hop.
Джим. Къде е Джим?
Да тръгваме! Отивам! Хайде!
Добре ли си?
Ръцете горе!
Не стреляй! Американски! Ние сме американци! Американците!
Хей, хайде, давай!
Давай давай!
Слава Богу!
Добре дошли в Хокинс, Индиана,
прекрасно място за отглеждане,
да отглеждат семейството си,
да разхождате кучето си.
Но след това...
... на 4 юли, всичко се промени.
Ужасна трагедия удари този малък град.
Но това не беше първата четка на този малък град с трагедията.
Тайнствената смърт, прикриването на правителството,
странен химически изтичане.
Всичко това ли е свързано?
Цялата огромна конспирация?
Вината на позорния, корумпиран кмет?
Или нещо повече се случва в сърцето?
Може ли самият град да бъде прокълнат?
Някои смятат, че вината за сатанизма е виновна.
Да открия,
настройте тази вечер в 20:00 часа за "Ужасите в сърцето"
на Cutting Edge.
Сложихте майка си като препратка?
Да. Защо не? Тя е много добре уважавана.
Ти си такъв динг.
Какв ...
Е, само за да е ясно, не сме уволнени, нали знаете.
Търговският център изгаряше и, като, уби много хора.
Благодаря за споделянето. Не знаех.
Три любими филма. Отивам.
Ами ... Апартаментът,
Скрита крепост, деца на рая.
Отидете.
- Любими филми? - Заекнах ли?
Ух ... Животински дом със сигурност.
Хм ...
Очите ми, Харингтън.
Да. Ъ-ъ ...
Междузвездни войни.
Нова надежда?
Ново какво сега?
Кои Star Wars?
- Този с плюшени мечета. - Да.
Не? Ъ-ъ ...
О, този, който току-що излезе. Филмът, който току-що излезе.
Този с ДеЛореан и Алекс П. Кийтън,
и той се опитва да удари майка си.
Времето...
Да, това са моите първите три. Класика.
Започвате в понеделник.
Започваш никога.
Ще ви дадем ли само минута?
Защо?
Стив.
Добре, трябва да разбираш, Кийт,
Знам, че вкусът му е малко пешеходец,
но dingus има други качества.
Той е издънка от най-висок порядък, Робин.
Той беше малко убожен за нас в гимназията, ще ви дам това,
но той остава ...
общ магнит за пиле.
Да, добре, и това е от значение за мен?
Земята на Кийт.
Дамите ще дойдат само за да го видят.
Ще влязат много.
Казва, Кийт.
Продадохме толкова много сладолед,
трябваше да получат втора пратка от Мичиган.
Проклет Мичиган, Кийт.
И тези дами ...
Тези дами са горещи.
Толкова са горещи.
И много от тях са за малкия Стив.
Той се нуждае от помощ.
Той се нуждае от вашата помощ, Кийт.
Какво има за вас? Имаш ли нещо за него или нещо такова?
По дяволите. Това е...
Хм.
Ние просто ...
Ние сме просто приятели.
О!
Fast Times. Fast Times. Някога чували ли сте за него?
Най-добрите три за мен, Кийт.
- О, уаа! Забави. - Съжалявам. Извинете.
- Все още го имам? - Да, да.
Around Обърнете ♪
Вижте какво виждате ♪
♪ В лицето ♪
Of Огледалото на вашите мечти ♪
Es Рими, които пазят тайните си
♪ Ще се разгърне зад облаците ♪
Чакай, стигнахме ли до този стих? Това е "разгърната зад облаците"?
Да, но го убиваш, така че можеш ли да спреш?
Тогава се присъедини, Дъсти-кок.
Да, хайде, Дъсти-кок, защо не се присъединиш към нас?
Вие сте толкова смешни, че трябва да сте на Карсън.
- Не можем ли просто да чуем вашето предаване? - Не.
Моля те? Само един стих?
Няма начин. Това е запазено за ушите на Сузи и само за Сузи.
Around Обърнете ♪
Вижте какво виждате ♪
♪ В лицето ♪
Of Огледалото на вашите мечти ♪
Млъкнете, момчета.
Es Рими, които пазят тайните си
Спри се! Момчета, моля ви, млъкнете.
Уау, пич. Това е кутията за дарения.
Знам. Ще използвам твоя, когато се върна.
Искам да кажа, ако все още искаме да играем.
Да, но какво ще стане, ако искате да се присъедините към друга партия?
Невъзможно.
Е това...
всичко?
Предполагам.
Седемнадесет години от живота ми ...
опаковани в един ден.
Ами ако просто ...
не те пускаш?
Аз мисля...
новите собственици могат да ни изгонят.
Можеш да останеш в мазето ни.
Баща ти би го харесал.
Можем да те скрием в палатка,
като Ел.
Хей.
Ще бъде наред.
Като мъдър човек веднъж каза ...
имаме споделена травма.
И така, какво повече, нали?
Какво повече?
Те ще се върнат.
Знам, че ще го направят.
Благодаря.
- Ти си опаковал уоки-то, нали? - Да.
Защото знаеш, че ще открадна Cerebro от Dustin
и ви се обаждам толкова много, че ще трябва да го изключите, нали?
Говори ли с майка си?
За Деня на благодарността?
Да. Да да да. Получих добре. Ще съм там.
И тогава си мислех, че може би ще дойдеш тук за Коледа.
И Уил също.
Можете да дойдете преди или след Коледа,
или каквото госпожа Байърс иска,
но си мислех, че Коледа може да бъде супер забавно,
защото всички ще имаме страхотни нови подаръци, с които да играем и ...
Съжалявам, това ме накара да звуча като седемгодишен.
Аз също харесвам подаръци.
Да, хладно. Да.
Харесва ми ... харесвам и подаръци.
Готино.
Майк?
Така ли?
Запомни този ден ...
в кабината говорихте с Макс?
Хм ...
Не мисля, че следвам.
Говорихте за ... вашите чувства,
твоето сърце.
О.
О, да, това. Човек, това беше толкова отдавна. Хм ...
Това беше наистина горещината на момента и
спорехме и ...
Наистина не си спомням ...
Какво точно казах?
Майк ...
И аз те обичам.
Кутия за дарение?
Да, разбира се.
Какво е това?
Ъх...
Това ... Това е речта, която Хоп написа за вас и Майк.
Реч?
Да. Знаете, сърцето в сърце.
Той никога не е говорил с вас, нали?
Мога ли да чета?
- Има нещо, което исках
да ви говоря и за двете.
Знам, че това е труден разговор,
но аз много ми пука за вас.
И знам, че много те е грижа един за друг.
И затова е важно това
ние поставяме тези граници напред,
така че можем да изградим среда ...
където всички се чувстваме ...
комфортна ...
доверен ...
и отвори ...
"да споделяме чувствата си."
Чувства.
Исус.
Истината е, че,
толкова дълго бях забравил какви са тези.
Заседнах на едно място,
в пещера, може да се каже.
Дълга, тъмна пещера.
И след това оставих няколко Eggos в гората,
и ти дойде в живота ми и ...
за първи път от дълго време,
Започнах отново да усещам нещата.
Започнах да се чувствам щастлив.
Но, напоследък, предполагам, че се чувствам ...
отдалечени от вас.
Като ...
отдръпваш се от мен или нещо такова.
Всяка вечер ми липсва игра на настолни игри
изработване на екстравагантни екзогенни екзоти от Eggo при изгрев слънце,
гледам вестерни заедно, преди да замръзнем.
Но знам, че остаряваш.
Нарастващ.
Промяна.
Предполагам ...
ако съм наистина честен,
това ме плаши.
Не искам нещата да се променят.
Така че, мисля, че може би затова дойдох тук,
да се опитаме да спрем тази промяна.
За да върнете часовника назад.
За да накараш нещата да се върнат към начина, по който бяха.
Но знам, че това е наивно.
Това е просто ...
не как работи животът.
Тя се движи.
Винаги се движи, независимо дали ви харесва или не.
И, да, понякога е болезнено.
Понякога е тъжно.
И понякога...
това е изненадващо.
Щастлив.
И така, знаете ли какво?
Продължавай да растеш, хлапе.
Не ми позволявайте да ви спра.
Правете грешки, научете се от тях,
и когато животът те боли, защото ще го направи,
Помнете болката.
Болката е добра.
Това означава, че сте извън тази пещера.
Но, моля,
ако нямате нищо против,
в името на бедния ти стар баща,
дръжте вратата отворена три инча.
♪ I ♪
Be Аз ще бъда цар ...
Добре ли си?
Да.
[Субтитри Subs Diving]
Време за тръгване?
Да.
Ще изляза след минута.
Добре.
, О, можем да бъдем герои es
For Само за един ден ♪
, О, ние можем да бъдем
♪ I ♪
Remember Мога да си спомня
♪ Постоянен ♪
By Стоя до стената ♪
The И оръжията
Above Стреля се над главите ни ♪
, О, можем да бъдем герои
For Само за един ден ♪
Не американецът.
Не, умолявам те ... Не! не!
Не! Моля те! Не! не!
Не, не!
Не правете това!
Пусни ме!
Не ме оставяйте тук.
Пуснете ме да изляза,
Аз съм невинен.
Аз съм невинен!
Моля те, моля те!
[Субтитри Subs Diving]