Subtitles Diving
Фрейтър Ж. П.? Има специални
доставка тук от някой си Терион.
Но можете ли да си представите армия
истински вярващи
хващаш ли всяка твоя дума?
Тази работа е замислена
за единственото вярно
Повелителят на тази ложа.
Ще бъде ли този човек
моля, направете крачка напред
и да претендираме за мантията му?
Ти и работата на Алфред.
Са най-малките
за проблемите ми. Но не беше така.
Просто работа, Джак.
Къде Е Сюзън? Няма я.
Да посетя Алфред.
Той се предаде на полицията.
За да могат останалите да се освободят.
Поемам цялата отговорност.
Като магьосник.
Но ти имаш друга.
Сега отговорността.
Ти...
Алистър Краули? Да.
С какво мога да ви помогна?
Той е в Лондон.
Няма начин да си го направил.
Срещнах се с него.
Бил е тук през цялата война.
Тази къща, вашата компания,
всичко започна да съществува.
Защото си видял
нещо, което другите не могат.
Кажи ми какво искаш.
Искам всичко това.
Сайтът на НАСА ще публикува
над 20 акра земя
с четири различни
изследователски секции...
осем тестови ями,
тунел,
свръхзвукова лаборатория,
thermojet лаборатория,
две хидравлични преси
и всичко останало
трябва да се принудим
напълно самостоятелна.
Тя ще бъде най-модерната
ракетен комплекс
светът винаги е знаел това.
Изпълнен с целия свят
най-добрите умове.
Предполагам, че всички тези кандидати
имай разрешение.
Видях достатъчно.
Аз просто се надявам, че обектът
изпълнява обещанието си.
Колко скоро ще можеш?
Да започнем строителството?
Скоро.
Сър, много скоро.
Това шега ли е?
Дори нямаше да ги има.
JPL, ако не беше той.
Трябва да му дадем шанс.
Оздравея.
Ти си чудовище.,
а звярът не знае граници.
Твоя съм.
Мисля, че това е всичко.
Да. Не мога да повярвам.
Тръгваш си.
Магьосникът винаги е бил такъв.
Това беше моята пътеводна светлина.,
тогава защо да оставам?
Вярата надхвърля границите му.
Трябва да го обмислим и да го възстановим.
Не й обръщай внимание.
Всичко зависеше от мен.,
и ние щяхме да отидем.
Любовта е закон.
Любовта е под волята.
Не отговаряй на този въпрос.
Сигурно е друг репортер.
Или Милдред се обажда, за да ни тормози.
Пръчки и камъни, Г-жо Парсънс.
Е, това е лесно. Каквото кажеш.
Никой не те е карал.
От вашия дом.
Знаеш ли какво?
Господарят ми ме е викал?
"- Разведена жена.
Съмнителен морал."
Можете ли да повярвате?
Обградени сме от филистимци.
А. Точно.
Пристигнахте.
Огненото езеро на сярата.
Как мога да насоча обаждането ви?
Пати?
Моля ви, не затваряйте.
Това е никой. Аз ще се оправя с това.
Какво искаш, Татко?
Не е ли привлекателността на Алфред
кандидатствахте ли вече?
Искам... Искам да се уверя в това.
Направихме всичко по силите си.
- Върджил Извика.
Говорихте ли с него?
Тревожи се за мен.
Той мисли, че сте с Джак...
ще загубим къщата.
Защо мисли така?
А ти?
Джак имаше проблеми в работата.
Не иска да ми каже.
Ако трябваше да се преместим,
къде ще отидем?
Не знам.
Ще ме вземеш ли с теб?
Може би ще попитам Джак.
Когато го видя.
Напускам...
ми...
едно!
Ти не си истински!
Откъде знаеш?
Просто защото съм аз...
не тук в тялото.
Това не означава, че не мога.
Дръжте се прилично.
Има две обяснения.
Или наистина си луд.,
или...
Или?
Чували ли сте някога за астрални пътувания?
Да, знам. Звучи като глупости.,
да бъдеш на две места едновременно.
Но аз съм най-великият магьосник.
През последните 300 години.
- Ако някой можеше да го направи...
- Да?
Дори не изглеждаш така.
Ричард каза, че си ти... Ричард.
Твоят добър приятел Ричард.
Винаги изглежда, че имаш гръб
с изключение на случаите, когато той стърчи
ножът се е забил в него.
Ще загубиш всичко.,
и точно сега. Мога да бъда
единственият съюзник, който имаш.
Естествено те го одобриха.
Ти си търговец, Рич.
Учил си се от най-добрите.
Когато казаха първото
има ли финансиране?
Виж, знам, че не е така.
Най-големите ми фенове в момента,
но ще се съвземат.
Говорил си с Бракстън. А Уолъс?
Темата беше засегната.
Какво готвиш мирише божествено.
Как се казваше?
Енчилада.Енчилада.
Рич, какво казаха?
Накарах ги да се съгласят.
Мисля да те оставя да останеш.
Част JPL.
Но има условия.
Трябва да получите
психиатрична експертиза.
Казах ти.
Нямаме избор.
Трябва да се възстановиш.
Доверието на хората.
Включително и твоя? Аз съм ти приятел.
Тревожа се за теб. Заради теб е.
Случи се.
Не е честно. Истина
тогава всичко щеше да излезе на бял свят.
В крайна сметка.
Беше недоразумение.
Беше илюзия.
Хората трябва да знаят
че е било грешка.
И не е нещо.
Това показва по-дълбок проблем.
Това е най-доброто, което мога да направя.
Или взимаш оценка или...
Или какво?
Ще те изключат от проекта.
Добре.
Добър вечер.
Какво му е хубавото на това?
Джак!
Мога ли да ви помогна?
Имам телеграма от
армията на САЩ.
Страхувам се, че молбата ви за
жалбата беше отхвърлена
предвид подписаното признание.
Това беше направено под натиск.
Няма значение.
Сега, когато се призна за виновен,
трябва да го докажете
вашата невинност.
И така, какво можем да направим?
Най-доброто, на което можехме да се
надяваме, беше пробация за добро поведение.
Колко време преди това?
По-малко от пет години.
Десет, най-вероятно,
като се има предвид естеството
на вашите престъпления.
Те ще искат да го направят.
Ти си пример.
Това е лов на вещици.
Трябва да подадем още едно искане.
До Върховния съд, ако се наложи.
Ще ви дам минутка.
За да обсъдите как
бихте искали да продължите.
Много си тих.
Сякаш се предаваш.
Не съм.
Но ние сме на изчерпване ресурс.
Обичам те.
И аз те обичам.
Не знам кога ще получа
още един шанс да ти кажа.
От пет до десет години
това е много дълго време.
Много неща могат да се променят.
Все пак ще имаш дом.
Когато излезеш.
Само това ли ще имам?
Охрана.
Г-жа Парсънс и аз...
всичко е готово.
Как е Ричард?
Военните дадоха JPL
окончателно изявление.
Има само едно последно препятствие.
Това е чудесно.
Пак ли си болен?
Не спира.
Мога ли да ви предложа нещо?
Може би чай?
Добре.
Джак?
Мислех си.
Това дете...
звучи като знак.
Началото на нова глава.
За нас, имам предвид.
Така би се чувствал.,
дори и да не е в затвора?
Ти си ми съпруг.
Искам да сме семейство.
Мислиш ли, че можем да го направим?
Мисля, че можем да опитаме.
Ние сме тук днес, за да оценим
състояние
Вашето психическо състояние.
Като за начало ще го направя...
ще ви задам няколко въпроса
верни или неверни въпроси.
Иска ми се да бях толкова щастлив.
Както изглежда и другите.
Истина.
Имам периоди на безпокойство
когато не мога да седя
дълго време седях на стола.
Фалшив.
Бих описал
детството ми беше също толкова щастливо.
Истина.
Имам добри отношения. С мама.
Никога не съм правил нищо.
Опасно е за тръпката от това.
Истина.
Бих описал брака си като успех.
Бих описал себе си като верен
на съпруга ми.
Истина.
Трудно ми е да пазя тайни.
От съпруга ми.
Вярвам в теб.
Истина.
Сега, в съдебните документи,
майка ти изброи прелюбодеянието.
И психическа нестабилност
като причина за
развеждаш се с баща си.
Откъде се взе? Тази информация?
Тези обществени
записките, г-н Парсънс.
Семейната история е част от
внимателна оценка.
Можеш ли да повярваш
тази моликотска Путка?
Случило ли се е нещо?
Предаваш ме заради тези хора.,
а сега задават въпроси.
Здравият ви разум.
Баща ти имаше проблеми.
Разделете фантазиите
от реалността?
Не знам. Защо съм още тук,
ти си безгръбначна купчина лайна.
Остави ме намира.
Моля?
Сега го направи.
Просто не ми харесва.
Говорейки за баща ми.
Единственият въпрос към Вас
наистина трябва да се отговори така
искаш да си такава.
Луд или магьосник?
Гледам,
Знам разликата.
Между това, което е реално
какво не.
Как мина?
Беше прекрасно.
Отговорих на всичките им въпроси.
Точно както искаха.
Имам идея.
Ами ако започнем да даваме апартаменти
под наем? Стая в къщата на свещеника?
Сам и Анджела ги няма.
Както и Джоан.
Вместо просто да даде
отново техните стаи,
трябва да накараме хората да плащат
за това. Привилегията да живееш там.
Така че няма значение
какво става тук?,
ще имаме къде да живеем.
С повече пространство
за всички нас.
Пати, ще ставам баща.
Е, и?
Толкова,
какво стана?
Нищо повече не може да се случи между нас.
Трябва да започна.
Действайте по-отговорно.
Нищо не си дошъл.
Защото си действал отговорно.
Защо да започваме сега?
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad
Йонг Ла Тиера Комо Ен Ел Сиело.
Данос Хой Нуестро
Пан де када Диа.
Perdona nuestras ofensas,
Комо тамбиен носотрос пердонамос
в Лос Ке нос ofenden.
No nos dejes caer en tentación
y líbranos del mal. Амин.
Амин.
Жалко, че Матиас не ни вижда.
Заедно.
Само това искаше.
Съжалявам за загубата ви.
Можеш да го вземеш, ако искаш.
- Сър?
Благословията ми.
Не ми трябва повече.
Не съм аз. Не го оценявайте.
Това е просто, че Марисол
и взех решение.
Не е нужно да се женим.
Вярно ли е?
Добре...
Просто се надявам, че можеш.
Дръж се за нея.
Бог знае, че не можехме.
Татко...
Прави каквото искаш.
Трябва да има закон.
Каква е волята ти?
Това е моята воля.
За ядене и пиене.
С каква цел?
За да мога да укрепя тялото си
и да служа на велика кауза.
Любовта е закон.
Любовта е под волята.
Когато бях в Рим...
Съжалявам, че закъснях.
С какво си облечена?
С появата на бебето,
Мислех, че няма да се побереш.
Има много по-дълго.
Защо просто не попита?
Не знаех, че е така...
Трябваше ми разрешението ви.
Мислех, че си споделяме.
Всичко в тази къща.
Извиня. Не се чувствам добре.
Нещо не е наред.
Между вас двамата?
Боже мой.
Сюзън...
Махни се от мен.
Как можа?
Това е, за което се абонирахме.
Любовта е закон.
Правете каквото искате.
Но не и с нея.
Който и да е, не и тя.
Трябва да се запитате,
на кого наистина служите?
Аз съм уникален и завоевател.
Не съм. За робите, които умират.
Не съм роб...
Трябва да си вървиш.
Просто следвах волята си.
Завещанието ви?
Да спиш със съпруга ми?
Краули не ни ли насърчава
да живееш без етикети?
Това не са само Етикети.
Ние сме семейство. Ние споделяме
същата кръв.
Сега споделяме и още нещо.
Боже, какво ти е направил?
Вергилий те пречупи.,
а сега ни пречупи.
Ти си с дете на друг мъж.
Нямаше нищо за чупене.
Човекът, когото наистина обичаш
в затвора.
Имам идея.
За това как можем да го измъкнем.
Може би е време
за да се сдобрим с татко.
Те са
борба за връщане на загубени позиции,
докато германците се борят срещу тях,
опитвайки се да възстанови
техните повредени граници...
Искам да те слушам.
В момента, в който тези копелета
провалихме се.
Ако това те притеснява.,
Мога да го чуя горе.
Не. Не. Извиня.
Мислех си за Джак.
Той чува резултатите от работата си.
Оценката му е утре.
Нямам представа как да го направя.
Той ще реагира.
Сякаш всичко е включено.
Тези дни почвата е толкова нестабилна.
Това е война.
Целият свят полудя.
Може ли да те питам нещо?
Когато бяхме с баща ти.,
и той ми даде благословията си...
Може би това беше просто
моето въображение,
аз... нямам предвид...
да биеш мъртъв кон...
Не беше само въображението ти.
Вероятно никога.
Разбрах по-рано,
но започвам да го разбирам.
- Какво разбра?
Просто ще е хубаво да знам.
Този някой трябва да е там.
За теб, без значение какво.
Отида.
Не мога да ти кажа как.
Радвам се, че те виждам.
Можеш да благодариш на Пати за това.
Тя настоя.
В библиотеката е.
Но тя искаше да говори.
Само при Върджил.
Всичко е наред, Мейбъл.
Тук, нека ви покажа градина.
Пати?
Изглеждаш добре.
Не сте.
Е, така беше.
Няколко тежки години.
Защо?
Ти спечели.
Те са претъпкани
с рогови червеи.
Ако някой не успее с тях.,
ще убият цялата фабрика.
Как го правиш?
Продължавай да се преструваш.
Не можеш да го направиш.
Може би ще разбере.
Загубих и двете си деца.
Може би някой ден ще разбереш.
Какво е да си майка.
Магьосникът е в затвора.
Кариерата на Джак виси на косъм
в баланса.
Трябва да има
някакво удовлетворение от това.
Всичко, което имам
направих го, за да те спася.
От какво?
Тези езичници? Не.
От нас.
Не трябваше да ме спасяват.,
Татко.
Сюзън каза по телефона.
Какво мислиш? Прибиращ се вкъщи.
Истината е, че това вече не е забавно
някъде тук.
Може би има нещо там.
Както и твърде много свобода.
Но тук има нещо.
Ще трябва да го направите
преди да съм някога...
влез в тази къща.
Закълни се, че никога няма да го направиш.
Докосни ме отново.
Това може да ви донесе
известно облекчение да знаете
че д-р Грисби те е намерил.
В основата на здравия разум.
Той вярва
какви ги дрънкаш?
Това беше резултатът...
Психоза на изтощение.
Работил си твърде много.
Ескалирам
от прекомерна употреба на наркотици
и пиенето.
Което не е изненадващо
за всички нас тук.
Общ
оценявам го.
Всичко, което направи.,
и признайте, че следващият
етап в ракетната програма
трябваше до голяма степен
за усилията ви.
Поради тази причина,
те настояваха да
ще ви предложат някакъв сорт
за постоянната роля,
противно на препоръката ми...
Защо не?
Просто така ли го казваш?
Като техник на гориво.
Не можехме да го направим.
С чиста съвест.
Да те поставя на всяка позиция.
Авторитет.
Тогава кой ще управлява JPL?
Г-Н Онстед.
Кой друг?
И без това щеше да си
вътре в операцията.
Разбира се, че ще си щастлива.
Избраха те за крал.
Не можете сериозно да очаквате
да бъде поставен в положение
къде бихте могли да изложите на опасност
отново проект. Къде Е Пати?
Тя си отиде у дома, Г-н Парсънс.
Какво общо има тя с това?
Трябва ми някой, който да е на моя страна.
На твоя страна съм.
Опита се да те изхвърли от тук.
От самото начало.
Казах ти.,
това беше грешка.
Дяволски си прав.
Аз го построих.
Цяла научна област.
Г-н Парсънс, моля ви.
Не е нужно да съм част от JPL.
Последно проверих.,
Все още съм президент.
От тази компания,
не ни трябват.
Това беше дяволска сделка.
Трябва да насочим вниманието си
обратно към звездите
вместо строителство
техните военни оръжия.
Ти беше проклет портиер.
Когато се срещнахме.
Ще ме плюеш в очите.
И очакваш да не мигна?
Няма да слушам лекции. От мъж
кой тормози майка си
на шибаната вечеря.
Джек.
Повярвай ми, Ричард.,
въпрос на време е.
Докато тези лицемери
направете същото със себе си.
- Колко, Джак?
Колко искаш?
За твоя дял в компанията?
Направих всичко по силите си, за да те
защитя. Толкова дълго, колкото мога.,
но ти просто не знаеш.
Как да се откажат от пушенето.
Послушай приятеля си.
Защото няма да правим бизнес.
С теб на кормилото.
Ще изпълним всички поръчки.
И ще останеш сама. В компанията
без бъдеще и без стойност.
Дами и господа.,
нов еон ни настигна.
И това е необходимо
че ние защитаваме свободата,
освен ако не искаме да сме роби.
Благодарение.
Оценявам го. Усърдие, детектив.,
но ситуацията е следната:
Беше решено.
Дъщеря ми и аз
започнахме да се реваншираме.
Е, точно затова.
Исках да ти се обадя.
Случило ли се е нещо?
Случило ли се е нещо с нея?
Ето ни и нас. Анонимен пакет.
Не сме сигурни какво точно
за да се направи от това, но...
някои нови доказателства
излезе на бял свят.
Най-накрая успя.
Нещо за Парсънс?
Но тук има нещо.
Ще трябва да го направите
преди да стъпя на земята.
В тази къща.
Закълни се, че ще го направиш.
Никога повече не ме докосвай.
Прекарах безброй нощи,
молейки Бог за прошка.
Ако ме искаш...
за да се прибера вкъщи,
ще трябва да молиш за милостиня.
За прошката ми.
Извиня.
Това не е достатъчно.
Застани на четири крака.
Какво е това? Направи го.,
или никога няма да го видя или проговоря.
Отново при теб, Бог да ми е на Помощ.
Съжалявам.
За всичките ми прегрешения.
Искам те.
Да ги наречем и да се покаем.
Признавам, че беше така.
- За какво?
Защо ме караш да го правя?
Трябва да те чуя да го казваш.
Просто спри. Той...
Но не сега.
За теб...
Признавам, че те докоснах.
Неуместно в момент на слабост.
Не беше само веднъж.
Е, Видях го.
Грешка в Моите пътища.
Кълна Се, Пати. Да се прибирам.
Няма да се повтори.
Какво мислиш, че е това?
Някакви доказателства срещу мен?
Добре... тя... тя
подмами ме да го кажа.
Беше капан.
Те всички бълнуват.
Мейбъл.,
просто му кажи, че всичко това е лъжа.
Това всъщност се случи
под собствения си покрив.
Разбира се, че трябваше да знаете.
Тя не го направи, защото
но това не се случи.
През цялото време си бил...
кръстоносен поход срещу тези хора.
Д. А. Йейтс
сега ще чуе. За този тормоз.
Хайде, Мейбъл.
Хайде, скъпа. Давам.
Не.
Знаех си, но...
Не исках да повярвам.
Г-жо Бърн, трябва...
клетвена декларация.
Г-жо Бърн, елате с мен.
Г-н Бърн, арестуван сте.
За изнасилването на дъщеря ви.
Благодаря на всички ви, че участвахте в
това за първото тестово стартиране на JPL.
Отброявам.
Ad astra...
Пер Аспер.
Помпата работи, Д-р Онстед.
След няколко секунди. Над.
И пет, четири.,
три, две, едно.
Излитане!
В момента следим.
Ха-ха! Той напусна атмосферата!
Д. А. Йейтс.
За съжаление нямам такъв.
Време е за това.
Предлагам ти да го направиш.
Става въпрос за втория ми баща.,
Върджил Бърн.
Не си го видял.
Днешния сутрешен вестник?
Аз подадох тези документи.
Обвиненията лично.
Те наистина са изчезнали
ключовият детайл излезе наяве...
Че Върджил Бърн е един от тях.
От най-големите си
членове на кампанията.
И в замяна си използвал сила.
От вашия офис, за да изпълни заповедта му.
Нямате доказателства за това.
Това не е съд, това не е закон.
Това е пресата.
Аз... бих си помислил...
дори най-простото предложение
за връзката между вас
и детето изнасилвач ще се удави.
Какви бяха амбициите ти?
За най-високата длъжност.
Заплашвате ли ме?
Считай го за услуга.
Имаш това, от което се нуждая.
Дай ми го.,
и това е краят на историята.
"Стаите се отдават под наем на 1003
Портокалова Горичка Авеню."
- Само Бохеми.,
художници, музиканти...
анархистите трябва да подадат жалба.
"Свободомислие и
възможност за плащане на наем"
- това са единствените изисквания.
"Иначе прави каквото искаш."
Ти как мислиш?
Майк.
Любезно.
Давам.
Рут ми помагаше.
Редактиране на групиране.
С всичко, което се случи.,
време е да се отървем от него.
За безплатните.
Надявам се това да не важи и за мен.
Някога каретна плевня
престроявам,
Сигурен съм, че можеш да се преместиш там.
Сестра ми си тръгва.
За да се нуждаете от много помощ
когато внукът ти дойде.
Тя е умно момиче.
Да, така е.
Има ли някой?
Маг.
Какво по дяволите прави той тук?
След дълго време в пустинята,
Върнах се.
Продължавам
много работа.
Знам.
Трябва да върна доверието на всички.
Как, по дяволите, се измъкна?
Тя Е Чудотворец.
И не само аз.
Пати помагаше.
Трябва да отпразнуваме това събитие.
Отворената уста отново се издига
от пепелта.
И празнувайте
нов живот
скоро ще бъде сред нас.
Любовта е закон.
Любовта е под волята.
Бях готов да забравя за това.
Да му бъда баща.
Тя все още може да има
фамилията ви.
Но това е всичко, което има.
Освобождавам те. За дълга ви.
Това е твоят дом.
Знам.
Тогава може би е време.
Вземи това, което ти принадлежи.
Аз... чаках този момент.
За вашето обаждане.
Получих предложението ти.
Това изискваше жертвоприношение.
Доста голям.
Винаги е така.
Но сега си свободен.
Да следваш собствения си истински път.
Просто отговори на един въпрос.
Наистина си ти.
Това, което видях?
Науката ще говори
това е невъзможно.
Какво ще кажете за това?
Казвам ти.
Трябва само да се запиташ,
искаш да си такава.
Луд или магьосник?
Ли СОБРе Есто е тук!
Лос нацисти rinden ЮВ
Лас революционни въоръжени aliadas!
Ли СОБРе Есто е тук!
Тя ще бъде тук, нали?
Винаги е била като вятъра.:
Отива в едната посока, после в другата.
Но не губете вяра.
Мислех, че семейството ти
няма да дойде.
И аз така си мислех.
Изглеждаш добре.
Малко преоблечен. Какво правиш тук?
- Ти го каза...
- Само през трупа ми.- Знам.
Не можех да те оставя да минеш през това...
Ще се опиташ ли да ме спреш?
Остави ме да довърша.
Не можех да ти позволя...
преживей го.
И да не съм тук, за да го видя.
Ами Татко?
Да, така е най-добре.
Тези хора бяха...
достатъчно добър, за да ме приеме.
Това е повече, отколкото мога да кажа
за вас двамата.
Тук съм, нали?
Но това не е всичко.
Донесох го...
пръстенът на баба ти.
Така си и мислех.
Колко хубаво е да го имаш,
откакто изглежда, че възнамерявате
минавам през това.
При условие, че се появи.
Чувам тези хора.
Те са ненадеждни.
Добре, ти си нещо друго.
Моля те, просто седни.
Тогава свещеникът отговори:
И каза::
Към кралицата на космоса,
целувайки прекрасните й вежди,
и роса
за нейната светлина
къпане цялото тяло
в сладко миришещ
миризмата на пот,
- Нюит.,
"непрекъснато един"
"за небето,"
- така да бъде.
"Винаги е така."
Аз съм пламъкът, който гори.
Във всяко човешко сърце,
и ядрото на всяка звезда.
Аз съм животът.,
и дарител на живот,
така че знанието за мен
това е знанието за смъртта.
Esta unión es la más seria,
защото гората е unirá...
Ще я вдигна.
Към върховете на властта.
Ще се плодя от нея.
Бебе повече
от всички земни царе.
Нов...
Върховната жрица,
нова Луна и ново бебе.
Всички благоприятни знаци
за предстоящата епоха на планината.
Тази вечер...
ние отново заявяваме себе си
към вярата...
пред всички.
Какво е това?
Вече не си нашият магьосник.
Джак, какво правиш?
Искам си робата.,
точно както брат и. Д. Предполагаше.
Ти си глупак. Ти си измамник.
Краули го иска.,
както и Възнесените
сред нас. Те го знаят.
Ще бъда магьосник за всички.,
и не само за един. Не го прави.
Това вече е направено.
Като първи официален акт,
ще продължим.
Директно на работа.
Но моля те, не забравяй.
Твоите пайове със светлина.
Те имат нов, специална съставка.
Исках да се уверя, че
маса, която е днес
това е едно за векове.
Ел Кристо де л учение.
Винаги има Мексико.
Можем да започнем отначало.
Ако си тръгнем, той ще спечели.
Утро.
Тук съм за нещо...
реклама за наематели.
Чувал съм много неща.
За вас, Г-н Парсънс. Не е добре.
Много лошо.
Точно мой тип.
Кой си ти?
Лафайет Роналд Хъбард.
Но приятелите ми ме наричат Рон.
Subtitles Diving