SubsDiv.info
Теджо е хитър.
Малък, но не за подценяване.
- Направи това, дете.
- Добре.
- Сър...
- Да, моля ви.
Здравейте. Бих искал да отида горе.
Ще кажа на господин Вашингтон, че са тук.
По-добре да изненадаме г-н Вашингтон.
Да. Това ще е най-доброто.
Благодаря.
„Мистър Вашингтон“?
Защо Теджо е тук и не се крие?
Дано не го прави, шибаняка
"Шибаняк"?
Дъщеря ми казва, че се псувам твърде много.
Никол ли все още ли излиза с онзи пич?
Да, Матис.
Има мирис на свещ.
Боже, надявам се да не правят секс.
Няма начин! Никол е католичка.
Може би само някакъв анален секс.
Морис.
Пази се!
Какво...
Чисто
Морис! Добре ли си?
Тъжа.
По дяволите!
Копеле!
Иисус!
Две, три, четири, пет, шест!
Майната ти!
Вик, добре ли си?
- Теджото.
- Хайде!
Не виждам!
Къде отидохте?
Ето го!
Побързайте!
По дяволите!
Да!
Виждате ли го сега? Морис?
Току-що слязох! Не виждам...
- Вик! Помощ!
- Майната!
Помощ! Вик! Помощ!
Морис!
Спри!
Хайде!
Направете път!
Морис!
Приятелю, какво става?
- Спрете!
- Внимавайте!
Спрете, обърнете се!
Ръце нагоре! Хайде!
Бавно! Спрете сега!
Морис!
Мамка му
Добре си, нали, Морис?
Чуваш ли това, дете? Кажи нещо!
Не припадайте, чувате ли го?
Проклет живот!
Поискайте потвърждение.
Изпратете линейка до западния
вход на центъра на Staples.
Добре си.
Морис?
Помощ!
ШЕСТ МЕСЕЦА ПО-КЪСНО
Пет часа е, Лос Анджелис!
Базарът е заключен!
TEREPRE UP
Натиснете студена бира дома,
защото паниката свърши!
Те са измерени 39 градуса
на брега и 44 в долината.
Е, натиск!
Ако жегата е ад, трафикът е демоничен.
Комплектът 405 от 10 до залез.
Две ленти са затворени...
Нова регистрация на пътници.
Баски! Отново?
Стю!
Stuber.
Не сте отпечатали.
Ще навреди на моята оценка.
Ако отида под четири
звезди, ще проваля работата.
Нова кола? Аз съм малко
еко-путка, но не е лошо.
Какво го измисли, Стъбър?
Отдавайте под наем и
не ме наричайте Stuber.
Отпуснете се!
Понякога се налага да се боря усилено.
Останалата част от моя персонал би
мислела, че ще те взема.
Ти каза на Ашли, че моят пишка е
прострелян във войната в Персийския залив.
Да, наистина. Не оцелявай!
Въпросът е, виждам потенциала във вас.
Просто въведете къде отиваме.
Bosley - имплантиране на коса.
- Не отивам.
- Но...
Намирам едно от момичетата там.
Мога ли да кажа хадж?
Добре.
Ето с онзи вкусен шоколад, синко.
Имате нужда от пълния опит на Stuber
или отново получавате 1 звезда.
Uber GAS.
Добре, това звучи сложно,
но искам да слизаме по Алта
Ломе до улица „Север Крофт“.
Пет чийзбургери.
- Пет чийзбургера.
- Пет?
Нито лук, нито уби.
- Разбираш ли?
- Лук! Това уби!
- Не го ядеш в колата, нали?
- Да.
- Чакам дъщеря ми.
- Защо големи цици...
- Остави ми четири съобщения.
- Винаги четиристранни емоджи?
Родителите на Хари
починаха, убивайки Волдемор.
Мразя риба. Много хора мислят...
Не виждаш ли болката ми?
- Не би ли отишъл с разрешението?
- Внимавайте!
Беше заради теб.
Не! Не! През прозореца!
"Води LEE, не може да се
види от бруталните вежди."
"Брутални вежди?"
Байрон Джейд.
Bass.
- Честит рожден ден.
- Вик!
- Благодаря много.
- Крамер навърши 50 години.
Донесох микрочип от тортата му.
Не получих микро торта.
Какво правиш тук?
Още ли дъвчеш за това?
Полицейски убиец Теджо.
И все още натиска индустрията тук.
Но той ще направи грешка. Хващам.
Не знам как да го кажа, но...
закъсняваш за това.
Шефът предава Теджо на федералите.
Голямо лайно!
Правих това нещо от две години!
Слушай, няма какво да направим.
Това е техният случай.
Не обещаха семейството на Морис.
Не бива да имате нито едното.
Всеки се приготвя,
когато убие партньора си.
Обвинявате себе си, но не е по ваша вина.
Кога за последно си взехте няколко
почивни дни? Отидете на сабя!
Прекарайте малко време с Ники!
Ще се видим утре.
Отивам при лекаря и той ме взема.
Болен ли си?
Не, просто стар, сляп.
Утре ще имам очи.
Добре. Бъди малко с красивата си дъщеря.
Връщаш се като нов човек.
Да.
Съжалявам. Но наистина, Вик.
Договорът. Добре направено?
Да, вече подписах.
Ако го подпишете, това е наше.
Трябваше да докосна златния си
резерв, но знаете...
Толкова съм добър от Photoshop.
Спинет.
Това е животинско. Наистина красива.
- Благодаря.
- Леле!
Байрон Джейд!
Да! Той ще бъде рефералът
на нашата знаменитост.
Сензационен, нали?
Ами...
Така че, казахте, че не мога да бъда,
защото това е женски фитнес,
вашето гадже, Байрън Джейд,
кой е повече от мъж от мен...
Стю, не, не, не.
Тя трябва да изневери на момичетата.
Подписвайте, подписвайте, подписвайте!
Добре!
Не съжалих.
Стю, ще се разплача.
Наистина ще сме малки фирми.
Бих използвал word manager.
Звучи достатъчно готино,
за да ме накара да се чувствам силна.
- Нека го направим!
- Да!
Бека, добрият ти човек.
Това не отива на вашия код,
но си добре.
Ричи, благодаря ти.
Брадата ти е хубава.
Ще вляза ли сега?
Защото ми мина 12.
- Какво?
- Сега отивам, защото
откакто сте тук,
опашната ми кост беше напрегната.
Тогава звъни!
- Добре.
Здравейте!
Вълнувам се!
Той направи шеги.
Не мога да търпя мацка да се забавлява.
Мога ли да взема допълнителни смени?
Малко съм заседнал.
Не заради икономиката. Става ли?
Разбира се.
Както и да е, не искаме шефа за това.
Да, Бека ме чука?
Съмнявам се.
Замъгленото зрение изчезва
в рамките на 24 часа.
Отпуснете се, не шофирайте,
избягвайте стреса,
висок пулс, слънчева светлина, топлина.
Може да се появи виене на свят, главоболие.
Добре.
Ето.
Трябва да е цял ден.
Добре.
И кога ще те видя правилно?
Ако отиде долният ред,
можете да сте сигурни.
Леле, това е светлината!
Чакай! Чакай! Хайде, тате!
- Добре ли сте?
- Добре.
Добре. Внимателно.
Това копеле ми хвана окото.
Не виждам лайна.
Знам, че е само август,
но мисля, че тази година ще
имам Коледа с мама и Дейвид.
Какво става с вечерята тук?
- Това е нашата коледна традиция.
- Не.
Това не е наша традиция, а е ваша.
Мразя да ям тук.
Добре е Хауърд Ву.
И готвенето е добро, харесва ми.
Така че с такова тропическо
око ще пропуснете тази вечер?
Вие можете! Игумен Кини.
Разбира се. Да, просто си го помислих.
Мислите ли, че ще пропусна първата
изложба на моето момиченце?
Е, успяхте да си свършите
очната операция днес, така че...
Не бих го пропуснал,
ако ми направи трансплантация на сърце.
Добре, но нищо няма да видите.
Ще отида много близо.
Просто не правете това!
Не мога да понасям, когато въздишаш така.
Ще бъда там.
Просто елате да ме вземете!
Да, тогава се спъвам в жегата два часа,
заради вас, вместо
да речем, че се подготвях за
най-важната вечер в кариерата ми.
Дайте ми вашето теле!
Хайде, хайде! Дай ми го!
Ако наистина искате да дойдете,
улеснете работата си.
Добре.
Това е Uber.
- Знам какво е Uber.
- Точно така.
Тогава знаете,
че стигате до отвора на дъщеря си,
което не сте забравили, ще бъде днес.
Всичко, от което се нуждаете,
е парола, която е...
- Моят рожден ден, какво е?
- Твоят рожден ден.
Добър тест също.
Добре. Имате ли селфи за ударни?
Трябва ми снимка на профила.
Не знам.
Добри снимки, тате.
Добре, вижте тук!
Синди.
- Какво е това?
Не мога да чакам вечерта.
Бягащи в ъглови позиции,
работата е равенство.
Хайде...
хвърлянето.
Трябва да ви кажа, Лос Анджелис има шанс
върнете се в плейофа.
Те са третите най-лоши...
- Ще го направя.
Те носят стоките днес, старче.
Шибан сигурно.
Леон, какви стоки?
Tedjóét.
- Какво правиш?
- Да, той се върна.
Старец, това е голяма уловка.
Това сигурно ли е?
Триста лири. Може би повече.
И само вие го знаете!
Хубава работа, приятелю.
Много хубаво. Къде си?
Koreatownban.
Кордова и Вермонт.
Къде Теджо взема нещата?
Леон? Леон!
По дяволите!
Ще работи.
Махнете се от пътя!
Задник! Махай се!
Проклет живот!
По дяволите!
Господи!
За съжаление!
Ще платя!
Можете да упражнявате,
без да се взирате в момчетата.
Само вие и вашите приятелки, малка
Сия, в крайна сметка ще имате тяло!
Махнете се от пътя!
- Добре ли си?
- Не, не съм.
- Махай се! Аз съм ченге!
- Спрете! Спри!
Махни това глупости от мен!
Да, да, виждам булдозера!
Спри!
По дяволите! Проклет живот!
Добре ли сте, сър?
- Имате ли разрешение за тази проклета дупка?
- Какво?
"Мислех, че такива хора са добри
в управлението на клиентите."
„Такива народи“?
Нова регистрация на пътници.
Боже.
Само петзвездно каране!
- Uber?
- Да.
Боже.
Добре. Просто хлабав. Моля. Smile. Smile.
- Uber?
- Да.
Предполагам, че ще отидем при
всички Сара Конър в града?
Хайде! Газ за него, да вървим!
Двигателят работи.
Electric.
Наричам го: Мълчалив, но смъртоносен.
Това е като перде, но отива много по-далеч.
Да вървим!
Аз съм Стю. Приятно ми е да се запознаем.
Поръчате ли малко минерална вода?
Канадски шоколад?
Представете си, че вървя, помислих си.
Поръчах пет филийки на
Amazon, пет филийки...
Koreatown. Now.
Koreatown.
Now.
Момент, имам пакет с лопата.
Не. Не се получи. Още.
Благодаря, благодаря.
- Все още не е истинско. Moment.
- Налягане!
Изглежда някой е карал в яма.
Трябва да го представим.
Ако ямата не му се беше появила,
дъската нямаше да помогне.
Един или два оборота и вие сте го получили.
Времето постави нов рекорд днес: Не
сме имали толкова топъл ден от 1911 г.
Погрижете се за себе си! Лудостта идва!
Каква музика харесвате?
Имам всичко на моя iPod.
Рап, Хип Хоп, R&B, Съвременен поп,
Световна музика.
Кажете число. Какво имаш? Играем ли това?
Имате готини очила.
Само да не отидете на ракетна игра?
Не виждам.
Боже. Сляп ли си?
Извинете.
- Не знаех, че е така.
- Ще го направя.
Това е речта.
Хвърлихте ли очилата си през прозореца?
Получих класически рок.
Истинска музика за фитнес залата.
Styx. Какво е песен?
Хайде, отплавай.
Това е заглавието на песента!
Знаеш ли, всеки, който не иска да
говори, обикновено седи назад.
Който седи напред, му казва SZ-CS-H.
- Кажи само на мен.
- Искам да кажа...
SZ-Cs-млъкни.
Това е смешно.
Между другото, колко лежите?
Сто ритници? Месо сто пояс?
Ще се радвам да опаковам
две двадесет на него.
И щях да оцелея.
Дядо ми носеше очила,
но имаше глаукома, така че...
Защо спряхме?
- Какво по дяволите е това?
- Здрасти!
- Здрасти.
- Аз съм Слоун.
Мелани.
- Какво, по дяволите?
- В кампуса, нали?
- Да, благодаря.
- Да.
Искате малко канадски шоколад? Или Неапол?
- Закъсняваме...
- Благодаря, не.
Нека просто да продължим.
Какво по дяволите е това?
Две млади дами се качиха на
задната седалка на колата.
Резервирали сте пътуване
с опцията за каравана.
Какво е това?
Вземете пълен.
Разходите се споделят между
пътуващите в същата посока.
- Не. Не.
- Много е рентабилно.
- Не, не, не. Това е полицейска мярка.
- Те отиват в колеж...
Това не е ли тъпо?
Махай се от колата, шибан бързо!
- Боже мой!
- Движи се!
- Изкушение!
- Не крещи!
- Навън с вашите неща!
- Какво? Не, не!
- И навън!
- Това сериозно ли е?
- Не! Върни се!
- Но глупости!
Моля, не подценявайте! Не съм виновен!
Да вървим, Стив!
Хайде!
Гледаш ли сега?
Разбрах ли какво казахте току-що?
„Полицейска акция“?
Нека просто скочим с приятел.
Никога не съм транспортирал полицай.
Получихте ли някога куршум?
Получихте ли куршум за някой друг?
Какво искаш да кажеш?
Имаше ли такива
че някой е скочил пред вас, за да вземе
куршума, който сте предвидили за друг.
Той разбира. Как да разбера?
Някой, куршум, ти.
Мислиш ли, че когато стреляш с
куршум, имаш време да скочиш?
Все по-малко.
Ние не живеем в забавяне.
Аз също ми пука
ходих ли се от експлозия,
без да поглеждам назад?
- Разбрах.
- Застрелях ли колелото на кола, която се втурна към мен?
Наистина, на първо място.
Тук сме.
Това беше пътуване с пет звезди за мен.
Надявам се и на вас.
Ако искате пет звезди,
не ритай часовника.
Тук няма часовник. Който иска да
отиде, се обажда на друг Uber.
Това...
Visznemlát!
"Андре, шибаният гигант ни крещеше."
"Андре, шибаният великан."
По дяволите!
Мнения.
Побързай!
Леон!
По дяволите!
Обадихте се на управителя!
Този шибан Байрон. Истинска шибана глава!
Той дойде при мен. Той отиде до тоалетната.
Разбира се погледнах в мобилния му телефон.
Беше пълно със снимки,
за такива малчугани,
които са само на пълнолетие.
Не е имало нищо друго, освен
пизде, мръсник, мръсник, пихти.
Боже мой! Разделих се с него!
Бека, ти си струваш златото.
Байрон, от друга страна,
не е глупост и не го заслужава.
Искам да се барикадирам от света.
Майната ми.
Не съм чул по-депресивен израз.
Бих искал да крещя в чаша в
продължение на шест години. Drunk.
Искам да практикувам кисело
мляко и след това да си отмъстя.
- Текила?
- Да.
Бог, разбира се. Винаги.
Тогава ще ви донеса бутилка
текила и кисело мляко.
- Вие решавате поръчката, добре?
- Добре.
Побързайте!
Имам нужда от теб.
Просто ще заведа Дурунг Лундгрен
вкъщи и веднага ще отида.
Добре.
Добре, но първо го оставете.
Добре, ще го оставя.
Не. Той затвори.
Да!
Откъде идват стоките?
Ако пазарувате отново... Леон!
Съжалявам, Леон.
Намерихте ли своя приятел?
Кръвта?
Не.
Добре. Тогава сме готови.
Сега ще те върна до мястото, където...
Ъм, Амбър.
Мизу, момиченце? Това е Леон!
Ja!
Хиляда години.
Да, къде отиваш, скъпа?
Чуваш ли това, аз наистина цъкам.
Нямам търпение да го сложа за вас.
Знаеш от какво се нуждае Леон.
Доста е расистка.
Стая за гушване. Комптън.
Можете ли да имитирате други такива раси?
Кажете ми?
Комптън!
Добре, но без крясъци.
Така не работи Uber, добре?
Колко запалимо!
Все още не сме пристигнали.
Хайде!
Сега е така.
- Да?
- Хайде?
Не искам да се откажеш.
Към момента съм напълно пълен,
но благодаря за поканата.
Да вървим!
Не влизам там.
Това е нощен клуб с рейтинг В,
което според мен се отнася до хепатит Б.
Слушай, знам, че мислиш,
че имаш по-важни неща за вършене.
- Точно така.
- Но няма.
Ако платя за шофьор,
вземете и този драйвер.
С малки златни звезди.
Хайде!
Каква каша!
Защо?
Ето бара.
Къде мога да намеря Amber Titties?
Трябва да се произнася тития. Франция.
Зад сцената.
Хайде, да вървим!
Не искам да го насилвам на никого.
За какво се карате?
Не сте ли виждали гола жена още?
Да вървим!
Пиян човек ми даде долар.
Плодовит.
Това беше Тор!
Колко секунди!
Оглеждам се. Останете тук.
Ще им покажа къщата в 15:00 утре следобед.
Изглежда добре. Какво е това?
Пилешка салата?
- Искаш лайна?
- Благодаря, не, сладка.
Но ако вече сме тук, сигурни ли
сте, че трябва да ядете това?
Щом съм гладен.
Само вода!
Четири часа преди шоуто!
Казвам ли добре, момчета?
- Да, госпожо.
- Това е правилото.
Не можете да имате мюсли бар?
- Здравословен ли е?
- Кой си по дяволите?
Не, това е просто въглехидратната пара
- задъхва се той.
- Не.
С толкова много зарчета по корема
му е жалко да плюеш на храна.
- Точно така.
- Така ли е?
Дали хората се интересуват от това
как камшик разклаща дупето си?
Нямам цици.
Никой не се притеснява от голям
хуй, окачен на голяма купчина лайна.
Жалко беше да ме заблудите.
Извинете. Лоша дума.
Не, не. Обичам да имам
човек да ми даде естонския.
Като жена, не мога да се снимам с нищо!
Напред!
Дърпам си червата.
Благодаря ви много,
че ми дадохте разрешение.
Все още гобъл?
- Госпожо Титис?
- Тити.
Коя е моята тиква? Без кадри, скъпа.
Полицията.
Бих говорил с теб.
- Съжалявам.
- Не, не, не. Вината е моя.
Нямаш цици.
Което кучешки лай не хапе.
Въпреки че е бил ухапан веднъж. И боли.
Мога ли да ви попитам нещо?
Самоуважението?
През август той поведе с още 12 точки.
Стигнах до там за това.
Здравейте! Кога идвате?
Леле, баща ми!
На път съм.
Три червени рози?
Момичето може да е гладно.
Беше добър човек.
Верен клиент. Добър приятел.
Бяхте ли близо до вас? Искам да кажа?
Леон не беше лесен случай.
Харесваше да бъде смучен. От себе си.
Това е трудно.
Странно.
Влюбен съм в него. Презглава. От колежа.
- Той знае ли?
- Не.
Легнахме веднъж,
за около година и половина.
Той просто се раздели.
Преминах към него, намерихме се,
гледахме Хари и Сали
и това не...
Хари срещна моята Сали. Беше божествено.
После се престори, че не се е случило.
Така и направих,
така че в общи линии нищо не се случи.
Добре, слушай...
Трябва да излееш сърцето си към него.
Една връзка не може да
процъфти без честност.
Затова Амбър ме нарича куп глупости.
Духовен терор. Други тестени изделия.
Не, това е любов. Строга любов.
Наближава върхът.
Защо натиснахте образа на
"дебелия Фреди Меркюри" тук?
Добре.
Оставете ориза.
Тъжа.
Споменахте ли това име за вас?
Говорихте ли за пратка?
Помислете, госпожице Тициан!
Затова свалих обвиненията срещу Амбър.
Чакай, чакай, това е неговата мелодия.
Това е мелодия на Бека.
Имам нужда от добър фон.
Кой е най-неутралният фон?
- Здрасти!
- Здравей. Познайте кой го е написал
около 14 параграфа на страницата
на Байрон във Facebook
какъв безполезен саркофаг?
Да. Фазата на отмъщение.
Три чаши бяла ружа изваждат това от мен.
- Виждам, че сте се напили.
- Алкохолът наистина помага.
- Виждам по-добре.
- По-ясно?
- Колко по-ясно? Добре.
Има ли опашка на заден план? Къде си?
Никъде, никъде, никъде.
Това ли е опашка с размер на Тирион
Ланистър? За какво става дума?
Каквато и да е. Какво казахте?
- "Почистител"? - Да, имам луда идея.
Сега много неща се въртят в мен.
Ето съвместното предприятие и вие.
Искам да дойдеш. И щяхме да проверим.
Хари и Сали.
Помниш ли какво беше миналия път?
Какво беше?
Боже!
Надявам се да не е неудобство,
ако не искате да го повторите.
Не, не, не. Не е неприятно. Много приятно.
Знаеш ли какво? Аз съм в него.
Добре, страхотно! Saw готино! Очакваме Ви!
Ще скоча веднага.
И нека го направим.
Няма връщане.
- Чу ли това?
- Бека иска да се чука!
Боже мой! Какво да правя?
- Е, майната му!
- И тогава?
Не говорим ли отново за това?
Този път но. Кажете й какво чувствате.
Изливаш сърцето си.
Ще бъдете честни. Давай!
- Да. Да.
- Направи го!
- Ще се погрижа за това.
- Направи го.
Аз се грижа за него.
Ще й кажа какво чувствам.
Amo.
Амо Кортес.
Амо Кортес?
Леон беше тогава в Ланкастър.
Амо му беше съквартирант.
Чух ви да говорите миналата седмица.
Той искаше да накара Леон за нещо.
Беше голяма коса.
Знаеш ли къде намирам Арно?
Аламитос виси с 13-те.
Това е всичко, което знам.
Стив! Да вървим!
Стив!
Къде е ключът?
Къде, къде?
Това е мое!
- Моя, докато приключим.
- Не, не.
- Трябва да отида в Бека в момента.
- Не.
Long Beach. Тогава ще видим.
- Лайна на Лонг Бийч. И на вас също. -
Мога да те влача и по лайна.
Бяло ченге набръчква кафява кожа.
Ще изглежда добре.
Не съм бял.
Не бяла?
Тогава какво? Пуерториканец?
Мексикански? Либия? Чилийски?
Не китайски.
- И аз съм расист?
- Все едно
най-лошите нации щяха да го прецакат.
Хайде! Хайде! Long Beach.
Качете се в колата!
Беше прав.
Те просто си тръгнаха.
Да, две.
Тази Бека щраква и веднага скачате?
Ако го познавахте, щяхте да скочите.
- До кладенец.
- Мамка му.
Не скачам никого.
Защото имам самочувствие. Знаеш ли какво е?
Когато сляпо ченге отвлича шофьор на Uber?
На 14 години баща ми ме отведе
палатка в пустинята.
Първа вечер той седна в кола и каза, че
ще скочи в града, за да купи малко храна.
Но знаете ли защо той отиде?
Напийте се и сложете местна мацка.
Кога се регистрирах за
тази отварачка за глава?
След първите няколко часа
реших, че има дефект.
Тогава се стъмни,
времето изстина, аз огладнях.
Дори и най-малкият шум
beszartam.
И?
Седях там със замръзнал задник,
гладно, стиснал нож до зори.
Това е подмишницата.
Ако не стане, няма да оцелея.
Разбира се.
Не това е помогнало подмишницата.
В психологически план
това е „преходен предмет“.
Но той беше ужасен, насилствен баща.
Въпросът е, че онази нощ станах мъж.
Да оставиш дете в пустинята?
Това няма да го направи мъж.
Вие го знаете много добре.
Не е рехабилитационна зона.
- Тук ли сме?
- Какво мислиш,
струва си да попитате дали
мога да го изразходвам
- колата ми?
- Не мисля така.
Не.
Ще взема това със себе си.
Бих казал, изчакайте тук, но мисля
изобщо не смееш да излезеш.
Кой смее да лети.
Просто не искам.
Реших да остана тук.
Полиция! Open!
Какво?
- Ченгета! Ченгета!
- Махни това оттук!
Махни се, приятелю!
Кристал. Какво правиш?
Дори е отзад!
Амо Кортес?
За съжаление, брато,
ти не си компетентен тук.
Сега е така.
- Какво по дяволите?
Стю, къде си?
"Чакай, бе! Мизу..."
Момиче?
Малко късно.
Но аз съм точно там,
и можете да отидете
"секс."
Не.
"Парти."
Това е двусмислено.
„Това най-накрая
"нека нахлуването започне."
Не е така.
Не трябва да показвате команда?
Мислите, че се забавлявам?
Тогава този готин телевизор
определено няма да го пропусне.
Пич, това е аквариум.
Това е микрофона, брато.
Какво, по дяволите? Ти цял ден
гледаш ли риба? Е, добре!
Имате пет секунди да ми
кажете къде е Амо Кортес.
„И можете да отидете
майната “.
Да, точно така.
Това го казват.
Искам да те чукам.
Не. "Иди",
това, което знаеш преди.
"Това е добре. Добре е."
Изпрати.
Боже, какво направих?
Качете се, Пико!
Какво не е наред с това?
Глупави зверове!
Колко си й дал?
Попитах нещо!
Как е това, здрав човек?
Как има вкус? Фин?
Как ти харесва, задник?
Ще те питам отново!
Къде е Amo Cortez?
Здравей, Амо.
Baszódjatok него!
"Не става въпрос за
размера, а за бързината ..."
Това е шибано незаконно!
Не можеш просто да влезеш
в къщата на майка ми!
Тио, направи нещо! Това е глупост!
Това е полицейска бруталност!
- Чукане на колата?
- !
Майната, брато! Имам и права!
Майната ти, брато!
Ще ви шия в продължение на пет години.
- Освен ако не чуруликате.
- Вик?
Не е ли?
Слушайте го! Ще бъда точно там.
Не мога да повярвам в това!
Не. Не, не. Вик. Вик. Не, не, не.
Не можеш да го оставиш в колата.
Не влизам в това.
- Поисках керван, нали?
- Това не е каравана!
Не се преструвайте
не бихте разбрали какво е, добре?
За първи път чухте за това днес.
Ето ти.
Не, дори не мога да го докосна.
Ключов герой в моя случай,
който продължава от години.
Той е в белезници.
- И го затворих.
- Няма да го направя.
- Не е обезопасен.
- Не.
Достатъчно за това.
Не осъзнавайте, че сте граждански.
Две минути. Получавате 5-те звезди,
и можете да отидете при момичето си.
Похвалете я, че е помогнала на ченге.
Стив,
това е твоята пустинна нощ.
Казвам се Стю.
Майната ти.
Задник! Колко торби дадохте на кучето?
Не знам, не разчитах.
Какво?
Нищо.
Добре ли си, хамбар? Да?
Да.
Това Uber ли е?
Майната ми, излязох.
Не е истински Uber.
Само моят камуфлаж.
А аз съм лошото ченге, малко пикаеш.
- Отвори го!
- В началото партньорът ми е по-страшен,
но аз съм вълк в овча кожа.
- Какво?
- Викат на гарата „Вълк“.
Спрете! Какво е толкова смешно?
Стига вече!
Достатъчно! Стига вече!
Не се смейте! Аз съм ченге! Но наистина!
Ти си шибан или ченге!
Но аз съм!
И ще те заведа на лайна!
Спрете!
Lesittelem!
Млъкни, пич!
Не!
Моля те, моля те! Достатъчно!
Те ритат!
По дяволите!
Как смееш?! Ти ме застреля, басмег!
Мамка му!
- Ти ме застреля!
- Какво направи?
- Той каза, че не е обезопасен!
- Не беше!
Боже мой! От загуба на кръв! Аз убих!
Просто си ударил крака.
Беше хубаво. Вземете Пико!
Пич, обратно в колата!
Амо!
Говори! Теджо бизнес.
Какво знаете за бизнеса на Теджо?
Стоките идват.
- Кога?
- Тази вечер.
- Къде?
- Е...
Има...
Не припадайте!
По дяволите. Тя припадна.
Трябва да го закараме в болница.
Боже.
Какво правя с това куче?
Г-н Кортес, искам да знаете, че съжалявам!
Не можеш да ме чуеш така или иначе.
Безсъзнание.
Ти и... хайде!
Искате джип? Мече?
Шпионирате ли някъде на манекен?
Исус.
Беше доста разстроен.
Плачът е естествена реакция,
когато някой е под такъв натиск.
Да, разбира се. Natural.
Всички плачат. Добре за човека.
Не плача. Пико също не плаче.
- Но тя плачеше като бебе.
- Не. Никога.
- Просто не си спомняш.
- Спомням си и моето раждане.
Отърви се от оръжието убиец?
Отидете на Сепулведа към Креншоу.
Там има болница.
Добре, добре. Болница.
Добре. Това е болница. Добре.
Боже мой! Боже мой!
Хайде! Вдигнете задника и помогнете!
- Каза, че е болница!
- Това е болница.
- Болница за животни!
- Това е животно.
И ваксинираме ли срещу бяс?
- Краката ти!
- Съжалявам.
Съжалявам, извинявай! Съжалявам!
- Здрасти, Виктор.
- Док.
Поемете дъх! Не сте сгрешили.
Застрелях някого. Те ще се изключат.
Затова бих могъл да го
затворя, но няма да го направя.
Онова копеле там
продава хероин на кученцата.
Седнете!
- Добре ли сте?
- Добре.
Просто разтърка куршума.
- Момъкът?
- Добре.
От него излязоха още осем.
Какъв е планът ти с него?
Търся нейния собственик.
Събужда се скоро.
Погрижете се за краката си известно време.
Добре, отивам!
Не го правете сами!
Пико. Как си, старче?
Хайде! Ела тук, кученце!
Хайде, приятелю! Ти си добър!
Ще се върна веднага.
Добре. Аларма, задник!
Стоките на Теджо.
Кога и къде?
- Вземете, да.
- Казваш ли това?
Какво правиш?
Кога и къде?
Виждам, че не искате да
ми улеснявате работата.
Кога и къде?
Достатъчно! Не се измъчвайте!
Кажи кой го е застрелял.
Но не го направих директно.
И наистина ме боли.
- Кога и къде?
- Мамка му!
Знаеш ли какво? Имам идея.
Не винаги трябва да използваме юмруците
си, понякога умовете ни са достатъчни.
- Да?
- Да.
Добре. Нека да видим!
Това вашият мобилен телефон ли е?
Да. Вашите.
Имате Twitter! Страхотно.
Какво правиш?
"Обичам Райън Гослинг."
- Скобите се отварят.
- Какво?
- "Толкова горещо!"
- Не!
- Изпрати.
- Какво...
Идват и известия. Това е фен лагерът.
„Те са ми любими.
"Моите филми за Райън Гослинг."
- Не, не, не!
- "Третият:".
Страниците на нашата любов.
- Не!
- "Вторият:".
Страниците на нашата любов.
- Какво?
- "И първото:".
Калифорнийска мечта. Изпращам.
- Гослинг!
- "Нашият шеф ..."
Как се казва шефът ти?
Док Рамирес, нали?
- Док?
- „Док Рамирес
носенето на памперс,
"защото той е чувствителен към
лактоза, но обича сирене."
Това е страхотно!
Е, мога ли да го изпратя?
Ще го види ли доктор Рамирес?
Зора 1, боклук!
- Да.
- Спрете!
Оставих.
Разбирам. Това беше много за теб.
Как застрелях невъоръжен човек
в наетия ми електрически автомобил?
Да, имаше много.
И се надявам да ми простиш за това,
но иди майната!
Никъде не отиваш!
Това може да се случи на всеки,
трябва да го преодолееш.
Не мислете за това.
Всичко ще е наред.
Концентрирайте се върху Бека!
Бека.
Задник!
Това приложение на Uber ли е?
- Вик?
- Какво?
Bass.
Какво по дяволите искаш?
Въпросът е какво искате, детектив Мънинг.
- Знаеш името ми. По дяволите ласкателство.
- Той отново гледа
смъртта на спътник?
- Малкият пишка не ми е партньор.
- Не, не, не.
Не го слушайте. Той просто блъфира.
Всички сме добри.
Ние не сме. Снимайте!
Просто я помолих да бъде
кръстник на сина ми.
Na? Взимаш?
Не стрес, Стив!
Любовта ми. Ето това е. Аз го казах.
Тогава ще ви кажа какво.
Тоя глупост...
Не си изгнил.
Ще препоръчам сделка.
В замяна на вас Амо.
В замяна на Amo? Szupi!
След като се извърши подмяната,
стреля и двамата.
Сеньор с Кортес.
Глупости.
Не, тя наистина го прави.
По-добре е да шиете нишките.
Казах ти.
Щом разбрах,
че вашият партньор паркира тук,
- Поканих някои мои колеги.
- Сладкиши. Членове на Кобра Кай.
Момчета, ами ако говорихме?
Да кажем кого чувстваш. Започвам.
Например ме е страх някой да не
държи пистолет за главата ми.
Ами ти?
Тогава размяната е забравима?
Бих си купил статуя.
Чувам, че дъщеря ти е добра кожа.
Какво казахте?
Мамка му!
Спокоен.
Добре, деца. Това е. Хайде! Хайде, Джоли!
Добре.
Вик!
Вик! Вик!
Боже мой! Ще умра.
- Ще умра в болница за животни.
- Не.!
Съберете се, добре?
Трябва да снимате тези светлини.
Защото те са предпочитани.
Но нямам пистолет!
Слушайте!
Слушай, аз трябва
запалете светлините! Сега!
- Хайде!
- Добре.
Ще излезем от това, добре?
Можете да го направите.
Разбираш ли?
- Можете да го направите!
- Мога!
- Можеш ли да отидеш?
- Да!
Сега!
Майната ти!
Здравейте!
Колко останаха?
Само едно.
Един куршум остана.
Имам кутия.
Ако ударите някого, знам къде да стреля.
Добре, че можете. Просто умно.
Добре.
Разбирам.
По дяволите! Включени!
Ударих!
По дяволите! Направихме го!
Кану изпращаш sms. Напишете, че:
"Той е мъртъв."
Когато баба ми умря,
той изглеждаше толкова мирен!
Не изглеждат спокойни.
- Убити са.
- Стю.
Теджо трябва да повярва, че съм мъртъв.
Няма списък с контакти, само един номер.
Tedjóé.
Те използват мобилни телефони
за еднократна употреба.
За съжаление не съм писал
с T9-es от хиляда години.
Изпратете го!
Този Теджо уби твоя партньор?
Той ръководи цял картел с хероин,
от които все още умират мнозина.
Тийнейджъри. Деца.
Добре.
Хероинът е лош към животните.
Особено когато се дава на деца.
Така че, надявам се...
Той почина.
Никол!
Здравей, скъпа.
Боже мой! Как си тук?
Не бих го пропуснал.
Вик не е с теб?
Не съм го виждал още,
но рано или късно със сигурност ще дойде.
Да, мисля, че ако го видя.
Слушай, трябва да бързам,
но преди да си тръгна, онова малко.
Искам да ударя статуя на скорпион.
Впечатляващо.
Благодаря.
Ела тук!
Беше толкова хубаво да
те видя как пораснеш.
Баща ти ще се гордее.
Благодаря.
Добре. Приятна вечер.
Къде отиваш?
Те знаят вашата регистрационна табела.
Те мислят, че си ми партньор,
въз основа на вашия регистрационен номер,
те могат да бъдат намерени за минути.
И твоето момиче също.
Не можеш да излезеш.
Исках само няколко вечерни
и уикендни разходки.
Оставете настрана, за да отворите
проклетата женска пределна стая
с моята платонична приятелка,
в която съм влюбен.
Жалко? The.
Но можеше да се събере!
Знаеш ли колко души са
умрели пред очите ми?
Пет.
И така четири, защото припаднахте
пред главата на Амо...
Не отговаряйте!
Това беше поетичен въпрос!
Сега мога да отида на
психолог през целия си живот.
Но нямам застраховка.
Мога да си позволя само студенти,
които цитират от бял пишка на
име Индия и казват да медитират.
Вече медитирам!
Това е!
Викай! Не го дръжте вътре!
Слизайте сега!
Какво трябва да направя, за да го прекратя?
Трябва да отидем до Венеция.
Дъщеря ми може да е в затруднение. Хайде!
Хайде, да вървим!
Бека!
Мисля, че няма газ. Не ме последваха.
- Откъде знаеш?
- Щяха да ме застрелят навън.
Само ме уведомете,
ако изглеждате подозрителни.
Тук сме единствените заподозрени.
Отпуснете се! Изпийте едно!
- Пийте, сър?
- Няма проблем.
Татко?
- Здрасти!
- Здравей, скъпа!
- Ти наистина дойде!
- Разбира се, че дойдох.
- Каква е тази миризма?
- Дълго.
Кръв. Куче на храните. Повръщане.
Както и да е,
Радвам се, че сте тук.
Останалото няма значение.
- Макенри погледна вътре.
- Наистина ли?
Кой е твоят приятел?
- Стив.
- Стю.
Аз съм Стю.
Здравей, Стю.
- Стю.
- Добре.
- И какво мислите?
- Да, да!
Не е ли?
Вижте това!
Онзи червен,
докато плува в синьото, ми напомня...
Спомняте ли си случая с Bricker? Човекът,
който е застрелян в главата в басейн?
Кръвта му се разля във водата.
Беше Стричи.
Готино, но какво мислиш за статуите?
Защото ги направих. Аз съм скулптор.
Аз не правя...
просто кажи така.
- Нека ви покажа...
- На мен...
Трябва да положа кабел.
Вик!
Няма значение. Свикнала съм.
И как се познавате?
Баща ти ме отвлече.
Тогава убихме човек.
Не знам.
Наистина ли? Мисля, че е блестящо.
Творбите му бяха толкова разгорещени от
емоция. Младият Ричард Сера беше такъв.
Само наклонената дъга няма душа.
Това е прекрасно.
Купи сега. Бих ли казал „продаден“?
СПИНСИНГ стая за жени. Името му.
"Гръбнак".
Страшно име е.
Не, не, не. Не разбираш. СПИННОВА стая.
Това е шега.
Играйте с думи. Смешен човек.
Fun. Това е забавно. Покани.
Спинът е пеоративна дума и много приканващ.
Хубаво е, че не се казва
„Велосипеди за големи велосипеди“.
Само ако това е твоята страст,
- потърсете по-добро име!
- Това не е така.
И така, каква е вашата страст?
Мисля, че всеки в Лос
Анджелис подтиква страстта му.
Вместо да се съгласяваме.
Те се нуждаят от споразумения.
Страната е основана и по споразумение.
- Значи...
- Мила.
Можем ли да говорим?
Разбира се.
Слушайте!
Статуите ви са страхотни.
Наистина тежки парчета.
- Като непълнолетните работи на Ричард Сера.
- Благодаря ви.
Да.
Ето това е.
Не ми давайте...
- Пусни го!
- Исусе, тате!
- Вземете го!
- Тате, не трябва!
Днес се случиха груби неща.
Огледах се, мястото беше ясно.
Но дори и тогава е по-добре да се уплашите.
- Вземете го!
- Боже мой!
- Спомняте ли си как да стреляте?
- Да.
Мразя го, когато правиш това.
Нещо друго?
Бихте ли ми дали ключовете от къщата?
Трябва да вляза в стария склад.
Затова ли дойдохте?
Не.
Разбира се.
Интересувате се от вашата работа.
И ако си добре.
Но нямам време да се върна в Eagle Rock.
Той спря.
За миг.
Мислех, че се интересувам от работата си.
Това е важно.
- Става въпрос за Теджо.
- Разбира се.
Важното за вас е винаги тези,
които разчитат на вас, те никога не са.
- Болен съм.
-
Никол, почакай!
Key?
Знаеш, че не мога да видя.
Какво му каза? Вечерта й беше съсипана.
Не знам, дадох й пистолет.
Вижте, това е проблемът.
Давате пистолет вместо любов.
Шофьорът на Uber изведнъж стана учител.
Проблемът е, че сте груб и
безчувствен и много страшен и...
Боже мой!
За това говоря!
Защо беше необходимо?
За да предупреди ченгетата.
Те могат да се справят добре. Хайде!
Добре, добре.
Къде мога да бъда?
Box.
Е, и ти беше забавно? Това е сладко.
Почти казах,
че можете да се усмихнете повече,
но сега, когато видях това,
добре е, че се откажете да се усмихвате.
Наистина е лошо за вас.
Нека просто кажем,
когато не го правиш, е лошо.
Лицето ти е ужасно.
По дяволите!
Останаха само шест вериги.
Пуснахте ли и тях?
- Не помага.
- Вие извикахте това
"круизен кораб", докато не бъдат отнети?
Слушай, имам нужда от куршум.
И имаме само един час.
На път нагоре!
От земята. От земята. Просто мисля.
Търсим контрабандист.
- Не, работя там.
- В Uber?
Донесете ли малко храна...
и пистолет? И куршум?
TEREPRE UP
Това твоята друга ужасна работа ли е?
Купих риболовни принадлежности тук.
От истинско дупе.
Бих стрелял плавно по
краката, но се контролирах.
Това може да е моят шеф.
Вторият най-лош човек, когото познавам.
Кой е първият?
Позволете ми да помогна!
Вие сте.
Това е готино!
Мислех, че ще ми трябват боеприпаси.
Не можете да бъдете достатъчно подготвени.
Някой трябва да плати.
- Пишете в акаунта ми Uber.
- Няма такова!
Uber не е някакъв магазин
за диви западни храни!
Не!
Здравей Бека, много съжалявам!
Нещо се появи.
Стю, хари, не исках да те обеся.
Ако не искате да правите секс,
разбирам, отвратително съм.
- Не, не. Не сте се мотали.
- Мамка му!
Готов съм да се бия.
- Очаквайте с нетърпение номера.
- Какво?
- И трябва да говорим.
- Знаеш ли какво? Всъщност.
По-добре не идвайте, защото...
Е, Байрън се обади,
и той изглежда много съжалява.
Той ме попита дали можем да
говорим и аз трябва да слушам.
- Разбираш ли?
- Не, не, не.
Не позволявайте да мине, че го чувате?
Не заслужава да бъде пуснат в живота ви.
Преживявам, добре?
Аз бързам. Просто изчакайте!
Добре. Отче, нощ е! Вземи ме на земята.
Аз съм там.
Вярваш ли на момичето си?
Да, не твоето момиче. Това е добре, нали?
Вземете, добре?
И го свалете! Твърде много неща!
Какво искате с газовата бутилка?
Подготвяте ли се за градинско барбекю?
Нямате приятели!
Няма да имам работа!
Искаше да се оттеглиш от това лайно гнездо?
Какво? Аз ви боли?
Не. Всъщност съжалявам.
След като те видях как
лекуваш собствената си дъщеря,
Виждам, че се чукаш на всички.
Сега ли се ядосваш на мен или на момичето, с
което не можеш или не можеш да се справиш?
Давате ли съвети за отношенията?
Прекарвате повече време в
траур над мъртвия си другар,
че дори не забелязвате живата си дъщеря,
който, разбирай, иска част от живота ти.
Знаеш ли как се нарича?
- Добро ченге?
- Мамка му!
Добре. Знаеш ли какво?
- Получавам обрив през целия ден.
- Получавате ли обрив?
Какво?
Нямам нужда от духовните
съвети на Uberdorp!
Животът е труден. Това трябва да се обича.
Справям се с това,
както му е удобно на мъжа.
И не плача, крещя и крещя,
- като такава мимоза!
- Подхожда ли това на мъж?
Убийството, отмъщението, пробиването,
разпита, изтезанието?
Знаеш ли какво?
Можех да се обадя на друг Uber,
но знаете ли защо не го направих?
- Защото не знаете приложенията!
- Не.
Защото не бих намерил някой по-слаб от теб!
Защото си твърде глупав,
за да говориш с момичето, което харесваш.
Прекалено си дебел,
за да се изправиш срещу мен.
Толкова си уморен от това
заслужаваш нулеви звезди.
Какво?
Помпата ли е?
- Не правете това. Не смееш ли...
- И какво?
Какво правиш по въпроса, Стив?
Казвам се Стю!
Иисус! По дяволите!
Ето ти!
Мислиш ли, че си труден? Хайде!
Трудно, а?
Ще се сблъскаш ли с мен? Добре, ето ме тук.
Насилието не е решението! Да поговорим!
Трябва да започнем да
смучеме хуя един на друг,
и да плачем като момичета!
Отпуснете се!
Не! Не! Break! Спри! Помолих за почивка!
Уважавайте почивката!
Чакай! Чакай! Чакай! Break!
Ти малко пишка!
Къде отидохте?
Жените са силни!
Раждането може да издържи!
Ще се радваш да си жена!
Бъдещето принадлежи на жените!
Страхливец! Къде си?
Ти си страхливец!
Страхувате се и от собствените си чувства!
Спомняте ли си в Безкрайната история
когато Атрей достигне
през портата на оракул
до гигантските сфинксове,
които показват истинската природа на воин?
- Какво?
- Този скалист рицар праши
защото изобщо не вярваш в себе си?
Да?
Това си ти!
Живееш живота си като...
Човек плаче!
Човек се вслушва в чувствата си!
Не!
Ще те убия!
Прецакаш ме с грешния шофьор на Uber!
- Счупи ми ръката.
- Трудно е да се бориш.
Имате нужда от издръжливост.
Да.
Изненадах се, че можеш да издържиш
толкова дълго, колкото можеш.
- Защото печелех.
- Не бяхте.
- И ми хареса. Спечелих го.
- Ритнах ти дупето.
Спечелих.
Какво е този бездомник в моя магазин?
Малко диги-дуги?
Стъбър, нали?
"Stuber".
Това е добре. Защото сте шофьор на Uber.
Страхотно забавление.
Кой по дяволите си ти?
И защо си толкова голям?
Колко си легнал? 140-нел? 160-ния?
По-спокойно.
Поставете пистолета със стрела.
Вече не сме тук.
Иисус! Stuber!
Какво направи с кикотещия
си приятел в моя магазин?
Магазин на баща ти.
- Полицай и работите по важен въпрос.
- Мин?
- Наричаш задника си така?
- Пич.
Ние бързаме.
Трябва да го поставите в друг
магазин, или какво?
Слушай, знаеш ли какво е това?
- Това е кръв.
Не можете да си представите
какво направих днес.
Наистина ли?
Наех стая за СПИНИРАНЕ.
Странно.
Оказах духовна подкрепа на чипендале.
Трябва ли да се чукам сега?
- Застрелях някого със студена кръв.
- Да.
И гледах смъртта му.
Убит е от някой друг,
но аз дадох началния изстрел.
Да, разбира се, Stuber.
Казва се Стю.
Казвам се Стю.
Приятно ми е да се запознаем.
Пълен луд.
Да.
По-спокойно. Стю.
Аз се отказах.
И ще кажа на баща ви,
че сте излизали в саксия за хендикап.
Не го правете!
Отсега нататък ще бъда в неговите норми.
Ти си жалка.
Стю. Чакай!
Ти си най-добрият ми приятел.
Какво?
Да, шибан,
да се дърпаме един друг нагоре...
точно това ми харесва
в тази глупава работа.
- И аз го мразя.
- Знаеш ли как се чувства,
че имаш работа някъде само
защото баща ти е компания?
И аз съм плешив. По дяволите!
Не разбрах, че си плешив.
Ще видите моята канализация
след измиване на косата ми.
Но плавен косопад,
което е напълно нормално.
- И крушките за коса...
- Стю, трябва да вървим.
Стю. Чакай!
Наистина ли мислите, че не оплешивявам?
И ако го направите,
тогава е леко.
Благодаря, Стю.
Ще го взема.
Ниско зареждане. Проверете нивото.
Мамка му, брадвата потапя,
би трябвало да я прекарам.
Няма време за това. Така или иначе сме тук.
Изглежда,
че пътуването ни тук е приключило.
Не искам да кажа това.
Ще те сваля някъде.
Много...
Не ми беше приятно.
Не можете да го изгасите.
Трябва да дойдеш с мен.
Не, не, не.
Ти си ченге, аз съм цивилен.
Ти се бориш за истината, аз паркирам.
Харесвам граждански неща като ходене и.
Бих се опитал да вари.
Да кажем IPA или добра пшенична бира.
Но само ако живея.
Добре.
Отивам сам.
Слушай,
Знам, че си със Стивън море,
с което никой не може да се чука.
Баща ти беше пишка,
че ме остави в пустинята.
Не е възможно да решите всичко сами
и не е срамно да поискате помощ.
Обадете се за потвърждение!
Нямам представа къде е Вик. Как да разбера?
Вик?
Натъквах се на него много пъти,
но сега наистина имам Теджо.
И федерална материя
но наистина ми трябва печалбата.
Добре.
Наистина ли?
Отивате ми на ум, но аз ви се доверявам.
Те ще се срещнат в Ингълвуд.
Колонията на Wreseka Wreck.
Отнема половин час, за да получите стоката.
Изпратете кого знаете. Commando много.
- Добре. Ще, Вик. - Капитане...
благодаря, че не се отказа от мен.
Все още е красиво.
Виждате ли? Не е ли готино?
Поискахте помощ и небето не се счупи.
Всъщност не е небето.
Само сълзите на небето.
Сълзи на радост,
защото небето се гордее с теб.
Моля, млъкнете!
Проблемът е решен.
Взех Вик.
Страхотно.
Не!
Кажи ми какво виждаш?
Три черни Lexus.
Изричате ли лексикално?
- Lexus.
- Да, чакат Теди.
По-добре го дръпнете.
Ще има големи катаклизми.
Сигурни ли сте, че няма да имате проблем?
Да, върви! Подсилването е тук.
Много командоси.
Обади се на мацката!
Добре.
Всичко най-добро.
Хайде!
- Какво искаш?
- Ела тук, голямо момче.
След това, което преживяхме,
това е минимумът. Хайде!
- Прегърни дърво!
-
Прегръдката е мъжествена. Вили?
И някак си знам
в това твърде мускулесто тяло
там е най-големият мускул, сърцето.
- Искам да те прегърна.
- Стю!
Благодаря за возенето.
Боже мой, Исусе, Стю! Какво ти се случи?
- Бека, трябва да кажа нещо. Добре, тогава
ела, Стю.
- И аз ще се оправя...
- Влюбен съм в теб.
Оттогава ви видях. Но ти си с задници.
Съжалявам, но е така.
И ще чакам на пейката,
ще отида, ако се обадите,
наливаш душа в теб, аз сбъдвам мечтите ти,
защото се надявам един ден да
ме погледнете по различен начин.
И по някакъв начин щракнете върху мен.
Какво...
съжалявам, това е малко несправедливо.
Досега се страхувахте да признаете
какво чувствате, сега по моя вина.
Не щраквам ли?
Не. Не. Не. Прав си.
Не е ваша вина. Това е мое.
Просто не е за мен да продължа.
Не мога да правя секс с теб,
сякаш не чувствам нищо към теб.
И не мога да започна бизнес с
вас, само за да ме обичате.
Добре, разбирам.
Ще потърся друг инвеститор.
Не, не. Пази парите ми.
Знам, че той ще бъде
успешен и много ще кося.
- Но това е твоята мечта, не моя.
- Чакай, какво?
Не искам да те загубя.
Можем ли да останем приятели все пак?
Не.
Не, защото съм влюбен в теб.
Сега ще го закача.
Ще ти се обадя, ако нямам
търпение най-накрая да ми кликне.
- Добре.
- Здрасти.
Hi.
Доста постна печалба.
Тук ли са?
- Добре, ако го поставим тук?
- Донеси го тук.
Държа те.
Fuck.
- Ники?
- Татко!
Все още съм ядосан на теб,
но отварянето приключи.
Жив съм, така че вече не
ми трябва този пистолет...
Ники, трябва да го спусна сега.
Макенри е тук.
McHenry?
Днес беше толкова странен!
Той ме прегръщаше.
- Нещо не е кошерно. - Татко.
- Какво е това? Къде си?
- Трябва да отида.
Татко!
Защо не сам?
Къде е ФБР?
Ще го направим без тях.
Те поеха разследването от нас,
защото смятат, че имаме тухла.
Разбраха, че някой е
платеният човек на Теджо.
Хвърли тази пушка!
Хайде!
Не съм тухла.
Вие го знаете.
Да.
Знам, Вик.
Не го правят.
Ти и Теджо.
По целия път.
Знаех, че има само една малка
улика и веднага ще я помиришеш.
Това сигурно ли е?
- И само вие знаете за това!
- Къде си?
Кордова и Вермонт в Корейтаун.
Добре, Леон, къде...
Мястото на убийството е
пълно с кървави отпечатъци.
Камерите също бяха записани в Sizzle.
Искам да кажа,
в дистрибуционния център на Теджо?
Но си твърде алчен,
така че те бяха убити при
престрелка при проход.
Случва се така или иначе.
Не идва ли днес?
Да, добри неща идват днес.
И следващата седмица,
когато ФБР най-накрая се оттегли от нас.
Значи ти прошепна на Теджо.
И ти уби Морис, плъх!
Сякаш се оттеглиха от
времето, когато стигнахте там.
Както казах,
Морис не беше твоя вина.
Жалко, че не можа да косиш това.
Изчакайте секунда.
Мълчалив, но смъртоносен.
Какво по дяволите си...
Да!
- Съжалявам.
- Да!
- Много съжалявам!
- Стю!
Вик! Вик!
Да! Да!
Хайде!
Газ! Газ!
- Удрям някого!
- Той ще оцелее.
- Корумпирано ченге.
- Той беше ченге?
- Тогава ти си лошият човек?
- Не съм.
Хайде!
Да не мърдам!
Станах съучастник.
Помощник на лош човек.
Това е синдромът на Стокхолм.
- И не ми харесва.
- Ти ме спаси.
Ти ме спаси. Тиквите ти са кацнали.
- Оставете столицата ми!
- Ние сме добра двойка.
И двете са табута.
Майната на екипа. Върни се!
Но смешно!
Теджо не може да стъпи отново.
Карам, отиваме там, където го кажа.
- Обърни се!
- Не! Оставете!
- Пусни!
- По дяволите!
Стю, обърни се!
Това е моята кола!
Само лизинг!
Не го пий повече!
Настъпете го!
Знаеш ли какво?
Да!
Труден си!
- Да!
- Там е мацката!
Хайде, Стю!
- Да! Давай!
Приближете се!
Какво? Не, опитвам се да се отдалеча!
- По-близо! По-близо!
- Не! Не! Не!
Започвам да се страхувам от теб.
Просто продължавайте!
Аз чуках такива задници.
Научих се доста добре.
И аз обичам Styx!
Купихте го още в първата минута.
Тогава ще направя това силно.
Нека да знам.
Хайде!
Хайде, хайде, хайде!
1 септември.
Стьо шофьора?
"Все още ли пътувате?"
Имам идея!
Ще донеса тази бутилка с газ,
стреляш, колата им експлодира!
Това не е акулата, майната!
Ще работи. Като акула . Готов ли си?
А. Две...
тръгваме!
Добре, че бяха лоши момчета.
С лоши решения.
Тя е тяхна вина. Не е моя.
По-бързо!
Виждам те! Виждам!
Хайде, хайде! По-бързо!
- Удряш го! Да!
- Аз! Да!
Да! Да! Да!
Ниска батерия.
- Франк.
- Проверете нивото.
- Не, не, не!
- Те го имат.
Предупреждение за изтегляне
на батерията Зареждане сега.
- Какъв е този звуков сигнал?
- Не! Моля те, моля те!
- Какво е това?
- Моля те!
Моля те, моля те, моля те!
Какво по дяволите е това?
Ние изчерпани.
Преминете на бензин!
Тук няма бензин! Това е електрическа кола!
Купихте ли електрическа кола,
която не работи на бензин?
Всеки, който купува електрическа кола,
купува нещо, което не върви с бензин.
Това е същността на
електрическия автомобил.
Този резки стил не помага
на нашата ситуация.
Никой друг стил няма.
Не!
Не! Не! Не!
- Ритам ти колелата.
- Добре.
- Мамка му, това никога не работи.
- Мамка му.
Боже мой!
Вик!
Вик, добре ли си?
Защо не се вържеш? Боже мой!
Наистина ли? Сега?
Извинете. Ще го обсъдим.
По дяволите.
Да отидем там!
SRIRACHA СПИЦИ САУЦЕ
Пази се!
Бях сляп!
Дайте мобилния си телефон!
Той можеше да изпадне,
когато се преобърнахме.
Добре.
Хайде, побързайте!
Хайде, хайде!
Аз се грижа за него.
Здравей, хъб? Помогнете ми.
Един човек иска да те убие!
Здравейте, централа? Помогнете ми.
Един човек иска да ме убие! Bass.
- Мамка му! Мамка му!
Добре, добре.
Хайде!
Тук.
Моля, не!
Не, добре сме.
Той е ченге, аз съм убер.
Иди, тръгвай, тръгвай!
Легнете, легнете! Лъжа!
Някой има ли тело?
Благодаря.
Ще се обадя в полицията.
Не! Аз не правя!
Добре.
Не знаем колко хора финансирате.
Вярно е.
Добре. Ако излезем оттук, ще се измъкнем.
Обадих се на микробус
Uber, всички се вместихме.
Тарик, 4,8 звезди, е тук за три минути.
Шест минути! Обърна се надясно!
Тръгваш по грешен път, Тарик! Какво правиш?
Хора, излезте с телосите.
Обади ми се Ubert.
Uber. Uber.
Това е като такси.
Да, знаем какво е Uber.
Какво правиш?
Блъскам се оттук.
Четири минути и ето колата ни!
Ето... Баски, той отново се обърна!
Как се получиха 4,8 звезди?
Кой дойде с лодка?
Хайде!
Трябва да вървим! Хайде!
По дяволите!
Bass.
Чакай!
Нямаше нищо общо.
Добър? Пусни!
Той е добър човек. Принудих го.
Не ти навреди.
Какво по дяволите?
Насочих се към главата му.
ФБР.
Свърши се, Теджо. Предайте се!
Обадихме се на агент Тарик тук.
Той е един от най-добрите. 5 звезди.
Доведе прикрития си екип.
Той се справи отлично в Quanticon.
Отговор на терора.
И е в NCIS: Лос Анджелис.
Тарик, не стреляй!
Не го правете! Не стреляйте!
- Не стреляй!
- Не го прави!
Колко глупости е да извикаш
повече Uber наведнъж!
Задници!
По дяволите.
Прецакана.
- Вик?
- Стю?
- Пистолетът!
Вземете го от него!
Грижи се за главата си!
Стю, пистолетът!
Спри! Достатъчно!
Или ще снимам!
Спри!
Стю, стреляй! Снимайте!
Буташ го гладко!
Хайде!
Толкова малък!
Достатъчно!
Стю!
Снимайте!
Хайде!
Стю, стреляй!
Махни ръцете на баща ми!
- Никол?
- Оставете го на мира!
Не можеш ли да чуеш?
Да!
Тате, хайде! Стани!
Пази се! Пази се!
Пусни го!
Не! Не!
Не!
Ще взема всичко от вас.
Ще те убия,
ако нараняваш дъщеря ми!
Татко! Достатъчно!
Отец. Не!
Тате, спри!
Свърши се.
Край.
- На пода!
- Не мърдай!
Останете там!
Хайде, тате!
Легнете по корем!
Казах му корема! Хайде!
Слизай!
На корем, хайде!
Ръце до тялото!
Белезници!
Как си?
Shot.
Застреляха ме там, където течеше кръвта ми.
Ще вземем хеликоптер.
Не!
Лизинг гледах!
В него няма бензин! Как може да избухне?
Газовата бутилка!
Здравейте.
Здравей, скъпа.
Как се чувстваш?
Вече виждам.
Това е добра новина.
- Изглеждаш добре.
- Благодаря.
Изглежда, че не е спал.
Слушай,
Наистина съжалявам.
Добре е.
Това не е вярно.
Мазна, добре? Обещавам.
Да четкаме и двете, добре?
Благодаря, че се погрижихте за това.
Не по свое желание.
Принудително.
И също, че имаш куршум за мен.
Да, това беше доста героично, нали?
Ако го получите,
ще го предложа на сиропиталище.
Нуждаете се от добър
пример за малко глупости.
Намерихме мобилните им
телефони в останките.
Да!
Благодаря.
Беше хубаво.
По-скъпо в пиковите часове!
По дяволите жив.
Няма какво да спре?
Това е интересно решение.
Ново ревю от Виктор.
Пет звезди.
Благодаря.
Така че, дори не съм мислил
да ви дам пет звезди,
така че ви оцених само три.
D все още е щедър при обстоятелствата.
Благодаря.
Как я спасихте.
Искате ли джип за сълзи?
Не, просто...
чили сос в косата.
Какво друго?
Помислете само за този
пик, подобен на Ник Лейши,
който ме предаде.
Знам кой е. Кевин. Счетоводител.
Никой не. Махай се!
SPIN е най-готината СПИНЯНСКА СТАЯ.
А на срещата има фрозе,
шест спазмолитици и надбавка за поддръжка!
Не се отказвам...
Ето това е.
Хауърд, благодаря ти.
- Весела Коледа.
Ела тук! Idesüss!
Добре, хамбар.
Хайде! Бягайки към Никол.
Бягайки към Никол. Хайде!
- Здрасти. Весела Коледа.
- Здрасти.
Здравейте.
Да, ние сме със Стю.
Изненада.
Снимахме кога ще разберете, но...
Коледа изглеждаше добре.
Добре ли си?
Това е вашата пустинна нощ.
Хайде, тате!
Хайде, приятелю!
Ане
SubsDiv.info