AI Diving
Знам какво си.
Ти не си един от нас.
За какво говориш?
Приличам на всички останали.
Не. Видях файловете ви.
Вие... ти...
Извънземно?
Извънземните са страшни.
Не се ли радваш?
Не са ли истински?
Мамо!
Благодаря, че се обади, Деб.
Искам да кажа, че не е така.
Толкова е страшно.
Просто е малко нервен.
Така че този филм
наистина ли те притесняваше?
Не каза нищо., а ти?
Минаха няколко дни!
Това е вредно за здравето.
Това е слаба рецепта.
Както и да е, опитай.
Отдалечавайки ги.
Сега той прекарва всяка минута буден,
Опитвам се да го накарам да работи.
Може би.
Не трябваше да му казваме.
Той вдигна ръка:
Трактор с един пръст, марта.
Щеше да разбере.
Не ми трябва.
За да се чувствам различно.
Той е различен.
И това го плаши с причина.
Който и да го е качил на кораба.
Нямах никаква представа или грижа
защото колко опасен е светът
пратили са го там.
Колкото повече знае,
колкото повече може да се защити
ние също.
Предполагаме, че
за да го защитя, Джонатан.
Не обратното.
Дясно над ляво.
- А сега, точно тук...
- Не! От ляво на дясно!
Изображението е обърнато
на това нещо.
Какво? Не, не е.
Всичко е наред. Ще се справя.
И двамата се тревожите твърде много.
Не трябва ли?
Не мога да го прочета, мамо. Той...
Трябва да се оттеглиш. От...
"Летящият човек на Метрополис,
Забелязан Е От Южната Страна."
Това е третата история
след два месеца.
Метрополис не е Смолвил.
Там има влиятелни хора.,
кой не би искал нищо повече
преди да ги вземем в свои ръце...
Вие. Моля те, внимавай.
Ще го направя. Аз.
Сега наистина трябва да се връщам
на работа. Всички разчитат на мен.
Аз съм по-голямата част от екипа.
Ще го пуснем днес.
Да го пусна ли? От какво?
Ще прочетете за това утре във вестника
"Дейли Планет". Обичам те. Докато.
Момчето с кафето! Дотук.
Заповядайте, г-н труп.
Голямо кльощаво ванилово лате. Без камшик.
Надявам се, че нямате нищо против.,
Казах им да добавят малко канела в чая.
Мелене. Това наистина го събужда.
Сега знаеш, че не е така.
Наричайте ме Г-н труп.
А ти не си.
Трябва да ми се обадиш...
Кафе момче, побързай!
Извинете ме.
Г-Н Лутър., какво можете да ни кажете за S.
T. A. R. Labs?
Днес е велик ден. За метрополис.
И наистина, планета.
Ако имаме късмет, скоро ще имаме
отговорих на вечния въпрос,
"Сами ли сме във Вселената?"
Добри хора в S. T. A. R.
Лабораториите са на път да стартират.
Най-сложните, орбитален телескоп,
който светът някога е виждал.
И всичко това се случва
чрез двустепенна, на течно гориво
бустер,
построен от никой друг освен LexCorp.
Аз само ще взема един въпрос.
От млада жена
в гърба. Здравей, Лоис.
Лоис Лейн,
за тези, които не знаят,
получателят е
Лутер Журналистическа Стипендия.
Не съм те чувал.
След няколко месеца си, Лоис.
Ученето не те ли отегчава?
Определено научих много.
Например как сте построили
тази ракета със средства
имаш от доста
солиден държавен договор.
Този президент знае много добре.
Инвестиции, когато ги види.
Знае ли измама кога ще го види?
Груба небрежност.
Не това е въпросът.
Очаквах го, Лоис.
Така се прави бизнес.
На практика го настаних.
Аз съм в Овалния кабинет.
Длъжник ми е. Още шампанско?
Законно е непрозрачен.
Значи сте присвоили 10 милиона.
Доларова космическа програма
че федералните ще подпишат
шест милиарда долара...
Ракетите са боклук, но...
"- Но кой знае, може и да полетят.,"
и всеки е достатъчно глупав
да живееш близо до космодрума
"- заслужава да бъде ударен.
Огнени отломки."
Имам копия, Лекс.
Е, Надявам се, че ви е харесало.
Поне шампанско?
Един по един, моля.
Един по един.
Прилича на теб.
Можеше да го използваш повече от мен.
Спасяваш ми живота. Ранна смяна.
Тази канела наистина го събужда.
А. И аз така мисля.
Не трябва ли да си част от това?
Хранене лудост?
Не. Да. Но не.
Радвам се. Изяснихме го.
Имам предвид, че не съм...
репортер, все още не.
Просто стажант.
Как работи стажантът
да стана репортер?
С лъжичка като тази.
Три, две, едно.
Трябва да излетим!
Това е нищо.
Видях разни неща там.
Опит. Странно оръжие.
Ограничителни камери.
Всичко това е предназначено да неутрализира
някакви странни сили.
Чели сте за тези дни.
Супер скорост. Сила.
Всички тези извънземни неща.
Сякаш се подготвяме. За това.
Ако ме питате,
Бих казал, че някой вече знае
не сме сами във Вселената.
Можеш ли да ме вкараш вътре?
Шибана лъжичка?
Но не...
Трябва да тръгвам за работа.
Детето ми е в първи клас.
Имаме още един на път.
Ами ако името ми излезе наяве?
Защитавам народа си.
Мисля, че ти си този.
Това може да се нуждае от защита.
Две пътувания до Ирак.
Разпознавам сянката, когато я видя.
Някой се интересува от теб, хлапе.
Ще ти пазя гърба.
Вижте! Високо в небето!
Може би трябва...
Дявол.
Сигурно се шегуваш.
Вижте това! Добре, да вървим.
Знам, че не го казвам често, но аз...
винаги, винаги се грижа за теб!
Ние сме екип.
Затова ти показвам, че
как изглежда истински репортер!
Може би да вкарам малко здрав разум в него
още по-малко безполезен от вас.
- Господи!
- Класически Пери!
Във всеки случай, Запознайте се
с най-новите новобранец в отбора.
Завършил студент, който взе
долу милиардера гений.
Истински талант. Лоис Лейн.
Студентка? Шегуваш ли се?
- Добре дошъл, хлапе.
Добре дошъл в отбора.
Виждаш ли, сега те мразят.
Не можеше да бъде по-добре.
Г-Це Лейн.
Не се тревожи, всичко е под контрол.
Налице. Между Другото, Лоис.
Просто... Лоис.
Рязко. Само Лоис.
Кой си ти?
Аз съм кафе... Кларк.
Аз Съм Кларк Кент. "Дейли Планет".
Без майтап.
Коректно. Извинявам. Просто...
Бях там в лабораторията на S. T. A. R.
Видях какво направи.
Беше невероятно.
Този изрод си го изпроси.
Мога да го направя... как го направи?
Искам да кажа, знам, шампанско.
Не беше така. Довери ми се.
Хората с толкова много власт мислят
те го притежават над всички.
Ако можеш да го махнеш.
От тях, за момент,
можете да го вземете завинаги.
Това се нарича силов ход.
И не искам да се хваля.,
но това е нещо като Моята специалност.
Добре, и хартиени тапи.
Други въпроси?
Ако ще ставаш репортер, хлапе.,
трябва да задаваш всички въпроси.
Лесно е... какво правите сега?
Вече сте свалили всичко.
Най-могъщият човек на света.
Така Ли Е?
Приятен уикенд, момче за кафе!
Лоис, ти остави твоята...
Добре съм.
Извънредни новини.
Неидентифициран обект
насочвайки се към земята
S. T. A. R. Labs е открита.
Останете настроени.
Някой виждал ли е това нещо?
Имаме ли визуален образ?
Трябва да го разбереш.
Какво стана?
Някой знае ли къде е?
- Чакай малко.
Защо си тук?
Криптонец!
Какво каза?
Разбира се, никога не съм чувал
нито един летящ криптонец!
Но каквото и да е.
Мисля, че го правим.
Забавен начин!
Не се съпротивлявай сега.
Ще ги направиш отмъстителни.
Тази планета е защитена, извънземна.
Извънземно?
Те нямат огледала
на това бунище?
Ти си чужденец като тях.
Някъде тук, криптонецо.
Криптонец? Аз съм криптонец.
Ти си криптонец.
Последният във Вселената
скрит в сектор 2814.
Има голяма награда за теб. Какво
глупаво търси главата " и така нататък."
Тук си заради мен.
Така че, предполагам... Мисля, че това
означава, трябва да ме върнеш жив.,
ловец на глави.
Казвам се Лобо.
И...
Забъркване с главния човек,
и ще получиш своето...
Е, изплюй камъчето от мен.
Сигурен ли си, че си от Криптон?
Аз съм от Канзас.
Нещо за Канзас.
Да те направя по-силен.
Странно силен.
Харесва ми.
Изглежда летящ човек
насочва се към залива.
Може би е достатъчно.
И е в отстъпление.
Може би се опитва да се движи.
Борба за по-безопасна почва.
Идват насам.
Хайде! Хайде! Мърдай!
Изненадана съм...
можеш ли да виждаш в тъмното?
Върни се!
Прекрасно, нали?
Знаеш, че не обичам поезия.,
но виждайки как е Криптон
сама уби хората си.,
само правилно този пръстен,
изрязани от остатъците
за тази обречена скала,
трябва да е това.
За да ти разваля настроението.
Какво е това нещо?
- Какво, за Бога?
Виждаш ли това?
- Да се махаме оттук!
Кажи ми, че се търкаляш.
Ролка лента! Ролка лента!
Ами това? Проклет Марсианец.
Вижте!
Беше прав.
Това беше забавен начин.
Боже мой, това е невероятно!
Призракът на великия Цезар!
Това бяха дни, хора! Дни!
Мога да бъда главен редактор.,
но аз също.
Абонат на "Дейли Планет".
Чета проклетата книга всеки ден.
По дяволите, четох това.
Предишната вечер всеки ден
и все още не знам.
Откъде са тези извънземни?
Какво искат от нас?
И какви са техните слабости,
ако има такива?
Шефе, може би, ако ние...
Ти ли говориш или аз?
Ти го казваш.
Зайче! И, да, трупата.,
малко се увлякохме.
Със светлината на летящия човек.
Супермен.
Пиши каквото искаш, Лоис.,
никога няма да свикне.
Чуй ме! Летящият човек
това вече не е същата история.
Трябват ми извънземни.
Имам каквото и да правиш.
И ми дай копие. За извънземните!
Това е. Връщай се на работа.
Говорейки за свръхчовек.,
въпреки че мисля, че
Пери е прав.,
никога няма да свикне.
Не си ли имал имате ли интервю?
Като преди пет минути?
Кларк. Толкова невинен.
Няма да го направя.
Виждате ли, точно сега Супермен е
чака ме на покрива.,
става все по-нетърпелив.
Това е " жест на власт."
Това е мощен ход.
В крайна сметка той ще се предаде
и ако е егоист... Мисля, че да.,
ще ме моли да отложа срещата.
И когато го направиш...
Голям Смел Силен Човек
ще имам замазка в ръцете си.
Ще отговори на всичко.
Откъде идвате? Вие
да докладвам ли на някой лидер?
Предполагам, че така си мислиш...
Още едно извънземно?
Той лети и може да изстрелва ракети.
Разбира се, че е.
Ами ако той отрича?
И тогава той падна.
Право в капана ми.
Дотогава ще имам.
Имам истинската истина
от моето интервю
с онзи висок, Космат.
Чакай, разпитваш ли Лобо?
Не е ли заключен?
В S. T. A. R. Labs?
Той познава Супермен.
Иска да го унищожи.,
но сега е зад решетките.
За щастие за Лобо, това не е така.
Значи това е. Ти унищожи Лутър.
И сега го правиш.
Разкриването на летящия човек?
Не.
Получавам Пулицър.
За мен откровение демонтаж
за извънземното, което нарича себе си
"Супермен."
Той не се нарича така!
Не " Летящият Човек,"
не "супермен", не "Кларк"..."
"Разбира се, не криптонски."
Това е всичко. Ти ме предупреди.
Те срещат някой от звездите
и първият им инстинкт
това е стрелба по желание.
Те те обичат.
Те не ме познават.
И се страхувам, че,
когато го направят...
Може би ти си това, от което се нуждаят.
Ако знаеха за теб.,
може би щяха да го направят.
Гледайте на нещата по друг начин.
Или може би правителството
ще го затворят или нещо по-лошо.
В определен момент
ще ме попитат.
Откъде идвам?
И защо ме изпратиха тук?,
и няма да имам отговори.
Междувременно..., както и да е.,
Лоис ще го направи.
Публикувайте разобличаването й.
Знаеш какво ще кажем.
Това, което винаги сме казвали.
"Светът е опасен. И безмилостен."
Ако си различен, си специален.,
имате две възможности.
Ти също можеш...
"- Или ще се срещнем лице в лице с него.
И да приеме последствията,"
или можеш да се покриеш.
И да приеме последствията.
"- Няма грешен избор, но..."
Трябва да го направите.
Защо?
Защото не е така.
Нашето малко момче го няма.
Да станеш мъж означава да направиш
тези избори са за себе си.
Просто бъди готов.,
защото всеки избор,
всяко действие има своя последица.
Съжалявам, не знаем...
Все още нищо.
Татко ще се оправи ли?
Ето ни и нас.
Половин черен дроб,
един бъбрек, далак.
Всеки ден друг орган отказва.
Какво по дяволите стана?
С този човек?
Ще го затворя обратно.
Дай ми го...
Код Черно! Извикайте го! Хайде!
Знам, че не е на добре.,
но разбира се, че е хубаво.
Това, че си тук
помагам ти, Кларк.
Татко, мога да ти помогна по всяко време.
Ще ми отнеме по-малко от 10 минути.
За да стигнете до тук от града,
просто трябва да го направите
кажи ми кога...
Кларк?
Спрете камиона.
Добър вечер, страннико.
Дойдох за сина ви.
Синът ни не е тук.
Можем ли да направим нещо за теб?
Можеш да ми кажеш къде е.
Сър, ако не искате...
покажете ни някакви пълномощия.,
Мисля, че приключихме тук.
Марта, застани зад мен.
Извиня.
Съжалявам за чт...
Джонатан? Какво става?
Какво правиш с него?
Влезте вътре, заключете вратите.
Вие сте още един ловец на глави?
Не съм ловец на глави.
Казвам се ж ' он.
Искам само това.
Да говоря с теб.
Обади ми се като дойдеш.
Трябва ни бензиностанция.
Следващият?
Да не би някой да се е обадил?
Рецепта за вас, сър?
Болка... Имам... толкова...
- Сър, не гледате...
- Лекарство.
Съжалявам, но не мога...
рецепта, не мога да ви помогна.
Но наблизо има клиника
където можете да детоксикация...
Трябва да се прибирам!
Трябва...
следоперативен аналгетик.
Фентанил.
Трябва ми фентанил!
Съжалявам.
За това, че те изплаших по-рано.
- Това си ти...
- Добре съм.
Просто не разбирам.
Отново в главата ми, ясно?
Сигурен съм, че вие момчета
имаме много да си говорим.
Кларк, ако...
Джон остава да спи.,
има чаршафи
в коридора килер и...
Добре сме, Мамо. Лека нощ.
Мислех, че марсианците
имаше само във филмите.
Тези филми са ужасни.
Благодарение. За S. T. A. R. Labs.
Ти ми спаси живота.
Никога не трябваше да го правя.
Естествената ми форма се отвори.
Защо го направи?
Имам предвид, ако можеш.
Прикрия...
За да разсее Лобо.
Дошъл е за последния криптонец.
Предложих му нещо. Равностоен.
Вие... последен. Ти си като мен.
Това беше глупава грешка.
Този свят не беше готов.
Готов или не, Лобо дойде при нас.
Тогава всичко се промени.
Въпреки това, аз ще
връщане към човешката форма
и не се показвай.
В обозримо бъдеще.
Съветвам ви да направите същото.
Ако останем скрити, живеем.
Не изглежда така.
През по-голямата част от живота.
Може би не.
Но като последните оцелели
за нашия народ,
това е самосъхранение
не е наша отговорност?
Видях го със собствените си очи.
Какъв вид ксенофобия
може да унищожи
велика цивилизация.
Ако човечеството трябва да има
шанс за просперитет,
не трябва да продължаваме.
Да разпалвам страховете й.
Не мисля нищо.
Сега мога да го спра.
"Дейли Планет" е на път да се излъчи.
Публикувайте истината за мен.
Тогава трябва да ги спрем.
Ж ' он, този свят ела тук.
Като един вид шампион.
И какво, ако знае
истината за мен
ето какво променя всичко това,
направете хора
виждаш ли нещата различно?
Ти си оптимист, Кал-Ел.
Като баща ти.
Кал-Ел?
Съжалявам.
Когато за първи път осъзнах това
че имате способности
прилича на моя собствен,
- Предположих...
надявах се да си Марсианец.
Опитах се да установя телепатична връзка.
Между нашите умове
и все пак,
Случайно получих достъп.
Спомените ти за Криптон.
Нямам никакви спомени от Криптон.
Ти беше просто бебе.
Никога не бих могъл да го направя.
Накарай това нещо да работи.
Той...
Вашите родители.
Успях да вдигна.
Някакъв криптонец.
От спомените ти за тях.
Мога да те науча и да ти помогна.
Достъп до тези спомени.
Но трябва да знаеш.
Това е последният случай.
Майка ти някога казвала ли ти е?:
Беше ли " да живееш в миналото"
това означава да загубиш пътя си."
Ти имаш
това беше много важно решение.
Ще те оставя насаме с това.
Изчакам.
Как да те намеря?
Просто слушам.
Цяла нощ ли не спа?
Да, почти.
Благодарение.
Двадесет и четири години
събиране на прах
и новият ти приятел.
Кара го да работи с един опит.
И така, какво е това?
Не знам.
Някаква историческа справка?
Едва успях.
Надраскайте повърхността.
Това беше невероятно, Мамо.
Не мога да повярвам.
Никога няма да го видя.
Може би ще го направиш.
Започвам да мисля.
Можете да направите почти всичко.
Да отида навсякъде. Само...
Какво?
Можете да отидете навсякъде,
но като всички тези снимки
хоствано по целия свят шоу,
дрехите ти не могат.
Ти ли го направи?
От единствената тъкан, която познавам
беше в открития космос.
Бил си увит в него.
Когато те намерихме.
В противен случай просто копирах
дизайнът на този сладък Батман.
Винаги го виждам във вестниците.
На касата.
Дори си си направил наметало.
Сега не знам. Ако издържи
до стрес ще го довършиш.,
но минахме през това.
16 Лентови триони
само за да срежете тъканта, така че...
Какво мислиш?
Мисля, че говориш:
Искаш да го направя.
Кажи на света коя съм всъщност.
Не, Аз говоря.
Няма да те купуваме повече.
Добри дрехи за унищожаване.
Харесва ми, Мамо. Благодарение.
Излезе!
Е, и?
Това е само част първа.
Тя дразни нещо голямо,
но няма да ти кажа какво.
Докато не интервюира Лобо.
Трябва да се върна. Метрополис.
Може би мога да я намеря.
За да забавим темпото.
Докато реша какво да правя.
Ами бельото ти?
Ще го донеса по-късно.
Обичам този костюм.,
особено наметалото!
Добавихте ли наметало?
Мисля, че изглежда страхотно.
Спри!
Не ти ли харесва?
Какво ще кажеш за това?:
"Срещнах една стара жена
по време на разгонването."
Спри! Боже Мой! Какво ти става?
Защо не ти покажа?
Хайде, момиче.
Добре ли е за теб?
Последен въпрос.
Каза ми, че е единственият.
За народа си тук на Земята.
Има ли още по пътя?
Криптонците? А,
те са на път, всичко е наред.
Армия отивам само за него.
А тези са кръвожадни.
На копелетата не им пука.
Кого трябва да елиминират
за да го получи.
Джес се шегува.
Всички са мъртви.,
но трябваше да видиш.
А това е изражението на лицето ти!
Класика!
И тогава сумата е такава.
И тази сума.
И тогава му давам малко
малко "Уам-БАМ-бум"...
Добре, достатъчно за това.
Това е достатъчно.
Това дори не е половината
Апелаксийски брачен танц.
Не те виня.,
- Аз съм много добър човек...
Приключихме тук.
Отворя.
Какво по дяволите?
Може би трябва да бягаш с мен.
А сега, сладки трохи.
Вие...
Ти успя!
Аз работя тук.
Какво става с мен?
Добре.
А сега къде отидоха тези идиоти?
Остави колелото ми.
Добре ли сте, г-це Лейн?
Така мисля.
Парамедиците са на път.
Но трябва да го последвам.
Супермен?
Прав си за произхода ми., Лоис.,
но не и намеренията ми.
Моля те, не разказвай историята си.
Трябва да съм единствената.
Да кажа на целия свят.
Първо трябва да го спаси.
Закъсняхме. За това интервю.
Може би, когато всичко това свърши.
Ще бъда там.
Без игрички, обещавам.
И Супермен...
Не му позволявай да те докосва.
Какво по дяволите?
Пусни ги.
Добра работа.
А сега да вземем това.
Преди хората бяха в безопасност...
Хайде! Ще се опитам да го задържа.
Толкова... много... власт!
А...
Вече...
Как сме, ж ' он?
А...
Кент.
Стажант...
Или е Кал-Ел?
Не, не го пипай.
J'onn J'onzz...
ловец на хора...
Спрете това.
Любезно.
Не. Не, моля те.
Кларк!
- Кларк?
- Беше отключена.
Какво стана?
Аз...
Счупих стъклото.
Без майтап.
Какво правеше там?
В средата за снощното нападение?
- Откъде знаеш?
Дадохте показания. В полицията.
Знаеш Ли, Кларк?,
има много по-лесни начини
за да получите тази история.
Има ли такива?
- Не!
Всъщност бягам там.
Беше точно това, което
Трябваше да го направя.
Защо си тук?
Пери прочете полицейския доклад.
Помоли ме да те проверя.
Всъщност той ми заповяда.
Да те уволня.
За това, че не се появи днес, но...
Мисля, че разбрах.
Преводът е правилен.
Видяхте ли го в действие?
- Кой?
Супермен.
А.
И марсиански ловец на хора.
Марсиански Ловец На Хора?
Това е ужасно.
Но това е твоята история...
Тя го изгори жив, Лоис.
Това нещо с паразитите.
Все още чувам писъци.
А свръхчовека?
И аз мисля, че е мъртъв.
Лоис, тази работа...
Не това, което очаквахте?
Това е много по-сложно...
цялата тази история.
Току-що започнах.
Сега си мисля
Може да съм го загубил.
Може би завинаги.
Кларк.
Избрахте си работа.
Това може да ви постави лице в лице
някои доста лоши неща.
Опитваш се да промениш нещо.
И да се борим за истината.,
справедливост,
и понякога ще те ударят долу.
Но нека ти кажа, Кларк Кент.
Ако това искаш.,
ако това си ти,
тогава трябва да го направите.
Но тази работа изисква смелост.
Рисковано е.
И може би един такъв риск е,
когато се чувствате депресирани
за да откриете себе си
и попитайте някого
по-умен от теб за помощ.
Някой по-умен от мен?
Обзалагам се, че са по-близо.
По-добре отколкото си мислиш.
Напълно сте прав.
Идеален.
Първо, дайте ми източника си.
Лоис, ти дойде тук.
За да откраднеш историята ми?
Какво?
- Не!
Така си и мислех.
Щяхме да го разделим.
Знаеш ли какво?,
благодаря, че дойде, Лоис.
Наистина, благодаря. Кажи На Пери.
Не може да ме уволни, защото напуснах.
Сега, ако ме извиниш, трябва да тръгвам.
- Какво?
- Къде?
За да говоря с някой умен.
Щях да го разделя на две.
Все още ли е Хелоуин?
Не.
Кажа, това е по-практично
от товарите и качулките.
Какво означава "С"?
Супермен.
Коректно.
Е, Супермен., какво става?
Имам нужда от помощта ти.
Видях те в действие.,
лети, момче.
Ти си също толкова могъщ.
Като Локомотив.
Вече.
Обикновено.
Как бих могъл да го направя?
Да ти помогна?
Трябва да отида в космоса.
Бързо.
Не е най-практичният вариант
план за бягство.
Слънце!
Това е като източник на енергия
за теб, нали?
И ако имате нужда от помощ
приближавайки се към него,
това означава, че си тук...
безсилен.
Интересен.
Видяхте репортажите по новините.
Това същество, този паразит.
Това уби приятеля ми.
Сега всички са в опасност.
И не мога да го спра.
Не и по този начин.
Ще ми помогнете ли?
Разбира се, че мога, но...
Колко искаш?
Пари? Имам пари.
Не, не искам нищо.
Но за да помогна.
Тя може само да изглежда добре
Комисията по помилване.
Но не мога да ви помогна.
Точно от тук.
Трябва да се махна от тук.
Това няма да се случи., Лутър.
Отпусна.
Мога да получа дневен пропуск.
Мина ли ти денят?
Това дори не е нещо.
Искаш ли да се обзаложим?
Кейли!
Закуска!
Не мога да си намеря обувката, мамо!
Кейли, какво има?
Хубаво е да си у дома.
Тук ли живееш?
Почти.
Така че този "паразит" скача
вашата сила,
сега си мръсен смъртен.
Както и останалите от нас.
Имам ли го?
Нещо такова.
Все още имам способностите си.
Но те са много слаби.
Някои повече от други.
Това може да е бавен ход,
но ще се върнеш. С пълна сила.
В крайна сметка.
Нямаме време.
Имам нужда от скок напред.
Можеш да ме застреляш.
В орбита или не?
Не те пускам. В космоса.
Защо не?
Защото Ти си точно сега.
Крехко яйце.
Необучен и неподготвен
за изтощителна реалност
за космическите полети.
Ако само вашата тайна самоличност
това е астронавт.
Не мисля така.
Както и да е, не се притеснявай.
Имам план.
Това е от лабораторията на S. T.
A. R. Labs. Откъде взе това?
Ага.
Това ти е проблемът.
Портиер...
Тази граната беше органична Ейми,
предназначен за абсорбция
цялата сила
тя е в контакт с него.
Това е почти същото
съвпада с ДНК-то на портиера.
И го превърна в
някакъв енергиен вампир.
Това изисква всичко.
Как се биете нещо такова?
Току-що ти казах.
"- Това изисква всичко."
Все едно да си купиш компания.,
когато поглъщате активи,
вие също абсорбирате уязвимост.
Ако можем да ги използваме,
можем да го победим.
Толкова... какво е Супермен
слабости?
Не знам. Не съм сигурен.
Ако изобщо съм ги имал.
Не говорех на теб.
Лобо.
Дори отвътре,
Предпочитам да държа нещата под контрол.
За всички инциденти за града.
След Czarnian тук
е освободен от килията
качил си го в колата.
В S. T. A. R. Labs...
Между другото, благодаря за това.
Това беше лесно да се направи
за една от моите сурогатни майки
да преследваш ловец на глави
и... да сключим сделка.
Сделка?
Може да се каже и така
Купих компанията.
Лобо вече е мой актив...
или уязвимост.
Времето ще покаже.
Пръстен.
Изрязани от облъчени остава
Криптон.
Не знам как и защо.,
но това ме отслаби.
Много.
Това е, което използваме, за да се борим
свръхсилен паразит.
Изобилие радиация
за нещо толкова незначително.
Безвреден за хората,
но поглъщайки вашата сила...
може да проработи.
Ние просто трябва
за да привлече вниманието му.
Нещо ми харесва. За това място.
Това растение дава сила
целият град.
Къде са останалите?
Предизвиках бомбена заплаха.
Преди да тръгнем.
Не трябва да лъжете за бомби.
Не съм.
Изглежда Лекс е успял.
За да увеличите производителността.
Сега чакаме.
Чакането свърши.
Сега е моментът да сритаме задника.
Ето ни и нас.
Чувстваш ли се по-силен?
Да видим.
Е, и? Плащам ли ти?
Да стоя до теб?
Да, да, не разбирам.
Гащичките ти са извити.
Да, по дяволите!
Уоу...
Слез долу, по дяволите!
Пръстенът не работи.
Изглежда, че всичко си има граници.
Докога паразит
може да запази силата си...
и слабост.
Лобо!
Имам... глупост...
бастич...
Не.
Трябва да прекратят огъня!
Това само го прави по-силен!
Ще се обадя.,
но ни трябва пръстена на Лобо.
Ако това нещо поглъща
цялата енергия от фабриката,
ще стане...
твърде силен, за да го унищожи.
Тогава няма да може.
Отиди до фабриката.
Какво ще правиш?
Отпусни го.
Искате ли някои повече?
Тук съм!
Труп. Т-Р...
А. А. Все още съм тук.
Държи се за Пентагона.
Какво? Ти...
Това са 45 минути чакане, Лейн.
Почти свърших!
Градът е блокиран. А ние не.
Разрешиха ми да напусна сградата.
- Но...
- Да?
Тази история вече съществува.
Нуждаете се от повече енергия?
Ела и го вземи!
Лекс!
Виждаш ли, това е проблемът ми.
Паразитът е много силен.
Но Супермен
това също е много мощно.
Лекс, не!
Точно сега, човекът с пръстена
това е най-мощният от всички.
Коя заплаха е по-голяма?
Обикновен портиер се превърна в
чудовище на футуристична технология?
Или свръхсилен извънземен.
Лъжите на човечеството
дегизиран като един от нас?
АД.
Просто ще го направя.
И двамата сте Мои роби.
Увеличително Импулсно Оръжие.
Проблемът със сигурността на LexCorp.
Много мило?
Добре ли си?
Но, паразит...
Видях го да те убива.
Видя това, което исках да види.
Тези хора
те са в сериозна опасност.
Този пръстен ще те убие.
Не знам друг начин.
Намери един.
Хеликоптерите са заземени.
Телевизорите не могат да влязат.
Лоис Лейн, живей на местопрестъплението.
Вървим пеша. И имаме телефон.,
Добре, предаваме на живо.
Военните вече се опитаха да го направят
за да задържите тълпата на място,
но в момента вече сме
имам много зли хора.
Кой е готов да направи багажник
срещу това, което виждат като
извънземна заплаха.
Супермен може да бъде единственото нещо
какво стои между тях
жителите на мегаполиса
и пълно унищожение.
Но ако очевидецът
съобщенията са верни,
паразит
може да погълне нашата сила,
знанието, нашите чувства,
нашата същност...
Чувства?
Моята същност.
Руди!
Руди Джоунс!
Знам, че си още тук. Там, Руди.
Знам, че ме помниш.
И знам, ако си го направил.
Попиваше всичко в мен.,
тогава не просто имаш
само силите ми или знанията ми.
Ти завладя сърцето ми.
Любовта ми към семейството ми
и приятели.
Трябва да ги пазя.
Руди, ти си ветеран от войната.
Който служи с чест.
Горд баща
един от тях е в първи клас.
Кейли, нали?
И още един по пътя.
Съжалявам, че ти се случи.
Но, това, което,
Руди, който и да си.,
Знам, че си още тук.
Същото като мен.
Наистина не искаш.
Някой ще пострада.
Какво правиш?
Спри! Всички вие!
Той не е извънземен.
Аз.
Виждам гняв в теб.
Но истината е, че,
не мразиш извънземните.
Страх те е., ужасени от тях,
дори когато не са там.
Този човек се казва Руди Джоунс.
Той е жертва.
За ужасен инцидент.
Но той е роден тук.
Той е един от вас.
Аз също.
Роден съм в последните дни.
За умираща планета.
Родителите ми се надяваха, че
изпратиха ме в друг свят.
Къде бих бил сега
безопасно и защитено.
Но, цената за тази защита,
мълчанието за това кой
и кой съм всъщност,
докато други като мен
изправи се пред преследване или по-лошо...
Бях уплашена.,
но вече не ме е страх.
Казвам се Кал-Ел от Криптон.
И дойдох с мир.
Умри, копеле!
Спри!
Руди, чакай!
Бог.
Трябваше да ми позволиш.
Изключи проклетото нещо.
Супермен! Реакторът!
Руди!
Този път наистина ли си ти?
Или е телепатичен трик?
Вече се извиних.
Това ми помогна да спечеля време
Трябваше да си възвърна силите.
За да ти спася задника.
Добре.
Но ти все пак звучи като слабак.
Можеше да го споменеш.
Безсмъртие.
Обичам да карам хората да гадаят.
Трима извънземни.
Последните оцелели членове на клуба
всеки един от нашите хора.
Разбира се, че съм.
Всичките ми народи-това съм аз.
Защо ми пука?
Шегувам се. Трябва да
въпреки че видях лицето ти.
Знаеш, че е така.
Просто приказки, а?
Преследвам всеки плъх.
Това е последният от хората му.
Нещо казваш.
За да запазите висока награда.
Искаш да кажеш, че има.
Другите марсианци там ли са?
Да, по дяволите!
Видях ги.
Може дори да са били
криптонец или дори два.
Добре, дами.
Трябва да взема
голямо старо космическо сметище
и не го правя никъде.
Но моята собствена.
Толкова...
ще те помириша по-късно!
Надявам се. Той не се връща.
По-добре си върви.
Следвайте го.
Намери хората си.
И ти, Кал-Ел.
Това Е Супермен.
Хората ми са тук.
Вие...
Не можа да се срещнеш с мен.
Ето там, до стълбите?
Губим. Ценно време за интервю.
Извинете, Г-Це Лейн. Не и днес.
Обади ми се, за да отложим срещата.
Браво, Супермен!
Как мина интервюто, Лоис?
Знаеш ли какво ти казах?
За силовите движения ли, Кларк?
Е, бях прав.
Те наистина работят.
Някой виждал ли е календара ми?
AI Diving