+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Аз, Анна Фьодорова,
Ръководител на изследванията на проекта
MX23,
одобрени тестове на ваксини при хора,
умишлено прескачане
предварителни тестове
и провеждане на тестове върху животни.
Защото аз нося пълната отговорност.
За провала. Ваксини MX23
и смъртта на моя колега.,
д-р Максим Зотов,
позволявайки му Доброволно
направете човешки тест върху себе си,
въпреки липсата
предварителни тестове,
проектът не е готов
за по-нататъшни тестове върху хора.
Всички изследвания трябва
да бъдат преразгледани,
и MX23 трябва да бъде
временно изключен.
Това няма да те принуди...
Чувствам се по-добре.
Трябваше да направя тези тестове.
Върху себе си.
Но ме беше страх.
Нямаш право.
Да рискувам живота си.
Доведох те тук, за да ръководиш това.
Възможно най-добре.
Не мога да продължа.
И дори да го направя,
ще трябва да започнем от самото начало
и след това първо да проведем тест върху животни, както казах преди.
както казах.
Нашите войници в Африка
много скоро всичко ще зависи
от Вашата ваксина.
Сигурен съм, че можете да научите
от грешките си
и оправи нещата веднага.,
до крайния срок.
Няма да има обвинения.
Сгуших се в теб.
Ако си тръгнеш...
...тогава Зотов умря за нищо.
Аз ще се погрижа за семейството му.
Ами семействата? Други субекти?
И ти ли ще се грижиш за тях?
Достатъчно за това.
Забравям...
целта оправдава средствата.
И ако успеете,
ще оправдаеш всичко.,
какво се е случило тук?
Бих искал да вдигна чаша за
нашата красива гостенка
и нейният голям талант.
Не разбирам., как успяхте
за да успее
при създаването на тази ваксина
за толкова кратко време.
Ти си истински гений.
Честита Нова година.
- Честита Нова Година.
Честита Нова Година!
- Благодарение.
Любезно.
Ще пропуснем представлението.
Бихте ли го направили?
Някакъв мъж говори по телефона.
Това е за теб.
Ще ме извините ли за секунда?
Ало?
Честита Нова година.
Как ме откри?
Да се захващаме за работа.
Имаше инцидент.
В тайна изследователска станция
на много дълбока кола.
Бяха записани звуци с неизвестен произход
12000 метра под повърхността.
След това, 20 души са изчезнали.
Беше решено
затваряне на станцията
в рамките на 24 часа,
до по-късно. Проучване.
Под повърхността?
Каква е тази станция?
Официално-най-дълбоката
кладенец в света.
Неофициален
това е тайна изследователска лаборатория.
Разположа
12 километра под земята.
Но нека си остане между нас.
Звучи впечатляващо.
Какво общо има това с мен?
Неговият ръководител на научните
изследвания Григориев е осъден
за укриване на данни за
предполагаема неизвестна болест.
След два часа заминаваме за Мурманск.
Чакай малко.
Ана!
Спасяване-
това не е Моят профил.
Трябват ми още хора.
Команда.
Искам тези проби в моята лаборатория.
Преди станцията
затворена и запечатана.
Нека СЗО
занимава се със спасителни мисии.
Влизаме, вземаме проби.,
и да си тръгна.
Колко далеч е целта сега
оправдава средствата?
Вие ще поемете цялата отговорност
за това откритие.
Както и да е.,
Ще те назнача за шеф.
Военно-биологични
Институт по отбрана.
Добре.
Колко време?
Седем минути, майоре!
АК47!
Мърдай!
Спри!
Не се приближавай.
Огън.
Приятелски огън.
Държа.
Имаме това.
Мамка му! Жив е.
Стой на място!
Какво, по дяволите, му има?
Не удряй хората ни.
Нито крачка повече.
Какво има в ръката си?
Свали го... веднага!
Граната.
- Той има проклета граната!
Добре ли си?
Горов.
Отиди да видиш хората ни.
Няма за какво да се тревожиш.
Разлято мляко.
Мога ли да помогна?
По-добре не пипайте това.,
майор.
Между другото, Казвам се Сергей Маккиев..
Анна Фьодорова.
Акцентът ти... Звучи ми познато.
Естония?
Виждал съм и по-лоши неща, майоре.
Няма нужда да ме окуражаваш.
Какво по дяволите става?
Подполковник Терабукен.
Всичко наред ли е?
Полковник Морозов,
военно разузнаване.
Какво стана с това?
Този учен дойде от там.
Когато излезе на повърхността,
той е извън контрол.
Той успя да открадне граната.
Беше толкова силен.
Че ние тримата
не можем да го задържим.
Останалата част от персонала сега
евакуира се.
Трябва да проверя.
Хората в автобуса.
Фьодорова.
Фьодорова!
Приключвай.
Пропиляхме проклетият час е тук.
Колко още?
Почти свърших.
Всички са мъртви.
Знаете ли нещо? За болестта?
Това не е болест.
Те лъжат.
Зимин.
Върни се при семейството си.,
докато все още имаш време.
Там долу е ад.
Ето какво са открили.
Ада.
Фьодорова.
Какво мислиш?
Още не знам.
Но тук има нещо.
Имаме ли проби?
Все още не.
Тези от телата.,
изглеждаха повредени.
Добре.
Миньорите изглеждат здрави.
Онзи с белега...
това очевидно го е изплашило.
Може би това не е просто болест.
Петър Акузнецов, заместник-ръководител.
Понастоящем ръководя изследователски екип
в кола супер дълбоко.
Написали сте писмо.,
осъдително Григориев.
Да, точно така.
Познавам станцията.
Този път води на долните нива.
Колата е готова.
Хайде, младежо.
Всичко е като в обикновена мина,
но по-надолу,
ще видите, че
ние всъщност сме създали тук.
Подполковник, направо.
Подполковник, само едно нещо.
Григориев настоява вие двамата
говорихме преди да слезете долу...
Нещо за болестта.
Всичко, което може да знаете,
може да ми помогне да неутрализирам
източник на инфекция.
В нашата професия
няма нищо по-лошо.
Отколкото предателство
нашите принципи.
Какво имаш предвид?
Хипократовата Клетва, Ана.
Дадох го.
Епидемиолози
никога не работят сами.
Тук сте за нещо друго.
И това е евтин изстрел.
Давай по същество.,
другарю Григориев.
Аз ще ви помогне бързо да получите това,
какво ви трябва,
и вие ни гарантирате
безопасна евакуация
за всички оцелели.
Защо изобщо ги заключихте? Там?
Никога не е лесно
направи този избор.
Ти ли направи твоя?
Благодарение.
Но ще се справим.
Напълно се промених.
Асансьор.
Колко бързо можете да прекодирате?
Страхувам се, че ще отнеме навсякъде.
От няколко часа до няколко дни.
Асансьорът ще ни отведе.
Надолу на 6000 метра,
където има жилищни
модул за персонала на курорта.
Изследователският модул на захарта се
намира още по-дълбоко, на 12000 метра.
Дръж я под око.
Да, полковник.
Грешна последователност.
Остават два опита.
Той наистина промени кодовете.
Без номера...
Другарю Григориев.
Грешна последователност.
Остана само един опит.
Наистина ми е трудно.
Работи на мушка.
Греша три пъти.,
и асансьорът пада надолу.
Просто малка мярка за сигурност.
Достъпът разрешен.
Стартиране на стартовата последователност.
Имаме 20 секунди.
Винаги съм искал да знам
от разликата
между микробиолог и епидемиолог.
Микробиолог учат форми на живот.
Вие?
И изучавам как умират.
Това нормално ли е?
А.
Затова пробихме тук.,
необичайно широк слой вечен
замръзнал.
Това намали работата
почти година.
За наш късмет.
В беда сме!
Задните спирачки са изключени.
Ана!
Добре ли си?
Сега чуваш ли ме?
Латвия, нали?
Григориев намали налягането в
приставка
и открадна ключа.
Кодът беше просто постановка.
Егоров, бъди нащрек.
Къде сме сега?
Налице.
Основният обект на курорта.
Курорт?
Така го наричат местните.
Те живеят тук през повечето време.
Има захар...
главен изследователски център.
Тя е още по-ниска.
Вторият асансьор води натам.,
но без ключ.,
не можем да го активираме.
Егоров, чуваш ли ме?
Силно и ясно, майоре.
Има втори асансьор.
Трябва да проверите това.
Ясен.
Преди изглеждаше
като оживен град.
Ана, може ли?
Благодарение.
Свикнал съм.
Горе ръцете!
Назад! Назад!
Горе ръцете! Горе ръцете!
Ясен.
Честита Нова Година, момчета.
Това е Кийра, нашият лекар.
С какво мога да ви помогна?
Сам ли си тук?
Ние сме последната смяна.
Все още чакаме. Евакуация.
Къде Е Григориев?
Той ни нареди да останем тук.
И да го чакаме да се върне.
Чуя, със или без Григориев,
смяната ни свърши отдавна.
Кой е това?
Това е Николай, нашият инженер.,
ремонт
и поддръжка на оборудването.
Трябва да ги прегледам и двамата.
Прави каквото искаш.,
но ще се издигнем още по-високо.
Какъв ти е проблемът?
Успокоя.
- Спра.
Моля те, обещавам.,
той ще направи всичко, което кажеш.
По-добре я послушай., глупак.
Кир.
Едно,
Трябва да ви прегледам и двамата.,
и тогава ще ми помогнеш.
Покажете ми лабораторията, моля.
Естествено.
Вече ти казах.
Не знам къде е Григориев.
Имам лошо предчувствие.
За този човек.
Слабост или гадене?
Не.
Чувствате ли нещо необичайно?
Откакто дойдохте.
Няма следи от инфекция.
Кира и Николай изглеждат чисти.
Трябва ни по-добър източник.
Облека.
Сигурен ли си?
- Благоприятно.
Няма нищо полезно за нас тук.
Можем да продължим напред.
Ясен.
Все още нищо. Над.
Продължавайте да търсите. Над.
Юрий Борисич,
изглежда Григориев
планирал съм всичко.
Няма никакви проби.
, няма заразени.
Как, по дяволите?,
ще се измъкнем ли оттук?
Ще вземем всичко. Под контрол.
Гледай си работата.
Анна.
Накарайте ги да се върнат на повърхността.
Не мога да ти дам ключ.,
така че се качи в мината.
Спаси ги, докато все още можеш.
Той е тук!
Човек
винаги трябва да бъде приоритет.
Сигурно се шегуваш.
Долу ръцете.
Отворя.
- Не, не мога да го направя.
Това е заповед.
Дори ако това беше решение на партията
,
Казвам, че не става така.
Когато този асансьор стартира,
не спира.
Не можете просто да го спрете от тук.,
докато не стигне до края.
Няма я. Няма я. Няма я.
Хайде.
Никъде няма да ходи.
Ще изпратя хората си.
Надолу по мината.
Ще го хванем там.
- Добре.
Когато асансьорът спре,
вдигнете го обратно.
Григориев може да е мъртъв
вътре с ключ.
Ако е жив, нямаме много време.
Той отиде там.
За да скрием пазачите.
Моля те, стой близо до мен.
Това е лоша идея!
Григориев има причина да я завари.
Какво е това?
Латински.
Това се превежда като
"ненаситен глад"."
Какво чакаш?
Обличай се!
Първо си оправи обувките.
Защо Захар?
Твърде много камили.
Долу е 200 градуса.
Този костюм.-
нашето уникално изобретение.
Те са запечатани
и издържа на температурата
до 300 градуса по Целзий.
200 градуса? Той...
Това е чудесно за готвене.
Трябваше да го взема. Пуйка.
Прекрасно е.
За новогодишното парти.
Какво е това?
Не се препичай.
С останалите.
Какво по дяволите...
Какво по дяволите правиш?
Портата се затваря автоматично,
когато вратите са отворени,
и нямам защита.
Не бях аз.
Кой беше?
Някой отвън.
Върни се веднага!
Бъди нащрек.
Думанов...
Егоров, помогни на цивилния.
И се движете надолу по мината.
Казва се Олга Кърлова.,
нашият младши лаборант.
Работила е в лабораторията в Сахара.
Тя е изминала целия път
от Сахара,
през тази жега.
Как се озова тук?
Без защитен костюм?
И какво се случи там?
В лабораторията?
И ти ли не помниш?
Гори.
Усещаш ли нещо?
Чувствам, че има
нещо не е наред с мен...
но всъщност не боли.
Подай ми маската.
Стой мирно.
Ще направя малък разрез.
Боли ли?
Просто ми е студено.
Не е бил там преди 15 минути.
Трябва да расте.
Все още се движим. Мина.
Ясно. Над.
На какво ти прилича?
Свърши се.
Точно като жената на Големия татко.
Над.
Тя е тъмна и тясна,
и навсякъде капе пясък.
Свърши се.
Спри да говориш глупости. Над.
И така, какво е вашето
професионално мнение.
Не разбирам...
...как е оцеляла с такъв?
...увреждане на тъканите.
Това е клетъчен паразит.
Това ли е източникът?
А.
Егоров, чуваш ли ме?
Този изглежда като
много вирулентна форма на мухъл.
Какво означава това за нас?
Другарю майор, слушам...
това е странно.
Някакъв живот. Над.
Движете се бавно.
Докладвайте на всеки 10 минути.
Да, сър. Над.
Чуя.
Гъбите и плесените са най-малко
проучени форми на живот,
а този неизвестен на науката.
Добра работа.
Да съберем нещата й.
Майоре, да видим как
асансьорът напредва.
Разбрано, полковник.
Ще трябва да я опаковаме.
В един от тези костюми,
за всеки случай.
Да я обърнем.
Не можем да го направим сами.
Ще потърся помощ.
Не.
Ще тръгвам.
Изчакай ме отвън.
Не знам какво да правя.
Страх ме е.
- Не я изпускай от поглед.
Егоров! Докладвай, по дяволите.
Запалих асансьора.
Ще отнеме около час,
за да стигнем до нашето ниво.
Олга?
Егоров?
Егоров, Докладвай.
Няма светлина.
Нищо не виждам.
Егоров! Отстъпление! Назад!
Отстъпление!
Егоров!
Надявах се да си
ще минеш през мината.
Сгреших.
- Дявол.
- Път.
Ще избухне. Цялата мина.
Не ми остави избор.
Мисля, че всички ние
ще останем тук завинаги.
И моля те, прости ми.
За това, което направих.
Анна...
Въпреки че някои от вас
виновни за най-лошото.
Анна...
Не.
Добре ли си?
Знам.Можеше и по-добре.
Можеше и по-добре.
Добре.
Експлозията е повредила
помпа за налягане.
Това е нашият обект след час.
Ще бъдем разбити.
Егоров!
Влезте! Влезте!
Шлюзът изглежда непокътнат.
Трябва да намерим Егоров.
Хайде.
Наистина те е страх.
Какво за момчетата ти?
Ще ни сритат задниците.
60-годишен мъж?
Свършихте ли?
Забравих, че вече е
прецаках те два пъти.
Акиет.
Доста.
Минаваме през мината.
Бъдете готови след 5 минути.
Полковник.
Искам да пратя хората Си долу...
Думанов.
Качваме се горе.
Това е заповед, майоре.
Имам нужда от помощ. Заразените.
Ще ти помогна.
Толкова съжалявам.
Всичко е наред. Не се притеснявайте.
Не се тревожи.
Ще се измъкнем оттук.,
всички нас.
Сигурен ли си?
Естествено.
Имам заповеди, не забравяй.
Имаме ситуация. В лазарета.
Ела тук веднага.
Свърши се.
Господи, още е жива.
Виждал ли си нещо подобно преди?
Стой отвън!
Олга Е.
Тя избяга.
Да се връщаме.
Ние сме в замърсена зона
без защита.
Пробите, Ана.
Побързам.
Ще ти помогна. Дръжте бутилката.
Чехословакия?
България?
Хайде!
Не го отваряй.
Ще заразим целия обект.
Ще измислим нещо.
Нервен...
системата е дисфункционална,
b-анормална телесна температура,
загуба на с-контрол над мускулите.
Толкова ми е студено.
Не мога да спра.
II... I...
мога да се стопля.
Няма нищо по-лошо от
предателство на принципите ни.
Чакай малко. Не отваряй.
Бъдете готови на пет.
Едно, две...
три, четири, пет!
Отвори!
Вземи го!
Трябва да ми почистим дрехите!
Бързо!
Обърни се!
По-бързо!
Добре...
взехте ли пробите?
За бога, трябва му лекар.
Кир...
нападна ме в лабораторията.
Трябва да знам.
, дали си заразен.
Сякаш е така...
не разбираш ли?
Ана, защо Кира те нападна?
Тя не контролираше тялото си.
Може да е подобно кордицепс.
Така че, всъщност, няма нищо в това
свръхестествен.
Разкажи ми цялата история.
Гъбата причинява мравки
за да се върна в гнездото.
После, когато стигне там.,
той освобождава спори
зарази ме...
друг.
Знаеш, че трябва да остана тук.
Трябва да постъпиш правилно.
И изведете всички от тук.
Само ти можеш да го убедиш.
Прав си.
Ще направя всичко по силите си.
Жалко, че не те срещнах.
При други обстоятелства.
Благодарение...
за спасяването на живота ми.
Това означава...
Олга...
обратно в гнездото?
Трябва да поговорим.
Разбрах.
Олга се оплакваше През цялото време,
че й е студено.
Мислех, че това е нейната реакция.
За висока телесна температура.
Но всъщност
паразитът беше студен.
Това е слабото му място.
Вътре топлокръвен носител,
той може да преживее всичко.
Но ако носителят умре
в студена среда...
...паразитът също умира.
С домакините
разширява колонията си.
Вечната замръзналост ще го унищожи.
Страхотно.
Полковник.
Някакви предложения?
Бих евакуирал всички оцелели.
От курорта,
обади се на хоровата си група.
И изпратете съответната команда
биологична защита
евакуирайте майора.
Ще остана с него.
И се постарай. Стабилизирай го.
Докато пристигнат.
Никой няма да дойде.
След пет часа,
станцията ще бъде затворена
засега.
Добре.
Аз съм единственият виновен за
този провал.
Но няма начин.
Вземете тези проби.
Стегни се.
Кир...
и Олга щеше да е жива.
Ако действах като лекар.
Човекът, който искаше да ми помогне.,
сега е ходещ мъртвец.
Колко още хора трябва да умрат,
докато не разберем, че сме загубили?
Това не е война.
Грешиш.
Това е война.
Докато говорим, страната ни се разпада.
Имаме нужда от оръжие, което ще направи
нашето военно превъзходство
безспорно.
Ако нашата страна
са се разпадне,
тогава всеки, който е умрял за това
умря за нищо на света.
Ако се провалим сега...
...тогава всички хора са тук
умря за нищо на света.
Мисля, че този път грешиш.
Не се опитвай да ме объркаш, Ана.
Имаме жива проба,
и той може да отиде по целия път
там с предпазен костюм.
Помогнете му да стигне до Москва.
Там горе има хора.
Ще го доведеш. Право в гнездото.
Просто го направи.
Благодарение.
Нямах избор.
Не се притеснявайте.
Опита се да постъпиш правилно.
Анна...
мога ли наистина да стигна до Москва?
Просто ще предположа, че кимнахте.
Моля те, направи го.
, така че никой да не умре заради мен.
Чувате ли ме? Чувате ли ме?
Чуваш ли ме?
Егоров, чуваш ли ме? Къде си?
Отстъпваме.
Преследват ни!
Какво става?
Егоров, Докладвай! Чуваш ли ме?
Не отваряй вратата! Стой вътре!
Дори и да сме ние отвън.,
Повтарям, не отваряйте вратата!
Егоров?
Егоров!
Можем да му помогнем.
Изчакам.
Каза ни да кажем "вътре", нали?
Хората ми са там.
Няма да ги оставя тук.
Отворете вратите!
Стегнете се.
Не можем да им помогнем.
Ако са мъртви, значи са мъртви.
Имаме хора, които са живи.
Точно тук.
Успокой се.
- Отвори вратата.
Чу човека.
- Дръжте вратата затворена!
Не го прави!
- Отвори вратата!
Спри тук!
- Успокой се!
Затвори проклетата врата!
Няма начин да отида там.
Свали оръжието!
Не можем да останем в модула.
Колкото по-дълго останем...
...толкова по-малко шансове имаме.
Главен.
Ще си го върнем.
Трябва да затворим вратите.
Не!
Ще чакаме!
Какво?
Но какво да чакаме?
Виж!
Какво е това?
Това е сержантът.
Жив ли е?
По кого стреля?
Не знам.
Нещо голямо.
Изпразних целия магазин.
И мината е разрушена.
По дяволите, ако оръжието е изчезнало.,
и нямаме ключ. От асансьора,
значи сме заклещени тук.
Жив е.
Светлина! Светлина! Светлина!
Нещо ни нападна там.
Не трябваше. Отвори вратата.
Сега знае къде сме.
Ще издържат ли вратите?
Иска ми се да знаех.
Насам! Насам!
Хайде! Хайде! Хайде!
Завий надясно!
Няма къде другаде да избягаме.
Незабавно изградете барикада!
Вътре е.
Но нямаме карта-ключ.
Дай ми минутка.
Добре.
Мисля, че мога да го сваля.
Концентрат.
Махаме се оттук.,
всички нас.
Не.
Той...
Твърде късно е.
Чувствам го в себе си.
Ще стоя зад борда тук.
Така че можеш да се върнеш.
Скоро.
Ще го хвърля долу.
Надявам се...
аварийните спирачки ще издържат.
Трябва да тръгваме, веднага!
Татенце, Махай се от тук.
Не, майоре.
Ние ще запазим защитата,
всички заедно.
Всички за един и един за всички,
Полковник.
Не ни погребвай твърде рано, става ли?
Хайде!
Спри да говориш глупости!
Нямаме много време!
Направя.
Качвай се, бързо!
Късмет... Главен.
Махай се веднага.
Ана!
Югославия?
Ще ти кажа като се върнем.
Дадено.
Две, едно.
Мислех, че
, тук ще бъде по-топло.
Какво мислите, че температура?
Минус 15, максимум.
Това е границата на системата.
Нищо не остана.
Няма заразени, няма тела?
Цял живот съм мечтал.
За изграждането на тази станция...
и сега само се моля.
Мога да го унищожа.
Никой не разбра.,
какво всъщност беше това.
Вероятно преди милиони години,
ледената епоха спря това нещо
от завоевание цялата планета.
Рано или късно ще разбере.
Че вечната замръзналост
има своите граници.
Ще се справи.
Той контролира не само
мускулна и нервна система,
но той се научи
разтопете телата заедно
за топлина и сила.
Вече остава ми само едно нещо.
Излезте и го вижте в
за последен път, преди да умре.
Все още е красив.
Всички охладителни системи
повредя.
Без тях.
Костюмите са безполезни.
Загубил е много кръв.
Не може да е стигнал толкова далеч.
И без това е твърде дълго.
Навън е 200 градуса.
Това е скара.
Технически...
можете да преживеете тази температура
за известно време.
Миналата година
един беден човек излезе на улицата.
С повредена охладителна система,
и пет минути по-късно,
отрязахме му костюма.
С кожата си.
Пет минути.
Ана, дори не си го помисляй!
Остави ни.
Григориев беше прав.
Всичко това трябва да остане тук.
Ако се измъкна оттук.,
Не мога да си позволя да мълча.
Все пак съм офицер.
Фьодорова...
хората там горе.
Имам нужда от повече от мен.
Когато стигнете до повърхността,
питайте генерал Громов.
Той ще се погрижи за теб.
Няма да ме разочароваш.
Знам това.
Ще се опитам да се върна.
След пет минути.
Три минути.
Всички, които са били тук.,
Григориев, те дариха всичко
собствения си живот
за да не разбере никой.,
какво се е случило тук?
Григориев беше луд,
за съжаление.
Но той беше прав.
Ако се измъкнем оттук.,
никой не трябва да казва нищо.
За това, което се случи тук.
Станцията е в лайна.
Каква е разликата?
Не можем да излезем. Без ключ.
Някой ден...
някой ще дойде ли тук?
Научете и да го използвате,
и това ще бъде катастрофа.
Прав си.
Ще мълчим.
Преди сънувах, че,
да стана велик учен тук.
Сега звучи толкова глупаво.
Не.
Да, това трябва да остане в тайна.
Това винаги ще бъде приоритет.
Няма да ни оставят тук.,
ще го направят ли?
Е?
Кой е следващият?
Недей!
Док! Ана!
Ана!
Ти си безразсъден, знаеш го.
Дай ми ключа, моля те.
Петър.
Не, моля те.
Сериозен съм.
Петър.
Ти си шибан глупак, Питър!
Аз?
Ами Григориев?
Знаех, че крие нещо тук.-
това е невероятно.,
но не толкова изненадващо.
За какво говориш?
Видях го.
Това е краят. Човешката раса.
Да, може би е смърт.
Ще се справим с това.
Това ще бъде най-голямото ми откритие.
Целият свят ме познава.
Все още можеш да бъдеш полезен.
Все още ми трябва този ключ.
Не трябва да го правиш.
Николай.
Ти върви пръв.
Петър...
Майната ти.
Върви, Ана.
Къде Е Николай?
Вероятно е мъртъв.
Може би трябва да си вървиш...
и проверете.
Не се тревожи, Ана.
Скоро ще пратя помощ.
Ана?
Навсякъде... Къде Е Питър?
Той няма да дойде с нас.
Хайде!
Побързай!
Заседнал е в коридора.
Скоро.
Хайде!
Хайде де...
Идва.
Анна...
Знам...
имам...
налице.
Правя...
то.
Любезно.
Не можем да се качим.
Не можем да рискуваме.
Моля Те, Ана.
Тук горе има хора.
Не съм...
да умра тук.
Трябва да смачкаме асансьора.
Трябва да въведем грешен код.
Три пъти.
Анна.
Усещам те вътре, Ана.
Югославия.
Смажа...
Асансьор.
Моля, останете по местата си.
И изчакайте, докато имате
стигнах до повърхността.
Предупреждение. Грешна последователност.
Остават два опита.
Остана само един опит.
Предупреждение. Грешна последователност.
Самоунищожение след пет минути...
...четири, три...
...две, едно.
Пригответе хеликоптера.
Имаме оцелял.
Повтарям, имаме оцелял. Над.
Помогни й! Бързо!
Не мърдай.
Не стреляй. Трябва ни жива.
Спрете колата!
Не стреляйте!
- Не мърдай!
Махни се от мен.
Пусни я.
Нито крачка повече!
Казах да я пуснеш!
Всичко е под контрол.
Можем да ви помогнем.
Успокоя.
Остави гранатата.
Свали го! Веднага!
Хвърли проклетата граната!
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+