По-рано в  Блатното чудовище ...
Субтитри SubsDiv.info
Алек Холанд е жив.
Глупости!
Мат го видя
Мат, не стреляй.
Ако стигне до града и започне да говори,
и тримата сме свършени по обвинение в убийство и конспирации.
Каквото и да те е намерило, то е родено в блатото
Това е в гняв.
Трябва да разбера това "гниене", ако някога ще те излекувам
- Къде е Ейвъри?- Ейвъри не е тук точно сега.
Докато не се върне, ще ми отговаряте.
Моля те, Ейвъри.
Г-н Елери, много съжалявам, че Ейвъри е забавена.
Обещаха ми данни относно голям пробив,
и сега, той не може да си направи труда да покаже?
Просто се чудя дали бихте могли да живеете
с убийството на собствения си баща.
Всички тези години вече знаеш.
- Дай ми пушката.- Искам да знам истината!
Няма да умра.
Ау-мъничък.
По дяволите.
Добре тогава.
Какво чакаш?
Мъхът ... Мос расте от северната страна.
Това означава, че Маре е югоизток.
Southeast.
Маре е югоизток.
Какво по дяволите?
Някой там ли е?
Кой е там?
А, добре.
Аз излизам от тази дупка,
ти ме разбираш?
Мосът расте от северната страна.
Никога няма да ме получиш.
Никога няма да ме получиш!
Подготвихте ли молекулярната биология?
Те са готови и чакат.
Знаеш, че те обичат загадка.
Не че е изненада,
но ти стигна от Маре до Атланта за рекордно кратко време.
- Д-р Аркан...
- Здравей.
Трябва да побързаш с тази проба
в стерилизирана среда
и започни предварителни лабораторни тестове.
И, Кейтлин, пълното задържане на това, нали?
Какво, по дяволите, имаме си работа с Аби ли?
Не знам, но всичко е токсично и вирулентно,
така че, моля...
внимавай.
На него.
Трябва да помогна.
Имам нужда от костюм за обеззаразяване и работно място.
И може би шест чаши по-малко кафе.
- Това е важно.- Разбирам.
Но дори и „малкият двигател, който би могъл“ се нуждае от почивка от време на време.
Не съм толкова зле.
Но и двамата знаем, че ще са необходими часове, за да стартираме лабораториите.
И изглеждаш така, сякаш не си спала от седмица.
Споменах ли, че съм ти липсвал?
Не още, но ще го взема.
Хм ... От известно време. Има някои нови лица.
Никой не съм виждал около кафенето,
но новият помощник-директор започна, докато ти си бил далеч.
Така че трябва да очакваме с нетърпение.
Как е тя?
Тя е точно зад теб.
Д-р Arcane?
Чух, че си на път.
Д-р Паломер.
Радвам се, че си тук.
Открих опасен нов патоген
в блатото на Маре и аз съм ...
Знам.
Harlan изпрати имейла ви.
Ох.
Което беше първата дума, която CDC чу от теб
Тъй като сте останали в Маре.
Какво стана с ежедневните отчети?
Трябва да сте наясно, че аз останах да наблюдавам
пациентите със зелен грип.
Всички от тях са освободени, нали?
Разбирам.
Но ... но имам основание да вярвам
че това заболяване е все още активно.
Причина да вярвам?
Приемам подход, ориентиран към резултатите, д-р Arcane.
Наблюдавали ли сте някаква нова симптоматика?
Можеш ли да ми покажеш някаква нова кръвна работа,
последните лабораторни резултати?
Не, не още.
Но лабораториите се връщат.
Добре...
Тогава ще трябва да обсъдим няколко неща,
особено като се има предвид това, което чух от Маре.
Извинете ме?
Говорих с болницата.
Казаха, че едва сте били там.
Прекарвате дни в края на блатото.
Виж.
Ще проведем тестовете.
Но това трябва да продължи.
Никога не съм мислила, че ще доживея
великия Ейвъри Съндърланд на колене.
Знаеш ли, мисля, че това ол-блато те мрази
дори повече от мен.
Не мога да кажа, че го обвинявам много.
Ти се разсърди на това място
само за да получите това, което искате.
Идваш ли да завършиш работата?
Струва ми се, че не е нужно.
Един адски трик, който си извадил,
казвам на Мат как си татко му,
като теб някога му пукаше.
Никога не си ми давал шанса.
Защото се страхувах.
От какво?
Бихте направили точно това, което направихте.
Че ще го влачите през калта
и го превърнете в чудовище, точно като вас.
Как стана толкова погрешно между нас?
Искам да знаеш нещо.
Това, независимо какво се случва,
Винаги ще те обичам.
Малко е късно за това сега.
Никога не е твърде късно.
Сега имаме шанс,
ти и аз ... Лусилия, моля те!
Просто ви моля за шанс.
Моля те. Лусилия, моля.
Довиждане, Ейвъри.
Luce?
Мат, къде, по дяволите, си ти?
Ние говорихме за това
Знам, че това не ти е било лесно, но днес имам нужда от теб в гарата
Обади ми се.
Не сте имали гърба ми там.
Ти едва каза нещо.
Как мисля да ви защитавам
когато нямам представа какво става?
Това не е просто без дневни доклади.
Това не е само документация.
Сякаш си паднал в черна дупка на това място.
Добре, добре, знам, че трябваше да се обадя повече.
Добре, чакайте ... едва говорим в дни.
Но се кълна в Бога,
какво малко ми казахте,
нямаше смисъл.
Така че сега си съгласен с нея.
Искам да кажа, тя ясно мисли, че не си върша работата ...
Не съм казал това.
Но твоята радиостанция ...
не е като теб.
Или като нас.
Какво е това с теб и с този град?
Аби, спри.
Къде отиваш?
Прав си, тестът ще отнеме часове.
Аз просто трябва да помисля.
Д-р Уудрю.
Елъри?
Страхувам се, че нямам пай, за да ви предложа.
Исках да продължа обсъждането на вашата работа.
Извинете ме.
Едва ли са идеални условия за научни изследвания.
Това е като да се работи в кафене в гимназията.
И не говоря за училище с магнит.
Предположих толкова много.
Затова поръчах напълно оборудвана
мобилна биологична лаборатория от Чикаго.
Вече говорих с г-жа Съндърланд
за кои от техните свойства
би било най-подходящо за продължаване на вашите изследвания.
Има изоставено съоръжение в покрайнините на града.
С ваше одобрение ще започнем да го монтираме незабавно.
Предположих, че вашата организация ще има
специални лабораторни съоръжения.
Проект от тази ... деликатна природа изисква ... дискретност.
Предпочитаме да го държим извън книгите
докато не разберем точно с какво се занимаваме.
Ще я погледна.
Сигурен съм, че сте пропуснали нещо.
Отличен. Водещият принцип на Конклава, д-р Удрю,
е да намериш най-доброто и да се махнеш от пътя си.
Ще имате всичко необходимо
когато пробата се намира.
Как върви това, между другото?
Е, страхувам се, че този въпрос
е предизвикателство да намерим, но ...
това е само въпрос на време.
Съгласен съм.
Само въпрос на време.
Хей?
Хей!
Ейвъри?
Вие отново се разсейвате?
Не, татко.
Тук съм.
Аз съм тук.
Зареди се, синко.
Пристигаме в града, преди кафето да се затвори,
ще накараме бургерите да отидат.
Какво става, синко?
Какво те изяжда?
Това е само това ... това специално дърво.
- Хората казват, че има специални правомощия- специални правомощия.
Специални правомощия.
Знаеш ли какво има по-големи сили от дърво?
Брадва.
Не. Не.
Бъди внимателен.
Внимателен?
Внимателно е за страхливци.
Да, аз ви говоря.
Работата е в това, че човек взема това, което иска.
Човек търси номер едно
Да обръщаме внимание?
Не, не отново.
Не отново. Не отново
Не.
Не отново!
Татко!
Татко?
- Ейвъри.- Татко!
- Ейвъри, Ейвъри.- Татко!
Ейвъри! Ейвъри!
Ейвъри!
Татко ...
О, Боже.
Вегетарианска пица и алкохол.
Само един смъртоносен патоген
да съберем групата отново,
но аз няма да го приемам лично.
Къде са те?
Ще имат пълен анализ до сутринта,
просто им позволи да свършат работата си.
Да.
Така...
това е различно.
Да. Когато бях малък,
Предполагах, че вътрешностите на куклите изглеждаха като външни страни.
Знам, тъй като имат малки ръце, крака и зъби,
Мислех, че ако погледнеш вътре, ще намериш малко органи ...
- Ооо.- ... и малък кръвен поток.
И малко д-р Arcane просто го отреже.
Направих. Да. Бях толкова разочарован.
И все пак го държиш наоколо.
[Subtitles Diving]
Да.
- Да помня.- Хм.
Майка ми не се смееше много, но тя, тя се засмя през този ден.
Никога не съм чувал да говориш за майка си.
Винаги съм предполагал, че това е, защото не си я спомнял.
Да, парченца.
Знаеш ли, аз бях само на осем, когато тя умря.
По-рано днес ме попитахте
какво беше за Маре.
Хм.
Започвам да се чудя ...
дали съм се върнал с причина.
Трябва да ви кажа нещо.
Добре.
В блатото има човек, който е много, много болен.
В блатото?
(Subtitles Diving)
Да.
И мисля, че има нещо общо със зеления грип, но ...
Предпазвах го,
Опитвам се да намеря лекарство,
опитвайки се да намерим отговорите,
без късмет.
Така че това ...
търпелив...
Хм.
... не е в болницата или в карантина или не е включена в нито един от отчетите, защото ...
Защото той е повече от пациент.
Не знам как да кажа това,
но той е ...
той е предизвиквал начина, по който гледам на света.
Има ли това чудо на човек?
Да.
Subtitles Diving
Алек Холанд.
Ау!
О, Боже.
О!
По дяволите.
Остави ги.
Това е торфен мъх.
Това може да помогне за да излекува раните.
Кой е там?
Какво се случва?
Веднъж ми каза
че ако продължа да харча толкова много за газта на лодката
би ми позволил да се върна обратно в лабораторията.
Холандия.
Това ти ли си?
Какво стана?
Не знам.
Те казаха...
Казаха, че умряхте.
Имаше някакъв инцидент.
Бяхте прострелян.
Кой ви е направил това?
Субтитри SubsDiv.info
Хора.
Хора, за които ми пука.
И мислех, че ми е грижа за мен.
Все още не си добре.
Добре, имаш право.
Аз съм доста болен.
Бях застрелян, почти се удавих
и имам тези луди видения.
Аз ... мисля, че блатото иска да ме убие.
Мразиш това място.
О, това място ме мрази, това място е убиец.
Това място ... Отне ми татко и отне ...
Взе моето малко момиче.
Но това е повреден, злоупотребява.
За какво говориш?
Блатото е повредено и злоупотребява?
Блатото е убиец.
Блатото е нашият поминък.
Тя е била поставена тук за мен.
За Маре.
Беше веднъж.
Но след злоупотребата,
балансът тук се измества,
освобождавайки тъмнина.
За какво говориш?
Какво имате предвид под тъмнината?
Тук има сила, Ейвъри.
"Зелен", който ме свързва с растенията и дърветата.
Каза ми, че си тук.
Каза ли ви?
Мисля, че зелено ме спаси,
направих ме по този начин
да възстанови баланса,
и за защита на блатото
от хора, точно като вас.
Не не не.
Уау! Не не не. Холандия, не. Холандия.
Знаеш ли, трябва да благодариш за това, което съм станал, Ейвъри.
Ме?
Вие и другите.
Не!
Които са вземали и приемали и приемали.
Помогне! Холанд, не. Не!
Виждате ли това?
Чувствам се добре, приятелю?
Само малко под времето ще се оправя.
Чудех се дали имаш възможност да подпишеш
на този доклад за инцидента, който ти дадох.
Сблъсъкът в окръг 9.
Виж, още не съм стигнал до него.
Добре. Ами, застрахователната компания отново се обади, просто искат да знаят ...
Виж. Казах, че ще стигна до него.
Мат.
Мога ли да ви видя за момент, моля?
За какво беше всичко това?
Това беше болка в задника.
Знам, че те нараняваш,
но точно сега трябва да го държите заедно.
Не след дълго хората ще започнат да забелязват
че Ейвъри е отишла с AWOL.
И?
Мария Съндърланд може да играе някакво време
но рано или късно ще има въпроси.
Последното нещо, от което се нуждаем, е да излезете от релсите
ден след като изчезна.
Е, късмет, че имаме всички отговори.
Да бъдеш с полицията и всичко останало.
Мат.
Ще преодолеем това, нали?
Ще го преодолеем.
Дори все още мислиш за него?
Баща ми?
О, Иисусе.
- След това, което Ейвъри ти направи ...- Не, не Ейвъри.
Баща ми.
Човекът, който всъщност ме вдигна, докато не си тръгна
защото не можеш да пуснеш Съндърланд.
Мат ...
Кълна се, никога не съм искал да го нараня ...
или ти.
По-добре да се върна на работа.
Така че казвате, че Алек е като какво?
- Да се трансформира?- Ммм-хмм.
Трудно е за обяснение. Това е ...
Той може да контролира растенията.
Той може да ги накара да растат,
той може да ги накара да правят каквото си иска.
Той има достъп до спомените от миналото.
Той може да издигне спомени за нещата
които са се случили в блатото.
Добре, това е Алек Холанд. Така ли е?
Човекът, който видяхме, когато пристигнахме за първи път.
Този, който е взривен.
Знам. Знам, че си мислиш
професионална помощ. Аз, разбирам.
Аз също ...
- ако не бях виждал какво се е случило.- Хей хей хей.
Бях с теб в Маре, помниш ли?
Ммм Аха.
Искам да кажа, видях мъж с дърво, което расте от него, като ...
И ако си спомняте, аз самият имах доста странни симптоми.
Означава ли това, че ми вярваш?
Винаги и завинаги.
И по дяволите с Паломер.
Тя идва утре утре,
първо ще трябва да мине през мен.
Благодаря, Харлан.
И за каквото си струва ...
Не съм те виждал толкова страстен
за някой от дълго време.
Той си струва.
Това показва.
Липсваше ми.
О, Господи, и ти ми липсваше.
- Лека нощ.- Наспи се.
Резултатите от лабораторията трябва да са на първо място сутринта.
Д-р Едуардс?
Това е 1:00 сутринта. Кой си ти?
Трябва да влезете в колата, сър.
Човече, глупости.
Влез в проклетата кола.
Никога не съм вземал нищо от теб, Холандия.
Помогнах ти
да възобновите работата си.
За да си възвърнете репутацията, помните това.
Загубих всичко това сега.
Загубих я.
Нейният?
Какво имаш предвид?
Говорите ли?
Д-р Arcane?
Тя е известна за теб от доста време, нали?
Тя е върнала тази проба да учи и мисля, че ...
тази проба дойде от вас.
Това е вярно, нали?
Тя се опитва да намери лекарство за теб.
Тя е приятелка.
Обзалагам се, че тя движи небето и земята
да ви направи по-добър.
Защото тя се грижи за теб.
И ти се грижиш за нея.
Не?
Слушай ме, Холандия.
Искам да...
Сега искам да ви кажа нещо.
Знам, че тук е трудно за теб, но ...
татко винаги ми казваше:
- Човек ... взема това, което иска.
Сега знам
че не искаш просто да се скриеш тук
в този зелен ад завинаги ...
Мислиш ли, че исках това?
Не, не мисля, че си го искал.
Мисля, че отново искате да бъдете Алек Холанд.
И мисля, че искаш да бъдеш с Аби.
И мисля, Холандия ...
Може би ще мога да ви помогна.
Какво можеш да направиш?
Не съм аз. Има един учен, който работи за мен и неговото име е Джейсън Уудру.
Той е малко странен,
но той е брилянтен.
Чувал съм за него.
Аби също много мисли за него.
Ето защо тя донесе пробата
за него да учи.
Знаеш ли, той е изключително уважаван,
експерт в своята област
и затова го доведох тук
да проучи какво става тук в блатото.
Мутагените.
Мутагени, да.
И знам какво означава тази дума.
Това е, така се променят нещата, нали?
Това е, което той изучава.
Как се променят нещата.
А това означава, че той учи как да промени нещата.
Трябва да отидеш.
Какво...
Отиди до прозореца.
За какво?
Пристига лодка.
Как, по дяволите, знаеш това?
Зеленото ти каза
лодката идваше ли?
Зеленото го донесе тук.
Лозите се надигнаха, блокираха канала,
обърна лодката в тази посока.
Донесохте лодка?
Блатото щеше да те остави да умреш ...
Не можех.
Не го виждам.
Да, добре, погледни това.
Ти го направи ... Ето го идва.
Ще бъда...
Хей!
Холандия.
Слушай, утре ще се върна, нали?
И аз ще доведа Уудру.
И искам да се запознаете с нас. Има...
Има ... Има някаква поляна отвъд канала.
Знаеш ли къде е това?
И ако направиш това,
има шанс
че можеш отново да бъдеш нормален човек.
Това може би отново да вървиш по улицата,
и може би ще можете отново да спите в леглото.
И може би дори ще можете да ...
когато идва подходящата песен,
попитайте жена
за следващия танц, знаете.
Ти ми спаси живота, Холандия.
Нека ви спася.
Холандия?
Е, какво става? Защо картата ми не работи?
Примерът, който сте въвели,
поставен е при пълно заключване.
Трябва да видя резултатите от анализа.
Не, д-р Аркане, не знаете.
Ела с мен.
Къде е Харлан?
Харлан беше преназначен.
Какво?
Имаше огнище на денга в Бангладеш.
Полетът му излезе в 5:00 тази сутрин.
Това беше извън ръцете ми, докторе.
Къде отиваме?
Здравейте.
Д-р Паломер.
Е, какво става?
Какво по дяволите е това?
Д-р Arcane, моля, седнете.
Не, докато не разбера за какво става дума.
Разбира се, разбира се.
Ние сме тук, за да обсъдим един от вашите пациенти.
Добре.
Алек Холанд.
Аз не ... Нямам пациент на име Алек Холанд.
Преди да вмъкнете,
знаем, че той все още е жив
и ние напълно осъзнаваме състоянието му.
Д-р Едуардс беше много загрижен
след разговора ви снощи и ...
Какво, как знаеш ... Къде е Харлан ...
Докторе, как сме научили за този човек не е важно.
Факт е, че сте лекували
евентуално инфекциозен пациент, напълно изключен от медицинския радар.
Той трябва да бъде доведен за лечение
за безопасността на обкръжаващата общност.
Той не е заплаха.
Това не е за вас да решите.
Или него.
Къде можеш да бъдеш полезен, д-р Arcane,
е да ни помогне да обезвредим потенциално вреден сценарий.
Какво имаш предвид?
Ако Алек Холанд или какво е станал,
трябва да бъде въведен с използване на сила, нещата могат да станат насилие.
Сега, той ви вярва
и можеш да го накараш да види
че всичко това е за неговото добро.
Кой си ти?
Някой, който оценява отношенията ви с д-р Холанд
и вярва, че можете да помогнете
както сами, така и себе си, като сътрудничим.
Работя в Маре.
Е, никой не ви спира, д-р Аркане.
Не искам разрешение.
Стой далеч от Алек.
Харлан.
Моля, кажете ми, че сте добре.
Трябва да се върна в Маре.
Обади ми се, моля те, веднага щом получиш това.
Г-н Съндърланд.
Бил си в някакъв инцидент?
Не съм в настроение за въпроси, Уудрю.
Имате ли медицинска чанта тук?
Някои антибиотици?
Какво?
Знам, че не практикуваш, но ...
- Трябва да имаш MD там някъде ...- В чантата ми.
... с всичките тези фантастични букви.
Със сигурност можете да лекувате няколко прости рани.
Ще ви оставя насаме.
Г-жо Уудрю?
Не трябва ли да правите това в къщата си?
Какво казах за задаването на въпроси?
Искам да погледнете това.
Аз бях прострелян.
Тези рани са много странни.
Да ...
С извинения за още една заявка ...
хм ...
къде беше?
Бях в блатото.
Където намерих източника
от тези клетки, които ви правят толкова щастливи.
Ох.
Сега ти върви напред и чистиш, чистиш тези добри,
защото не ме интересува дали боли.
Източникът.
Това не е животно.
Тук е работил учен
преди да дойдеш.
И той е напълно покрит с някаква луда растителна кожа.
Той е едва човек.
Знаеш ли, мисля, че ...
Мисля, че той някак си ...
по чудо ме изцели.
Прав си, Алек Холанд
почти те изцели.
Не казвах, че е Холандия.
Не казах нищо за Холандия, как си ...
Нейтън Елъри следеше.
Вашият главен инвеститор.
Главният ми инвеститор, когото не съм срещал.
Е, Мария се срещна ... Аз ... предполагах, че знаеш.
Тя им показа работата ми, докато си бил далеч
и ви предложих ...
е оставил проекта в способните си ръце.
Тя винаги е била умна, моята Мария.
Ами, независимо ...
Те са нетърпеливи да видят повече.
Ellery ми подготви съвсем нов обект.
Асистентите, предполагам, са донякъде неясни,
и вече е получил впечатляващо количество информация за Холандия.
Е, помислих за всичко, а?
Да.
Той дори предлага ...
персонал за подпомагане на привеждането на предмета в проучване, така че ...
Нека те питам нещо, Уудрю.
Мислиш ли, че е възможно да излекуваш Холандия?
Да го върне при човека, когото някога е бил?
Искате ли да излекувате гъските от полагане на златни яйца?
Какво? За какво по дяволите говориш?
Алек Холанд ...
нормален човек ...
е много малко вероятно да произвежда регенеративни клетки.
Да.
Помислете за това, което ние ... Помислете какво ще постигнете.
Тайните на регенерацията на клетките ...
Ейвъри ...
можеш да измамиш смъртта.
Можете да излекувате всички видове болести и ...
Това нямаше да стане ... Това не само ще те превърне в милиардер.
Имам предвид, че има много милиардери, за които никой не е чувал,
но ти, твоето име ще бъде навсякъде.
Можете да промените света.
Този човек ми спаси живота.
Да наистина.
Хм.
Предлагам да му позволим да спаси още милиони.
Холандия?
Вие ли сте тук?
Алек Холанд?
Това е Ейвъри Съндърланд.
Това е Джейсън Уудрю.
Може би сте запознати с някои от моите работи.
Прочетох твоята работа.
Не мислех, че ще се появиш.
Някакво… мое парче?
Вестник за молекулярна биология
Използването на трансгенна ДНК за ...
Създайте нови растителни форми. Да.
Преобразуването ...
интригува ме.
Клетките, които се делят, растат, умират.
Това е същността на истината.
Да.
Но може ли да се върнете?
Можете ли да ме направите обикновен човек?
Срамота е.
Вече има толкова много обикновени в света.
Но аз...
Но мога да опитам.
Но ще трябва да те върнем в заведението си.
Не!
Не, не мога да напусна това място.
Имаме много работа, Холандия.
Сега не се отвъртайте от него.
Това е единственият начин.
Кой друг е тук с теб?
Не, просто ... чакай.
Холандия.
Исус Христос.
Внимавайте.
Преместване.
Махай се.
Напуснете сега, докато можете.
- Внимавай. Внимавай.- Удари го с нитро.
Пожар!
Внимавай!
- Къде е той?- Къде отиде?
Къде са шибаните дървета?
Дръж огъня. Дръж огъня.
Хей!
Какво по дяволите?
Аз казах не!
Холандия!
Какво чакаш? Това го забави ...
Разкарайте го!
Добре.
Алек?
Алек!
Алек ...
Субтитри SubsDiv.info