SubsDiving.info
По-рано в  Блатното чудовище ...
Виждали ли сте нещо повече за моята мисия?
Когато за пръв път дойдеш в Маре,
ти ми каза, че си направил сделка.
Една, която те е свързала с този град, докато не бъде призована
Помогне!
Кой си ти?
Преминаващ непознат,
опитвайки се да ви помогнем да разберете нещата, които вече знаете.
Мислех, че може да се приближите.
В дневника се казва, че имаше само една друга лодка
освен Холанд, който излезе тази нощ.
Нека просто кажем, че не изглежда добре за вашето момче Мат.
Никой никога не е заплашил сина ми.
Лиз Тремайне?
Трябва да стоите настрана от бизнеса с пикантни хора.
Хей, Лиз!
Отстъпи.
- Добре ли си? - Копеле!
Даниел! Внимавай!
Пробата, която Arcane възстанови,
това е от живо същество.
Ще говорим за това сутрин.
Хей, хей. Хей.
Искаш ли да насоча този проект напред?
Имам нужда от него жива на масата, за да уча.
Намери го.
Това е много, много важно, Аби,
за да ви пазя в безопасност.
Защо?
Защото ми пука за теб
Вие почти не ме познавате
Е, можете да прекарате целия си живот
с някого и едва ли ги познавам
или можеш да се запознаеш с непознат и ... просто така.
Получаваш ги.
Чувствах нещо между нас
- Не?
Това беше солидна стомана!
Забави. Ейвъри го иска жив.
По дяволите с това.
Аз няма да получавам задника си за никого.
Какво по дяволите можеше да направи това?
Каквото и да е, то е затворено
на достатъчно кетамин, за да свали един шибан зоопарк.
Исус ...
Христос! Какво е това?
Не става!
Бързо! Вземи лодката! Бягай!
Какво, по дяволите, става?
Бързо! Бягай!
Качете се на лодката!
Уверявах се, че Сузи е в безопасност при роднини, когато чуя.
Аз ... все още не мога да повярвам.
И никой не може да се обади?
Семеен? Приятели?
Намерих това, което мисля, че е стар Ролодекс в магазина си
пълни с надраскани LA номера.
От неговите бележки те са предимно агенти и стари приятели на сърф.
Е, вентилаторът го държи да диша, но ...
Неговата мозъчна дейност е ... минимална.
Въз основа на тези тестове,
Не съм сигурен, че ще излезе от това.
Плъзнах мечката.
Вината е моя.
Не, Лиз.
Ти каза, че ти и Касиди сте били ограбени.
Вината не е твоя.
Да, добре, снощи сте се занимавали много.
Какво имаш предвид?
Тези задници, които дойдоха при нас,
това беше съобщение.
Не се ебавай с Ейвъри Съндърланд.
Ейвъри.
Копелето заплаши баща ми.
Не можех да го пусна.
Лиз, няма смисъл.
Авери харесва баща ти.
Той харесва баща ми още по-добре, когато е малко момиченце
не разследва някои мръсни бизнес практики.
Хайде.
Не може да бъде толкова голяма изненада.
Отидохте ли до шерифа?
Нямам достатъчно за една история, да не говорим за ноктите на Авери.
Дори ако Лусилия не беше в джоба му.
Какво да правя?
Вие не правите нищо.
Ударих изтриване, Ейвъри отстъпва,
всички си тръгват добре.
Всички освен Даниел.
Ейвъри е тук в болницата. Ще го намеря.
Аби, пусни го!
Аби! Изчакайте!
Това е Касиди, нали? Каскади?
Да.
Ах, чудеше се кога студиото ще изпрати някого.
Мислиш ли, че дори ще се спрем тази вечер?
Не и ако D-чантата в горната част на листа за обаждания има своя път.
Съжалявам. Беше дълга нощ.
Не се извинявайте.
Всъщност оценявам честността.
Да.
Та, кажи ми...
Бихте ли казали, че се чувствате доволни от нещата?
Тук? На снимачната площадка?
Виж този човек.
Това е най-актьорската, която е правил цяла седмица.
Man ...
Твърде лошото кастинг само ме гледа като каскадьор.
Бих дал всичко, за да има тази роля.
Да.
Е, мога да усетя вашата страст.
Чудя се...
Хм.
Може би ако сложа добра дума,
можеш да ми направиш услуга.
Услуга?
Опитваме се, Ейвъри.
Но тя отказва всички лекарства.
Е, не ме интересува.
Това, което се случи в блатото, беше проклет разговор.
Сега сте лекар. Разберете го.
Даваш й нещо, което ще направи това поведение да спре.
- Добре, докторе? - Добре.
Ейвъри.
Благодаря ви много, докторе. Пази се.
Здравей, Аби.
Боже, толкова ми е приятно, че си добре.
не го правят.
О, Аби, ако това е за Мария, която те напада,
Честно казано, не знам какво е влязло в нея.
- Съжалявам, че не бях там ... - Спри.
Заплашихте Делрой?
Ти ... изпрати хора след Лиз?
Извинете ме.
Това са сериозни обвинения, Аби.
Искаш ли сериозно?
Касиди е в кома и вероятно никога няма да се възстанови.
Да, и всички сме много разтревожени за това момче,
но ако има болнични сметки,
Винаги съм тук.
Да, точно така. Защото това е, което правиш.
Наранявате хората и тогава се преструвате, че се грижите.
Няма преструвка за това, Аби.
Обичам този град,
и аз обичам всички хора в него.
Когато ви е от полза или когато ви е удобно.
Какво става, когато стана неудобно, Ейвъри?
Ще ми изпратите ли мъже?
- О, Аби. - Недей.
Как можеш да ми кажеш това?
Ти си като дъщеря за мен.
Никога не бих те наранил.
Не.
Не, знаеш ли, че е имало време
че бих повярвал в това?
Но ти не си човекът, който някога съм познавал.
Взех те от нищо и така ми плащаш, Аби?
Изпратихте ли тези мъже?
Аби ...
Върнете се в Атланта.
Изпратихте ли тези мъже?
Сигурен ли си, че искаш да минем през тази линия?
Dr. Тайнствен към спешното
Dr. Arcane.
Вече не съм 17-годишно момиче.
Не ме плашиш като преди.
Стой далеч от Лиз.
Аби.
Винаги ще ме е грижа за теб.
Но ако някога отново ме обвинявате,
Няма да съм толкова прощаващ.
Има нещо, което трябва да видиш.
Тези двамата просто бяха въведени.
Те крещят, че са нападнати
от някакво блато чудовище.
Махни се от мен, моля те!
Успокой се, сър. Бихме искали да ви помогнем.
Чухте ли какво видяха?
Звучи като тъмно, но ...
Тяхното описание звучи 90% като вашия г-н Холанд.
Не знам.
Не можеше да направи това.
Аби, ти каза, че има времена
когато изглеждаше, че губи контрол.
Знам, знам. Но аз знам Алек,
и ако това е той,
трябва да има обяснение.
Надявам се, че е добър.
Завърши доклада за инцидента на Мария Съндърланд.
Добре ли си?
Реми Дюбоа - парченце лайнано братче
дойде да идентифицира тялото.
Лош човек, той беше ...
Плачеше като бебе.
Не го обвинявам.
Кръгът, който сложих през черепа на Реми
не ... остави много на въображението.
Ами, сигурен съм, че всичко, което се случи
това е оправдано.
Оправдани?
Ммм Аха.
Взех живота на човек, Матю ...
В самозащита.
За да ви защити.
Дюбоа, той ви е видял.
- Той ме видя? Аз ... - Млъкни!
През нощта, когато Холандия умря, Дюбоа работеше на доковете
когато извадихте лодка "Съндърланд",
и това парче корпус, което приятелят на Тремейн е намерил,
този, който има знаци на взрив и дупки за изстрел,
това е мач на холандската лодка.
Ти го застреля.
И после отиде за динамита.
За какво говориш?
- Познаваш ме! - И аз познавам Ейвъри Съндърланд.
Холанд трябва да е бил на пътя му,
което означава, че се нуждаеше от него.
Така че намери някой, на когото да се довери,
някой, когото познаваше, щеше да затвори проклетата си уста.
И сега какво?
Добре...
Реми е мъртъв и това парче от лодката на Холандия,
лабораторията просто ще каже, че е неубедителна.
Няма съвпадение.
Някакви други свободни краища?
Аз просто ... не разбирам.
Можеше да избере половината от този град.
Но той те избра. Защо?
Исус, Матей. Ако ви трябват парите,
- Бих могъл ... - Ще имаш какво?
Бихте ли извадили няколко долара от фонда за дъждовен ден?
Напомни ми отново колко малък градски полицай прави.
Това не е за мен.
Не, това е твоят приятел Ейвъри,
и два-инчовия дебел файл, който той има на теб от 30 години назад!
Какво? Не си чел този?
О, добре, аз го препоръчвам. Това е истинска красота.
Подкупи, компенсации,
дори няколко отпаднали тела в твоя арест,
много преди да дойда.
- Достатъчно, за да те оставят за цял живот! - Шш!
Кучи син.
Всичко, което направих, направих за вас.
Не, не ...
Не поставяй това на мен.
Съндърланд ясно посочи какво ще направи
ако не отидох с него в Холандия.
Значи сега работите за Ейвъри?
Поне е по-добре, отколкото да спиш с него.
Разбирате ли какво е взел от вас?
Аз те защитих, така направих.
Същото, което винаги сте правили за мен.
Спри се. Просто спри! Просто спри!
Знаеш ли какво си мисля?
Мислех си, че може би е време
да започнат да кандидатстват за други отдели.
Лейк Чарлз, Хоума ...
Мога просто да свърша с теб, Ейвъри,
и целия този ... мръсен град.
Хей, шерифе.
Току-що ми се обадиха от генерал Маре.
Няколко ловци на блато са нападнати от диво животно
на Точката на Лейтън.
Контролът на животните може да се справи с него сутрин.
Не, ти отидеш довечера.
Искам да те изхвърлите от погледа ми!
Знаеш, в този бизнес
когато някой поиска услуга ...
Не, няма нищо подобно.
Строго нагоре и нагоре.
Плаката ми е доста пълна.
Имам редица други проекти, които трябва да контролирам.
Би било чудесно, ако имам някой тук в Маре.
Някой, на когото можех да се доверя, който можеше, хм ...
на разположение.
Какво търсиш? Просто друг каскадьор?
Не.
Не, бихте играли различна роля.
След този филм, разбира се.
Главна роля?
Много важна роля.
Все още нямам всички подробности.
Скоро ще пристигне жена в Маре.
Можете да научите повече от нея.
Успех, г-н Касиди.
- Касиди. - Какво става?
Студиото е омръзнало от глупостите на Уейн.
Добре? Те са готови да намалят загубите си,
освен ако не преправим ... като сега.
Ти си работил с него.
Те са видели репетициите,
и те харесват вашия стил.
- И така ... - Даваш ми изстрел?
- В Синия Дявол? - Да.
Хей...
Къде отиде студиото?
Какво студио?
Даниел?
Даниел, чуваш ли ме?
Това е добре. Това е добре. Това е добре.
Пострадал си в битка, но си в безопасност.
- Аааа! Изгарям! - Ти си наред.
- Изгарям! - Хей! Това е добре!
Това е добре! Това е добре!
Какво...
Чух алармата!
Какво не е наред с мен? Изгарям!
- Той е буден. - Кой си ти?
Д-р Уудрю.
Човекът на Съндърланд? Вие сте лекар на Даниел?
Не.
Но чух суматохата и аз ...
Съжалявам. Кога е възвърнал съзнанието си?
Точно сега! Погледни го! Изгаря!
Вземи медицинска сестра.
Върви сега. Ще остана близо. Отиваш да вземеш медицинска сестра!
Давай, давай, давай!
Направих сделка. Направих сделка.
Непознатият каза, че не мога да напусна Мараи
докато не изпълня края на сделката ...
Г-н Касиди, не бива да сте будни още сега.
Помогни ми, Док! Помогни ми!
- Изгарям! - Помогне! Помогне!
Woodrue.
Не можех да го спра.
Ще уведомя органите.
Властите?
Г-н Касиди може да представлява опасност за себе си и другите.
Просто...
Аз го познавам.
Просто ми дай възможност да го намеря и да го върна.
Алек?
Каквото и да се е случило с тези хора,
Знам, че си имал причина.
Те разказаха за чудовището
които са ги нападнали?
Алек ...
Защитавахте се.
Те те атакуваха.
Вие страдате от условие, че ние ...
Това не разбираме.
Знам, че сте уплашени и разочаровани.
Няма да се откажа от теб.
Все още си Алек Холанд.
Аз ли съм?
Чувствам се по-общо с зеленото на това място
от всичко, което някога съм усещал преди.
Какво е зеленото?
Хей.
Дори не знаем кой е.
Те идват за мен.
Това няма да спре.
Алек!
Алек?
Късно е и аз съм уморен.
- Това по-добре е важно. - Да.
Ако разбирам правилно,
Чух, че двамата ловци, които ти препоръча
да се измъкнат живите екземпляри не успяха.
Благодаря за тази информация.
Знаеш ли какво? Лека нощ, докторе.
Споменавам го само защото сте поискали нещо осезаемо.
Така ли? За да обоснове допълнителни инвестиции в моите изследвания.
Не исках нещо осезаемо.
Не ми пука за нещо осезаемо.
Имам нужда от резултати, Уудрю.
Резултати.
Е, може би сте чули ...
Имаше злополучен инцидент
свързан с Даниел Касиди?
Думата става наоколо.
Лекарите казват, че той е в необратима кома.
О, беше.
До преди един час.
Даниел Касиди се върна в съзнание.
Той говори. Той има пълна мобилност.
И това би трябвало да означава нещо за мен, защото ...
Г-н Касиди претърпя тежка мозъчна травма.
Шансовете за възстановяване бяха почти нулеви.
Докато не се намесих.
За какво, по дяволите, говориш?
Мутагенна регенерация.
Тук.
Аз синтезирах пробата, която ми беше дадена
от вашия д-р Arcane.
Наредих го на господин Касиди.
Сега си спомнете ...
Състоянието му беше тежко.
Но в рамките на часове след получаване на мутагена,
изглежда, че мозъкът му се регенерира
до пълното съзнание.
И това се случи, защото сте завъртяли едно магическо отвара
от пробата, която Аби извади от блатото.
Вие поискахте резултати, г-н Съндърланд.
Аз ти давам ...
откритие, което може да промени света.
Събудихте човек от кома.
Това ще привлече вниманието.
Наистина.
Добре...
Ще подготвя режим за тестване ...
Не, не, не, какво ще направиш, докторе,
Ще напишеш доклад за констатациите си тази вечер.
Не разбирам какво казва нищо там,
но ще направиш доклад,
и ще добавиш всяка проклета графика и цветна картина
можете да намерите, но използвайте кратки думи.
Когато съм на другия край на транзакцията,
Настоявам за това.
Междувременно,
има нещо друго
това би могло да бъде от значение.
Продължи.
Д-р Arcane. Тя има, до този момент,
не са склонни да споделят напълно информация.
Кажи ми какво ти трябва от Аби,
и ще ти го дам.
Ловците казаха, че са намерили някъде някъде следите.
Това е проклетата среда на нищото.
Разкажи ми.
Добре.
Огледай се наоколо.
Опитайте се да идентифицирате всеки знак, преди дъждът да го почисти.
Трябва да заключим общата зона,
ще се върнем в светлината и можем ...
Хвърли ми тази пушка.
Да.
Каквото и да е, то е голямо.
Така че, ако го видите, ми се обадете.
Ще следвам тези следи.
Виж дали не мога да изхвърля това нещо на открито.
Вземаш лодката,
отидете до другата страна на този вход.
По дяволите.
По дяволите!
Исус.
Хей, ние сме на правилното място. Дръж си очите отворени.
Може би имам нещо.
Аби?
Какво, по дяволите, правиш тук?
Виж, мога да обясня. Сега трябва да се върнем към лодката.
Не, това е лудост. Не е безопасно да си тук.
- Не, моля те, чуй ме. - Не, чуй ме!
Добре? Бяха нападнати още двама души.
Открихме песни, водещи по този начин.
Чакай, не си ли сам?
Тайлър в лодката.
Какво, по дяволите, става с теб?
- Аби, бягай! - Мат, не стреляй!
Не той!
Алек, спри!
Алек?
Алек, моля те!
Това е Алек Холанд.
- Не ... Не. Той е жив.
Това не може да бъде. Това е ... Това е невъзможно.
- Това е невъзможно! - Не е. Не е.
Знам, знам, не мога да го обясня,
но той оцеля.
А блатото, то ... го засягаше, то го промени.
И се опитва да се защити.
Добре, така че ... така че ...
- Холандия е жива? - Да.
Знам ... Знам, че е трудно да се разбере ...
Но е истина.
Той ли ...
Спомня ли си нещо?
От експлозията или нещо подобно,
през онази нощ в блатото?
Лодката.
Някой в тъмното.
Светкавица.
Помня те.
Това е добре, всичко е наред.
Ти беше на моста.
Ти дойде да помогнеш на Аби.
Мат, копираш ли?
Намерете нещо?
Не, Мат, недей.
Но трябва ... трябва да отговоря.
Не, не, не, никой друг не може да знае, че е тук.
Дай ми възможност да го спася, моля те.
- Мат, копие ли? - Моля
Моля те.
Кабел тук.
Виж, мислех, че открих нещо.
Оказа се, че това е просто елен.
Призивът беше глупост.
Върнах се до мястото, където ме пусна.
Джейсън. Късно е.
Аз съм ...
Аз не съм, ъ ... не съм уморен.
Ммм Аха.
Скоро ще бъда с теб.
Искам да се прибера у дома, Джейсън.
Аз ... разбирам ...
Веднага след като завърша тази презентация.
След като осигурим пълно финансиране за този проект,
- Ще мога да отида ... - Не по-късно.
Сега.
Тази нощ.
Сега не мога да си тръгна.
Не, когато съм толкова близо.
Какво е?
Какво ви притеснява?
Хм?
Слушах те със Съндърланд.
Каролин ...
Направихме откриването на цял живот!
Представете си възможностите!
Регенеративни терапии за заболяване, което ...
- Това може да революционизира медицината. - На каква цена?
- Какво ... - Човешки експерименти?
Използвали сте непроверен наркотик върху човек.
Джейсън!
Ако регентите на колежа открият ...
Регентските колеги не са имали
интелигентна идея след 50 години!
Вие сте уважаван професор.
Имахме добър живот.
Моля, не го изхвърляйте
за човек като Ейвъри Съндърланд.
Аз ...
Не мога ... Не мога да си тръгна.
- Не мога. - Знам.
Не мога да си тръгна.
Знам.
Просто не искам да изгубя мъжа, който си бил.
Даниел?
Даниел, това е Лиз. Тук ли си?
По дяволите!
Боже мой. Добре ли си?
Аз съм в пламъци, Лиз.
Това ме разкъсва.
Не мога да го взема!
Трябва да знае нещо. Къде са ключовете?
- Къде са ми ключовете? - С кого трябва да говориш?
Човекът на Съндърланд.
- Този лекар. - Уудру?
Това беше той, Лиз.
Нека ... Нека просто ...
Даниел, хей.
- Все още гориш. - Трябва да намеря Уудру.
Той знае нещо, Лиз.
Нека те върна в болницата!
По дяволите.
911.
Да. Имам ситуация тук.
Док!
Woodrue!
Остани вътре.
Заключи вратата.
Док ...
- Касиди. - Док ...
Г-н Касиди.
Не мога да понасям това.
Вашето възстановяване е наистина забележително.
Аз изгарям! Накарай го да спре!
Ще те върна в болницата.
Тестването ще ни каже какво предизвиква тази реакция.
Какво направиха?
Изискват се крайни мерки
за да накарате вашия регенеративен цикъл.
Направиха ми това нарочно?
Да, и работи.
Страничните ефекти са неочаквани,
- но ... работи. - Неочаквано?
Аз изгарям!
Не мога да понасям това!
Джейсън, помогни му!
Върни се вътре.
- Не можеш да го оставиш така! - Върни се!
По-добре се примири надолу, Касиди.
Трябва да направиш нещо. Док ...
Трябва да направиш нещо.
Той ... Трябва да го спрете!
Не го правете!
Последно предупреждение, Касиди!
Това ли е твоят великолепен пробив?
Изглежда има някои неприятни странични ефекти
с регенеративния процес.
Нещастен?
Този човек е психотичен.
Той е излязъл от ума си с болка.
Виж това.
Казах, че имам нужда от повече време за тестове.
Може би ...
Трябва да отложите инвеститорите
докато намирам решение за това.
Не отлагаме нищо.
Що се отнася до моите инвеститори,
открихме Светия Граал.
И аз очаквам вашият доклад да отразява това.
Сега ми позволи да се справя с властите.
Ще бъдем сигурни, че Касиди ще получи помощта, от която се нуждае.
- Наистина ли мислиш, че можеш да му помогнеш?
Той се промени по начин, който не мога да разбера.
Това е като съвсем различен свят
сега пулсира през него.
Различно как?
Казва, че това е нещо там. А ...
Тъмнина.
Казва, че това е сила, която не е виждала нищо.
Исус.
Да, знам, знам, че това трябва да звучи толкова лудо за теб.
Не аз съм...
вече започва да свиква с него.
Съжалявам, че ви оставих на тъмно за това.
Ще бъдеш ли добре?
Да.
Просто ще подам доклад,
хвърли го някъде.
Благодаря ти.
Но сега разбирам.
Причината, поради която си харчил
толкова много време в блатото.
Защо не сте оставили Маре с останалата част от ЦКЗ.
Все още можеш да се върнеш с мен, Аби.
- Не мога. - Не мога.
Съжалявам, трябва да му помогна.
Трябва да поговорим.
Знам, че се чувстваш в капан.
Твоята съдба беше написана преди осем години
от сили, които не бихте могли да разберете.
Непознатият, с когото се запознахте ...
Сигурно е видял нещо в теб.
Знам, защото и аз го видях.
Трябваше да ти кажа повече.
Но дори и сега вашето бъдеще остава неясно.
Вашата мисия, причината, поради която сте били натоварени с Marais ...
все още предстои.
Не мога да променя това.
Но аз те харесвам, Даниел.
Това е повече, отколкото мога да кажа за много
Срещал съм се в продължение на много години.
Така че, докато не мога ...
Не мога да се намесвам в твоята съдба,
може би мога да ви предложа ...
облекчение от болката, която изпитвате.
Отпусни се сега, Даниел.
Ще запазим тази малка тайна.
- Ти си толкова добро момче
Почти си струва да се върне само за него.
Ела тук.
- Благодаря ти. - Тук.
Странно е как се намираме тук.
Искам да намеря нови отговори.
Знаете ли, все още не сме изследвали всяка медицинска алея.
Защото има шанс
че няма отговори.
Какво липсва?
Моля, моля, говорете с мен.
Един чужденец дойде при мен в блатото.
Мисля, че той иска от мен да погледна по-дълбоко
в този зелен, който ме заобикаля.
Но не знам колко далеч ще ме отведе
от това, което бях преди.
Далеч от теб.
Добре...
Аз все още съм тук.
Все още си...
Какво е това?
Не съм сигурен.
Алек.
Аби?
subsdiv.info