Субтитри от Subs Diving
Създаден за пари в брой.
За какво става въпрос, Съндърланд? Купуваш дете като това?
Тя изглежда щастлива тук.
Надявам се на Бога, че тя е наред.
Ето защо държа д-р Удрю на заплата.
Тези цифри.
Те могат да се отнасят само до дебелината на клетъчната стена.
Така че това е или растение,
или животно.
А какво, ако ти казжа, че моите изчисления са точни?
Е, последните десет милиона години
Биологията не би се съгласила с вас.
Както и аз.
- Здравейте, Гордън. - Нямам какво да кажа.
Знам, че правите заеми, които не са в книгата
до Ейвъри Съдърланд.
Виждали ли сте нещо повече?
За моята ... мисия?
Картите не са ясни.
Не само за вас.
Това е от лодката на Холандия.
Изглежда, че някой го е застрелял.
Страхувам се за теб, Аби.
Това е само началото.
Сега Сузи е в леглото.
Честно казано, помислих, че ще я вземе
малко по-дълго да се аклиматизира,
след всичко, през което е преминала.
Но тя сякаш го харесва тук.
Е, срещата е първата сутрин,
така че не трябва да бъде твърде късно.
Мария?
Извинете. Аз… мисля, че тя може да е будна.
Слушайте, благодаря, Ейвъри, за всичко това.
Е, знаете, аз трябва да ви благодаря.
За какво?
За финансиране на научните изследвания на доктор Удрю, нали знаете.
С твоята помощ той ще може да запази малко Сузи здрава,
и много други хора също.
По-добре да я проверя, нали?
Добре, да, по-добре, скъпа. Ще се видим утре.
Сложи това проклето нещо и си донеси задника тук.
Да, госпожо, шериф.
Сузи!
Сузи?
Сузи.
Какво има, скъпа? Какво стана?
Там стоеше някой.
- Тя изглеждаше ядосана.
- Кой?
Момичето от снимките долу.
Ти просто имаше кошмар.
Това е напълно нормално, нова къща, ново легло.
Ти си толкова студен.
Ще ти донеса по-топло одеяло.
Не не не. Моля те.
Моля, не тръгвайте.
Това е само в килера на залата, нали?
Веднага се връщам.
Знаеш ли, имах кошмари, когато бях малко момиче.
И майка ми винаги ще ми носи топло одеяло
и да направи всичко по-добре.
Сузи.
Сузи, къде отиде?
Сузи!
Шона! Шона.
Шона!
Бог. Шона.
Опита се да ме замениш.
Първо с Аби и сега с нея.
Не, аз ...
Никога не съм искал това.
Само вие.
Шона, обичам те повече, отколкото някога ще познаеш.
"Особено активно мутагенно място."
Да.
Да, това е добре.
Не знам какво се случва тук, но това ще бъде добре за моята кариера,
Мисля, че бих могъл да възстановя живота си.
Чукнете върху дърво. Нещо идва.
Нещо добро.
Всичко ще се промени.
Какво става с мен?
Не.
Спри. Не искам да виждам това.
Накарай го да спре!
Ей, как е риболовът тук?
Защото хората в града казаха, че басът ще скочи точно в лодката ви.
Трябва да си тръгнете сега.
Тук не е безопасно.
Обичам го тук. Наистина.
Потни мирише,
фънки тревата, цветовете.
Дърветата.
Кълна се, когато вятърът е прав,
чуваш ги как шепнат тайните им.
Дърветата...
Можеш да излезеш от там, ако искаш.
Рибите хапят, а не аз.
Хайде.
Не ме е страх от мен.
Вие ли сте някой, от когото трябва да се страхувам?
Не кой съм.
От това, което съм станал.
Преходи в живота.
Те могат да бъдат трудни.
Caterpillar до пеперуда,
дете на възрастен ... Процесът в живота,
никога не е лесно.
Но какво има тук?
Никой не може да го вземе, освен за вас.
Кой си ти?
Направи го. Направи го.
По дяволите!
Ааа! По дяволите!
Добре.
Живеех до края на сделката.
Мога да си тръгна сега, нали?
Помогне!
Бях засадена тук, за да чакам за Аби Аркайн, нали?
Е, тя е тук.
И между другото,
Спасих й врата.
Но вместо да извадиш златна звезда от моето пътуване обратно в Холивуд,
Искам ли отново?
Просто исках почивка.
Ако знаех, че ще бъда в капана на този ад,
Никога не бих направил това ... Argh! По дяволите.
Играта ви определено не си струваше всичко това.
Когато се върна в Лос Анджелис,
Аз ти продавам задника.
Уау.
Това беше ...
Какво ти се е случило?
Не знам.
След каквото и да е станало онази вечер, предполагам ...
Предполагам, че просто се нуждая от това.
Но каквото и да е влязло в теб,
Надявам се, че ще попадне по-често в теб.
Къде отиваш?
- Хайде, Ейвъри. - Какво правиш?
Какво, това е?
Взех стаята до обяд.
Добре...
И двамата знаем, че това работи най-добре, когато ...
просто го държим на кратко и сладко.
Знаеш ли, има някои линии, които ни е по-добре да не пресичаме.
Винаги носиш този пръстен, нали?
Не винаги.
Помня деня, който ти го дадох.
Може да е любимият ми ден, който някога съм имал.
Беше отдавна.
Замислял ли си се някога какво може да е било?
Искаш да кажеш преди Мария да се запъти в града
с нейните усмивки и бездънната банкова сметка?
Мислех, че Мария е една от тези линии
не трябва да пресичаш.
Е, не се тревожи, Ейвъри. Вие все още наричате изстрелите.
Точно както винаги.
По дяволите.
Лиз Тремайне.
Тя вече ме остави три съобщения снощи.
Наистина ли?
За какво става въпрос?
Тя пита за някои доказателства, които приятелката й е открила
нагоре в Скитър Коув.
Парче алуминиев скиф с маркировка за взрив
и дупки за бекшони.
Доказателство, че някой е искал Холандия да умре.
Тя настоява за разследване.
Е, какво мислиш?
Мисля, че това би било чудесно копие в седмичното издание.
Проклети репортери. След като миришат кръв във водата ...
Да. Все пак трябва да го разгледам.
Трябва да решим така нареченото убийство
преди Тремейн да ме бие за това.
Тази проба е различна от всичко, което някога съм виждал.
Клетките се разширяват и свиват
привидно по желание.
Ако бъдат унищожени, те се възстановяват,
да се противопоставим на всички закони на биологията, каквито го познаваме.
Не мога да повярвам, че ще кажа това,
но въз основа на това, което съм виждал през последните няколко дни,
Започвам да се чудя
ако се занимаваме с нещо извън познатата сфера на науката ...
Като например?
Например.
Исус.
Чуваш ли някога?
Казаха ми, че имам свобода
когато ми бяха предоставени болнични привилегии.
Мъдро решение, тъй като нашият резидентен CDC професионалист
приписва
характеристиките на уникален растителен образец
на бугеяна.
Лекар.
Растителната проба, която ми показа по-рано, аз ...
Трябва да знам откъде идва.
Страхувам се, че това е професионален въпрос на CDC.
Регенеративни сили в тези клетки
ще революционизира лечението
за множество генетични заболявания.
Да.
И не бихте ли искали да видите името си
на върха на статията в списанието, която обявява това откритие.
Д-р Arcane,
Вашето откритие има ли нещо общо с Алек Холанд?
Какво ... Какво те кара да мислиш така?
Холандия беше единственият учен ...
И аз използвам тази дума по разумен начин,
в тази задънена улица.
Той имаше тази лаборатория в блатото.
Изглежда разумно
че по време на работата си,
той може да е срещнал материала ви.
Така че, хм, нали?
Имате ли нещо общо с Алек Холанд?
Знаеш ли какво? Трябва да взема това.
Извинете, доктор Уудрю.
Сузи?
Не не. Всичко е наред, ще бъда там.
Добро утро, Делрой.
Г-н Ейвъри?
Ти си рано.
Да, тази сутрин се събудих с мощен глад
за супа от костенурки.
Взех свободата
да използвам моя ключ
да си помогна в кухнята.
Макар и технически,
Предполагам, че това е моята кухня, защото притежавам имота.
Дошъл си чак до супа?
Е, всъщност, Делрой,
Исках да те видя.
Познаваш по-добре от всеки друг
колко силно съм работил задника си
за този град, знаете ли?
Знам, че хората оценяват това.
Дали те? Защото понякога се чудя, знаеш ли ...
Изглеждаше всеки път, когато се качвам на земята
този голям бял кит,
има някой, който се опитва да ме събори.
Вземете например дъщеря си Лиз.
Сега, по някаква причина,
тя е адски наведена
за изкопаване на мръсотия за мен.
Имайте предвид, че няма какво да намери,
Просто трябва да се отпусне малко. Ти знаеш,
за доброто на града, разбира се.
Надявах се, че може би
говори с нея
и предайте това, което обсъдихме.
По собствените си думи, Делрой.
Вкус.
Щях скоро да не го направя.
Опитай сами, Съндърланд.
Поп, изпълнителят е отвън, за да говори за ремонти.
Продължавай. Ще се оправя.
Ще бъда точно отвън.
Добро утро, Лиз. Искате ли супа от костенурка?
Мислиш, че тормозът на баща ми ще ме затвори?
Трябва да удариш доста близо до костта.
Хайде, Лиз.
Нека не правим това.
Познавам те, откакто беше малко бебе.
Къде е банкерът ти, Съндърланд?
Моят банкер?
Нека да видя.
Е, мисля, че този човек е бил изтощен.
И аз вярвам, че отиде на почивка. Това ми казаха.
Същата нощ щеше да ми говори
Някакви глупови заеми, които сте направили на Корпорация Съндърланд?
Няколко дни след Алек Холанд
пламна.
Разбрахте всичко това, нали?
Нека те питам нещо, момиче.
Ако наистина бях в състояние да върша нещата
че си мислиш, че съм направил,
Наистина ли мислиш, че бих позволил парче боклук в бара да ми попречи?
Какво имаш? Имаш парче от изстреляна лодка.
Имаш банкер, който отиде на почивка.
Какво още имате?
Мисля, че това може да е така.
Така и ти, старецът ти,
и целият този град е услуга.
Остави ме на мира.
Може да е било време в този град
когато един Съндърланд щракна с пръсти и хората скочиха.
Но това време мина.
Бъди далеч от баща ми.
Наслаждаваш се на тази супа, Лиз.
Ол Авери е построил това място, може би преди седем години.
Това момче прецака тези води
за дълго, колкото всеки може да си спомни.
Сигурен ли сте, че Алек Холанд е направил изследванията си?
Да сър.
Няколко месеца назад му доставиха оборудване
когато току-що се подготвяше.
Може би трябваше да му предоставите и попечител.
Изглежда, че нещо неприятно е избухнало през люка.
Извършете добре това място.
Сигурно са били големи.
Какво се търкаляш там, Док?
Възможно е
че мислех твърде малко.
Защо ме доведе тук?
Сигурен ли си, че съм аз?
Може би именно това място ви е призовало.
Кой си ти?
Просто минаващ непознат.
Може би фантом от сън
опитвайки се да ви помогнем да разберете нещата, които вече знаете.
Знаеш ли, някои от тези стари кипариси
може да живее до хиляда години.
Можете ли да си представите нещата, които са видели в своето време?
И тук видяхте някои неща, нали?
Виждал съм призраци.
Това е един начин да се мисли за него.
Може би има друг начин.
Спомени
дървета.
И зелено
което ги свързва всички заедно.
Зеленото?
Това, което виждате
са спомени за събития, на които са свидетели през вековете.
Слушате достатъчно близо,
ще ви разкажат истории, които дори няма да повярвате.
Но защо?
Каква е целта да ми покажете цялата тази смърт?
Те ви предупреждават.
Тук има опасност ...
за някой, когото познавате.
Опасност от миналото,
връщане.
Шона!
Шона! Шона!
- Аби! - Шона!
Мария. Хм ...
Аз не ... не искам да се бия. Трябваше да дойда.
Тя ви се обади, нали?
Помолих я да не го прави, но ...
Знаеш как получава тя, когато умът й е готов.
Никога не бих могъл да я отрека.
Ще го направя бързо.
Просто искам да се уверя, че тя е наред.
Тя е добре.
Това момиче е истинска благословия за тази къща.
И за мен.
Чуваш ли я?
То е като ангел.
Луд ли си? Защо го направи?
Това е Смит Стрийт Бридж. Знаете какво означава това.
Продължи.
Тя те чака.
Хей, Сузи.
Аби. Вие всъщност дойдохте.
Изненадан съм.
Защо?
Защото, когато хората наистина се нуждаят от теб,
никога не си там.
Съжалявам, че се чувстваш така.
Имате ли нещо против, ако направя бърз изпит и се уверя, че всичко е наред?
Почти забравих.
Сега сте голям лекар.
Погледни ме.
Мислиш ли, че съм на нещо?
Знаеш, че не вземам наркотици.
Знам, просто проверявам, скъпи.
Всичко изглежда страхотно.
Тази песен, която си тананикаше,
- къде го чухте? - С теб.
Не помниш ли?
Това беше нашият любим.
Windows надолу,
бриз в косата ни, взривяване на радиото?
Добре.
Вдишайте за мен.
Издишайте за мен.
Издишайте, Сузи.
Сузи.
Сузи!
Трябва да видиш лицето си, Y-Bee.
Какво ми каза?
Сериозно?
Това е твоето обратно име.
Ти си Y-Bee, а аз бях ...
А-Шон.
Сузи,
г-ца Съндърланд ви постави ли?
Сузи вече не е тук.
Няма да позволя на мама да ме замени с това малко нещо.
Добре. Добре.
Убеди ме.
Ако си Шона, кажи ми защо си тук.
Спаси ме, Аби. Спаси ме.
Какво искаш от мен?
Да те видя в това блато,
в тази мръсна вода.
Умира, задъхва за въздух,
просто начина, по който ме остави.
Ти не си Шона. Шона е мъртъв.
Защото от теб.
Какво, по дяволите, си направил с нея?
Извинете ме?
Запълнихте ли главата й с истории за Шона?
Това е единственият начин, по който можеше да познава нашите прякори,
- нашата песен ... - Не й казах нищо.
Тя знаеше.
Ксанаду ме върна при мен.
Мадам Ксанаду?
Отидохте при нея?
Тя ме предупреди за теб.
Тя ми каза, че ще се опиташ да ме убедиш
че Шона не е тук.
Че ще се опиташ да ме вземеш от мен отново.
Мислиш, че исках Шона да умре?
Много ме мразиш?
Излез.
Махни се оттук, преди да се обадя в полицията.
Мамо?
Шона.
Всичко ще бъде наред.
Обещавам.
Не мога да остана така завинаги, нали знаеш.
Скоро ще трябва да пусна Сузи.
Водата ме връща обратно.
Не, скъпа. Не мога да те загубя отново, Шона.
Вече не мога да бъда сам.
Ела с мен в блатото, мамо,
и можем да бъдем заедно.
Завинаги.
Хей, това е Аби Тайн. Обади ми се веднага щом получиш секунда.
Трябва да обсъдим ситуация.
Абигейл.
Шона се върна, нали?
Малкото момиче, което Мария наблюдаваше,
тя е в опасност.
На път съм да се измъкна от бараката на Реми Дюбоа.
Харбърмастър каза, че всъщност работи на пристанището
Нощта на убийството на Холандия.
Помислих, че е видял нещо.
Копирай това.
Отрицателен. Ще се срещна с него на гарата.
Това няма да отнеме много време.
Мирише хубаво.
Мислех, че може да се приближите.
Защо, Реми?
Вие нарушавате някои закони?
Ако бях добър в нарушаването на закона,
щях ли да ям плъх?
На всеки свой.
Харбърмастър каза, че може да спреш.
Имаше нещо общо с учения, който умря.
В дневника се казва, че имаше само една друга лодка
освен Холанд, който излезе тази нощ.
И искате да знаете какво видях?
Ти беше единственият дежурен човек тази нощ.
Да.
По дяволите странно.
Излезли лодки, 20 минути по-късно,
Бум.
- Ако това е убийство ... - Изплюй го, Реми.
Нека просто кажем, че не изглежда добре за вашето момче Мат.
Ти си шибан лъжец.
Смешно е,
Не мисля, че вашето момче дори знаеше, че съм там.
Службата беше тъмна, бях в гърба.
Наистина го видях.
Той е млад мъж, шериф.
Кой друг знае за това?
- Уау. - Все още никой.
Ще ви струва, ако искате да го запазите по този начин.
Реми. Реми.
Спуснете пистолета.
Хайде сега. Можем просто да говорим за това.
Става въпрос за пари, нали?
Добре. Колко?
50000.
Имам предвид дори заплатата на полицая,
ще можете да го съберете заедно.
Е, това може да отнеме известно време,
предполагам, че ти вярвам.
Може би щеше да повярваш на това, което намерих на тази лодка, когато се върна.
Обвивка от някакъв динамит.
Мисля, че г-н Съндърланд може да иска и да се включи,
тъй като старецът на Мат яздеше наоколо.
Така че правиш каквото трябва ...
Никой никога не е заплашил сина ми.
10-45, изстрели.
Имам нужда от екип в резиденцията на Реми Дюбоа.
Тук ще имам нужда и от коронер.
Какво каза на Мария?
Болката й беше огромна.
Тя никога не можеше да остави смъртта на Shawna.
Направих това, което се искаше от мен, въпреки че знаех, че е грешно.
Всъщност не смятате, че сте донесли Shawna от мъртвите?
Може да съм отворил врата,
но мисля, че Шона щеше да дойде дори и без моята помощ.
Каквото и да е, което кара Сузи да се държи по този начин,
Познавах Шоуна по-добре от всеки друг.
Добре? Това не е тя.
Тъмнината изкриви духа й.
Тя се храни с болката на Мария.
Просто искам да ги намеря, преди някой да пострада.
Все още си ядосан.
Да.
Вече не съм на осем години,
гледаш как майка ми живее и умира от твоя съвет.
Каквото и да мислиш за мен сега,
Опитвах се само да помогна на Анис.
Майка ми се нуждаеше от истинска помощ.
Аз те чакам, мамо.
Страхувам се.
Не ме ли обичаш?
Не искаш ли да бъдеш с мен?
Разбира се, скъпа.
Д-р Arcane!
Сузи, добре ли си?
Не, уплашен съм.
Мисля, че лошото момиче има госпожа Съндърланд.
Събудих се и я видях край блатото.
Ела тук. Ела тук.
Вземе това. Вземи лейтенант Кабел.
Мария!
Мария.
Мария, спри.
Мария, съжалявам, че убих Шона.
Тя беше най-добрият ми приятел,
и не минава ден, че да не мисля за нея,
и тя умря заради мен,
и съжалявам. Толкова съжалявам.
Съжаляваш ли?
Не трябва да съжалявате.
Трябва да си мъртъв!
Мария.
Мария!
Остани с мен, Мария.
Хайде. Хайде, Мария.
Тя дойде тук, за да бъде с Шона.
Дъщерята, която взех от нея.
Откъде знаеш, че сме тук?
Видях те.
Бяхте в болка.
Ти ме видя?
Във водата, под моста.
Не не не. Това е невъзможно.
Шона умря преди 14 години.
Хайде, Y-Bee! Насладете се веднъж.
Луд ли си? Защо го направи?
Бридж Смит Стрийт.
Знаете какво означава това.
Не можеш да бъдеш сериозен.
Не, абсолютно не!
Да да да! Хайде, трябва!
- Шона ... - Ние сме единствените, които още не сме направили скока.
Шона, 5:30 е сутринта.
Майка ти ще ни убие.
Моля, Y-пчела!
Искам да кажа, завършваме за два проклети дни!
И тогава кой знае какво?
Колеж? Може би никога повече няма да се видим.
Не винаги трябва да си толкова добро момиче,
Знаеш ли, не искаш ли някога да си лош
само за една секунда?
Хайде хайде. Хайде да го направим!
Не знам, Шона.
Моля, Y-Bee!
Хайде!
Първо.
Аби!
Шона?
Шона!
Шона. Шона!
Не струваш.
Това беше невероятно.
Трябва да видиш лицето си.
Ха-ха, весел.
Времето за забавление свърши! Да вървим у дома.
Или просто можем да се насладим на момента,
Мис Бъзкил.
Какво по дяволите беше това?
- Дай ми почивка. - Не.
Аз съм сериозен, Y-Bee.
Шона?
Шона!
Нещо я взе.
Този ден се случи толкова бързо.
Защо този ден?
За да ме доведе тук.
Мисля, че беше предупреждение.
Аби!
Къде си?
Мат, тук!
Аби.
Дръжте се, госпожо Съндърланд.
Парамедиците са на път.
Трепериш.
Ще седиш и ме гледаш цяла нощ?
Аз съм възрастен човек, Лиз.
Мога сам да внимавам.
Хей, Даниел.
Ще се видим на барбекюто на zydeco този уикенд?
И всеки уикенд след това, очевидно.
Нещата не вървят толкова добре в магазина?
Това е видео магазин.
Как смятате, че бизнесът върши работа?
Видеозаписите просто летят от рафта.
Какво стана с ръката ти?
Изгори го по дяволите.
Това не е добре.
Хей, Лиз, мога ли да те попитам нещо?
Тук.
Наистина ли ви харесва тук?
Искам да кажа, наистина харесва тук, в малкото градче Маре?
Това е широк въпрос.
Напуснали сте веднъж, нали?
Едно нещо, което не ми харесва в малките градове
е как всеки знае бизнеса.
Извинете.
Благодаря ти. И някои ядки, благодаря.
Да, напуснах.
Проучи журналистиката в Тулане,
преместени в Ню Йорк веднага след дипломирането.
Мислех, че съм разбрал мечтаната работа.
Бързо напред една година се събудих една сутрин
осъзнавайки, че съм прекарал по-голямата част от времето си с фиксиране на грешки
и отчитане на нулево време.
Когато Попс имаше страх от сърце, аз се върнах завинаги.
Колкото и да исках работа на голяма хартия, осъзнах ...
Харесва ми тук.
Трябва да тръгвам.
- Лека нощ. - Лека нощ.
Поп, ще се видим на сутринта.
Добре, пудин.
По дяволите.
Какво по дяволите?
Лиз Тремайне?
Съжалявам, не я познавам.
Трябва да стоите настрана от бизнеса с пикантни хора.
Или какво? Ейвъри Съндърланд ще трябва да си върши мръсната работа?
Виж, не си играем!
По дяволите!
Кажи на Ейвъри, че трябва да получи по-добра помощ.
Хей, Лиз! Какво става?
Отстъпи.
Даниел!
Даниел. Даниел!
Мисля, че си го убил! Хайде да вървим.
Даниел!
Къде е Мария? Къде е жена ми?
Г-н Съндърланд.
- Да. - Тя е добре.
Тя се обади отблизо, но тя е стабилна.
Следвай ме. Насам.
Съндърланд. Трябва да поговорим.
Не сега, Уудру, жена ми е там.
Това не може да чака.
Г-н Съндърланд, точно по този начин.
Какво?
Пробата, която Arcane възстанови, е ...
Това е от живо същество.
Ще говорим за това сутрин.
Хей, хей. Хей.
Искаш ли да насоча този проект напред?
Имам нужда от него жива на масата, за да уча.
Трябва да го проследим.
Съжалявам, моля ви, кажете й, че ще бъда прав с нея.
По-добре да си прав.
Ще ти дам име.
Най-добър ловец в бизнеса.
Намери го.