Субтитри от Subtitles Diving
В предишния епизод "Swamp Thing"
- Това е Харлан. Той е дошъл с болестта
Трябва да вляза в лабораторията на Холанд
и разбера какво е работил.
С малко късмет, ще ме насочи към лекарство.
Хайде, Ксанаду. Разбийте тези карти.
Дай ми още едно четене.
Осем години след като си дошъл в Маре,
и вашите карти никога не се променят.
Този път те са обърнати.
Това хубаво ли е?
Някой нов ли дойде в живота ти?
Аби Arcane.
Мислиш ли, че тя е тази, на която трябваше да чакам?
Доктор Уудрю, той просто се нуждае от още един транш от финансирането.
Нуждаете се от повече пари от семейството ми.
Отговорът е не.
Какво правиш, Мария?
Вие не ме прекъсвате!
Не разбирам тази болест и защо се борим с нас.
Не се биеш.
Отблъскване.
Антибиотиците само влошават нещата.
Докторе, ВР намалява.
Знам, че правиш
извънбордови заеми за Ейвъри Съндърланд.
Не знам какво си мислиш, че имаш,
но това са пълни и пълни глупости.
Трябва да прикриеш тези липсващи пари.
Ще си затваряш проклетата уста.
Или просто мога да говоря с пресата и
кажи им какво знам за теб и за Конклава.
- Кучи син! -
Какво чакате? Притиснете го!
По дяволите, Ейвъри! Махни си задника тук!
Сега отворете тази кучка!
Хайде, синко!
Не мога
Не мога.
Знам, че можеш.
Виж очите му.
Мъртви очи.
Блатни очи.
Не си струва секунда милост.
Втора секунда на милост
- Хайде, синко! -
Хайде!
Безсторонен ...
Хей, не мислиш, че там има змии, нали?
Навсякъде има змии, хлапе.
Дали някой ми викаше вчера.
За плащане в къща.
Вътре.
Виждаш ли ги?
Зад памуковите дървета.
Това е сладко.
Знаеш колко трудно е да се намери стойка от кипарис
този голям дървен материал не се е разярил първо?
Трябва да почакаш до 50 ярда.
Ще преминем през тази малка глупост,
и направете пътека.
Какво по дяволите?
-  - _
Хей! Хей! Спри се!
Хей! Хей!
Хей! Спри се!
Тя ме преряза!
Това е шибан труп!
Нека се върнем на лодката!
Хайде! По този начин!
Th Блато нещо 1x04 ♪   Тъмнината на ръба на града
Съжалявам че закъснях.
Снощи се хванах на вода.
Бътлър отново ви влачи около Очи Форкс?
Да.
Това място няма къде да бъде след тъмнината.
Не се притеснявайте.
Никога повече няма да се върна там.
Уф. Този проклет разрез!
Какво не е наред?
Видях нещо.
Тя се движеше.
Не виждам нищо да се движи.
Особено не тези тенджери и тигани, ако ме хванеш.
- Да госпожо.
- Ммм-хмм.
Лиз, подредени ли са тези почистващи препарати?
Почти, Поп.
Ухапа ме!
Ухапа ме! Ухапа ме!
-  Тод, какво става? -
-  Тод! - Това е проклета змия!
Хей! Тод! Тод! Хей!
Тод! Каква змия?
- Тод. -
Толд, спри, няма нищо.
- О, уаа! - Хей!
- Толд! - Махни го от мен!
- Махни го от мен! -  Пусни ножа!
-  Махни го от мен! -  Тод! Не!
Обратно! Върни се!
Няма змия!
Хей, хей! Тод! Не!
Уау! Уау! Уау!
Какво направи?
-  Тод.
Говори с мен.
Бог...
Не, не, не, не, не. Остани с мен. Хей.
- Толд. -  Хей, хей, хей. Остани с мен.
Алек!
Тук съм, за да ви помогна! Не те оставям сам!
Алек?
Алек, това ли си ти?
Искам да разберем това,
Алек ...
Но трябва да го направим заедно.
Мога ли да вземам проба от тъкани?
Моля те?
Благодаря ти.
Кажи ми какво съм станал.
Каквото и да намерите.
Аз ще.
Внимавай да се върнеш.
Тук има опасност.
Какво става с теб, Алек?
Направили сте грешка в данните си.
Извинете ме?
Тези цифри.
Те могат да се отнасят само до дебелината на клетъчната стена,
което означава, че описвате растение.
Но окръжностите на клетките са кръгли и неправилни,
по-подходящ за нещо с мобилност.
Така че това е или растение,
или животно.
Сега изберете един.
А какво, ако ти казах, че моите записи са точни?
Е, последните десет милиона години
Биологията не би се съгласила с вас.
Както и аз.
Бихте ли ...
Искате ли да погледна?
Сигурен.
Е, това е ... Това е растителна тъкан,
но е организирана като животинска тъкан.
Тя не пасва на никой известен тип.
Предполагам, че ти ...
намерили това в блатото?
Какво планирате да правите с него?
Е, пълен анализ.
Трябва да идентифицирам хромозомния грим,
генетичните маркери ...
- Да. - Какво? Какво?
Колко обширни са познанията ви за биогенетиката? Ботаника?
Е, знаете, аз съм специалист по инфекциозни болести.
Ето защо трябва да ми позволите да анализирам тази проба,
това е, ако всъщност искате да знаете какво е то.
Д-р Arcane ...
Ако те накарах да изучаваш моето CV ...
Знам кой си, доктор Уудрю.
И знам, че работите за Ейвъри Съндърланд.
Но каква е тази разлика?
Ако съм съгласен с това,
Очаквам поверителност и пълна прозрачност,
каквото и да намериш, ще ми донесеш първо.
Трябва да разбера точно с какво се занимаваме
преди да споделя тези резултати с останалия свят.
Защо да ми пука за останалия свят?
Извинете ме.
Г-н Касиди.
Имате ли втора работа?
О, не. Просто донесох някои неща за децата.
Те получават такса, когато Blue Devil прави кръга.
Хм. Това е мило от твоя страна.
Д-р Arcane.
Срещали ли сме се преди?
Пред Марайс искам да кажа.
Не искам да звуча странно, просто аз ... не знам,
Имам това чувство, знаеш ли? Като...
- Deja vu. - Да.
- Deja vu. - Да, аз не ...
Не мисля така.
Сигурен съм, че бих ви помнил.
- Както и да е, трябва да вляза вътре. - Точно така. Сигурен.
Така че трябва да й помагам, нали?
Така ли е?
Защо питам балони?
По дяволите.
Толкова съм щастлива, че се чувстваш по-добре.
Помниш ли всичко?
Все още мога да го видя в главата си.
Страхувам се за него.
И за теб.
Не бъдете.
Добре?
Извинете, всички.
Мария и аз сме толкова щастливи, че всички се чувстваме по-добре.
За да отпразнуваме добрите новини,
каним всеки, който е в състояние,
тази вечер до Marais Town Hall, за стареене на риба.
Добре!
Така че можете да поканите приятелите си,
каниш семейството си. По дяволите, докарайте непознат.
Ще започнем при залез.
Време е да отхвърлим праха,
и да накараш този град да се движи отново.
- Веднага се връщам. - Точно така.
Добре, скъпа, нека сложим това.
Това ли е малкото момиче, което е изгубено в блатото?
Да. Сузи Койл.
Сузи, това е госпожа Съндърланд.
Сигурен съм, че имаш какво да правиш.
Защо не отидеш и аз ще седна с нея.
- Добре ли е? - Да.
Добре.
О. Какво имаш там?
Привлечих го повече.
О, покажи ми.
О, Аби.
- Хей. - Хей.
Радвам се да ви видя, но съм изненадан.
Мислех, че CDC е събрал палатка.
Да. Е, излязохме от режим на криза.
Но все още не съм готов да обявявам "мисията завършена", така че ...
Виждам.
Дали това момиченце чака Лий Койл?
Да, той вече трябва да е тук.
Е, ол Лий не е точно модел гражданин.
Е, трябва ли да се тревожа?
Човек знае пътя си около бутилката с бира.
Доктор Вълшебно, трябва да държите телефонно обаждане
Моля, елате на рецепцията.
Не мисля, че съм виждала Мария да се усмихва така през последните месеци.
- Аз ... трябва да вървя. Аз ... - Аби.
Ще се видим ли довечера?
Може би.
Искаш ли да ми кажеш какво се е случило?
Не знаем.
Една минута, мивките на Тод,
- следващия ... - Той крещи за змия.
Слага ръката си на разположение.
Какво може да накара човек да направи нещо такова?
Лиз, добре ли си?
Ние сме в едно цяло, но доста далеч от всичко.
Ще се свържа.
Какво мога да направя, за да помогна?
Обяснете ми как дете, което познавам от пелените
можеше да отиде балистично и да се пореже в кухнята на баща ми.
Лиз, има ...
Не ми казвайте, че няма какво да правя
с тези глупости идващи от водата.
Мислиш ли, че е донесъл нещо от блатото?
Затова те повиках.
Тод беше там.
Този зелен грип избухва.
Вашият учен приятел се връща от мъртвите?
Да, но това не означава, че може да бъде напрежение ...
Искам да кажа, можем да гледаме невротоксин,
кръгъл червей, има много други ...
Това може да го накара да се откъсне така?
О, не отново.
Не! Не!
Pops?
Не!
Поп, какво става?
Здравейте?
Къде са парите?
О, Боже.
Лиз?
О, не.
Мама!
Хванете го.
Убий го!
-  Вземи парите! -
Къде са парите?
Махни се от мен!
Убий мама.
Върни се!
Лиз! Лиз! -
Делрой, остави пистолета!
Общ.
Поп, какво правиш? Тук няма никой!
Убийте ги всички.
- Копелета!
Върни се! Върни се!
Ти си мъртъв, хлапе.
- Деброй, пусни пистолета! -
Върни се! Върни се!
Махни се от мен!
Върни се! Махни се от нея!
Виждам те, по дяволите!
- Делрой! -
Какво правиш? Спри се!
Изчезни! Хайде!
Делрой, остави пистолета.
Махни се от мен!
Тук няма нищо! Спуснете пистолета!
Тук няма никой.
Лиззи, ако не пусне пистолета ...
Лусилия, не! Изчакайте! Спри се!
-  Чакай! Просто изчакай! *
Ще се върна и ще те убия.
Не! Не! Pops!
Спри!
Лиз.
Не мога да ги оставя да я наранят!
Добре сте.
Кучи син.
Делрой.
Това е Шериф Кабел.
Имам нужда от още линейка на моето място.
Аби, какво, по дяволите, става?
Винаги ми харесваше синия номер.
Това е парти. Не е пожарна тренировка, Мария.
Участието не е задължително.
Съжалявам, просто ... продължавам да мисля за това малко момиченце Сузи и
как е загубила баща си в блатото.
Да.
Най-тежката част е още напред.
Знаеш ли, бях малко по-възрастен от нея
старецът ми мина.
Виждайки това момиченце,
знаейки как ще й бъде животът без хората й ...
Всичко се върна.
Как блатото взе стария ми мъж.
Трудните години след това.
Направи си всичко за себе си, Ейвъри.
Знаеш, губиш баща си, когато си млад,
прекарваш целия си живот, опитвайки се да се измери
и най-вече кратък.
Така...
Искам да кажа, днес си извадих стар багаж, предполагам.
Можеш ли да ме затвориш?
Радвам се.
Ами ...
Толкова съжалявам, че Аби е разбила тези грозни спомени за теб, скъпа.
Много мило от теб, Ейвъри.
Лиззи?
Тук съм.
Кажи ми, че не съм наранил никого.
Стените и прозорците се нуждаят от любов,
но хората са добре.
Помните ли какво се случи преди?
Изведнъж мястото стана тъмно.
Както бях влязъл в жив кошмар.
Беше отново проникване, скъпа.
Влизате в Roadhouse?
Когато бях на 12, влязоха маскирани мъже.
Баба им се изправи. Затова я убиха там.
Никога не разбрах кой го е направил.
Имаше кошмари от години, но никога нищо подобно.
Не и докато бях будна.
Тод ти каза, че е бил във водата снощи.
Каза ли ти къде?
Покини около Очи Форкс.
Нещо трябва да се е случило, защото той каза, че никога няма да се върне.
Добре.
Да си починете.
Какво мислиш?
Алек ми каза, че може да усети тази опасност
в блатото.
Искам да кажа, едно нещо, което беше пробито в нас
от медицинско училище, се придържа към науката.
В крайна сметка, това е, което ще ви даде отговори.
Но това, което става тук, е ...
Какво ще направиш?
Ще се опитам да намеря източника.
Това нещо, каквото и да е,
се предава от човек на човек.
Така че, трябва да дойде от някъде.
Алек?
Алек, това ли си ти?
Боже мой!
Исус.
Не трябваше да идваш.
Алек.
Откъде знаеш, че съм тук?
Почувствах го.
Тук има тъмнина.
- Мрак? - Да.
Свързан ли е с това тяло?
Беше.
Но е освободен.
Двама мъже дойдоха тук снощи и един от тях беше закаран
да отнеме живота му поради страх.
Същото нещо можеше да му се случи.
Той умря уплашен.
Установени са древни вируси, лежащи в спящо състояние в мумифицирана тъкан.
Това не е болест.
Блатото, то ...
променя нещата.
Ако организмът е дошъл от тялото му
е в блатото от години,
тогава все още може да е там.
Тъмнината винаги търси нов домакин.
Друга жертва.
Друг домакин.
Тод почеса Делрой и Делрой ...
Боже мой. Лусилия можеше да бъде заразена.
Съжалявам. Виж, трябва да се върна в Маре.
Аби.
Това нещо...
е тук в блатото.
Всички ли са готови да се забавляват?
Как се справих?
О, винаги си добре да напомняш на хората всичко, което си направил за тях.
Винаги е хубаво да споделите с хората кой е маслото на хляба, или ...
раци, в зависимост от случая.
Какво прави Сузи Койл тук?
О, помислих си, че може да й хареса.
Чичо й е трудно,
и казах, че можем да вземем малко Сузи за една нощ или няколко дни.
-  Знам, че трябваше да ... - Не, не, звучи добре.
Здравейте. Здравей, Сузи.
Виждам, че си се запознала с Надин.
Защо не вземем храна?
Имам стая там. Всички ще се запознаем.
- Какво ще кажеш, малка Сузи? - Да.
- Добре. -
Даниел.
Откъде знаеш, че това съм аз?
Какво искаш?
Виждали ли сте нещо повече?
За моята ... мисия, каквото и да е?
Бях зает.
Хайде, г-жо Х.
Просто опитайте, може би ще получите намек.
Истината е, Даниил,
картите не са ясни в момента.
Не само за вас.
За бъдещето на целия този град.
Какво?
Искате да кажете, че сте загубили подаръка си?
Сега знам само ...
идва буря, Даниел.
Нещо голямо.
Нещо, което ще засегне съдбата на целия този град,
и всички в него.
Предстои нещо ужасно.
И това е, когато картите ми се променят?
Преди осем години, когато за първи път дойдохте в Маре,
ти ми каза, че си направил сделка.
Една, която ви свързва с този град, докато не бъде призована.
Точно така.
Когато лайна се спусне, каквото и да е,
ще бъдеш тук, за да помогнеш, нали?
Ако мога да.
Но ти си бил призован за съдба.
Пътят на всеки герой е самият той да върви.
- Хей. - Хей.
Не можех да повярвам на обаждането ви.
Мислиш, че Лусилия е следващата?
Видях, че Делрой я надраска.
И така се предава, Лиз,
от един заразен човек на друг чрез кръв.
Това е ... Нищо не съм виждал преди. Аз ...
Името на този ключ означава ли нещо?
The Echo  направи ретроспекция на Маре от 1930-те години назад.
Хотел Esperos беше местен пансион.
И някои много странни глупости се спуснаха там.
Какво?
Първият инцидент е ветеран от Първата световна война.
Намериха го на лодката си, която се сблъскваше с мръсотия,
сякаш се върна в окопите.
Както личният му кошмар.
След като се върна в хотела, местните жители съобщиха
чуване на писъци и странно поведение.
Но се разпространяваше толкова бързо, че властите нямаха представа какво да правят.
Значи трябва да е го предал на някой друг,
и тогава просто премина от човек на човек.
Кога спря?
Последната жертва просто изчезна и изчезна.
Седмици по-късно те откриха, че лодката му се движи близо до Очи Форкс.
Чудя се дали е знаел, че е имал инфекцията.
Затова отиде в блатото и се самоуби
за да не го предаде на никой друг.
Докато дойде Тод.
Работиш ли в стаята, мамо?
Защо не можеш просто да се забавляваш?
Това е причината защо.
Ще се погрижа за него.
Хей! Прекъснете го!
Влез там.
Мат!
Хванах го.
-  Мати! Не! -
10-33, офицер надолу! Имам нужда от линейка!
О, скъпа, не! Не! Мама казва не!
Мати! Погледни ме. Погледни ме.
Мати!
Отвори си очите!
Не!
Мати!
Мати, остани с мен.
Lucilia!
Отдръпни се!
- Стой на страна! -
- Лусилия! - Стой на страна!
- Стой настрана! - Лусилия!
Това е добре.
- Стой на страна! - Лусилия! Слушай ме!
Стой на страна! Ще разбивам тази шибана усмивка
точно от шибаното лице!
Това не е реално. Това не е реално!
- Стой на страна! - Лусилия!
Мати е добре.
Лусилия, погледни ме! Погледни ме! Това не е реално!
- Изчезни! - Това не е реално!
Ти си болен. Трябва да дойдеш с мен.
- Не! Махни се от мен! - Лусилия! Трябва да дойдеш с мен!
- Махни се от мен! - Трябва да дойдеш с мен! Lucilia!
- Лусилия! -
Хей, хей, хей.
- Хей. -
Мати.
Мати ...
Аз съм. Това е добре.
-  Хайде, докторе, трябва да се махнем оттук.
- Не не!
- Опитах се да го спра. - Тук съм.
- Бебе. - Мат ... Мат!
Заведете я в болницата.
Да. Да. Хайде.
Аби!
Лиз! Не ме докосвай!
Това е в мен. Това нещо е в мен.
Трябва да го върна обратно в блатото.
Алек?
Алек!
Аби ...
Чаках.
Мама ти се опита да те вземе от мен,
но все още съм в сънищата ти.
Мислех, че свършват, когато тя умре.
Това, че съм изчезнал завинаги!
- (ВИКИ) - Но все още си само уплашено малко момиченце,
опитвайки се да се скрие от миналото си.
Не се бори!
- Майка ти иска да те види.
Искахте да разберете тъмнината.
Ще ти покажа!
АБИ!
Позволете ми да взема това от вас.
Алек!
Алек ...
Какво правиш?
Той умря, за да защити онези, които обичаше.
Тъмнината никога не беше предназначена да го остави.
Той го взе обратно.
И сега това място го отне.
Не разбирам. Откъде знаеш всичко това?
Растенията, дърветата ...
Мисля, че говорят с мен.
Мария, току-що излязох от телефона.
Изглежда, че нашият шериф се сблъска с лош случай на хранително отравяне.
- Висока температура. - Ммм.
Тя отиде с Мат.
Лекарите да погледнат.
Тя изглежда щастлива тук.
Би било хубаво ... да имаш дете отново в къщата, а?
Ти знаеш...
Аз си мислех...
Чичо й и съпругата му вече имат четири деца.
Вземането на друг щеше да ги разтегне доста тънки.
Мислиш ли, че трябва да остане тук?
Мога да попитам.
Надявам се на Бога, че тя е наред.
Знаеш ли, CDC избяга оттук доста бързо по мое мнение.
- Ами ако бях ... - Те напуснаха Аби.
Очевидно те не разбират този зелен грип.
Ето защо държа д-р Удрю на заплата.
Той е единственият човек, който може да намери истинско лекарство за това нещо,
Уверете се, че тя е наред.
О, какво искам да кажа ...
Сигурен съм, че тя ще се оправи.
Как е Сузи?
Какво те интересува, Койл?
Той е направен за пари в брой.
По-добре го отведете до голяма банка в града.
За какво става въпрос, Съндърланд?
Да купиш такова дете?
Не обичаш това малко момиче.
Знаете тези реклами, които те търсят за дарения,
да помогнем на някое бедно гладуващо дете в чужбина?
Има причина те да не слагат тези по радиото.
Виж, ако искаш хората да карат,
те трябва да видят тези тъжни, болни сираци,
за да отворят своите чекови книжки.
И д-р Уудрю ще получи всичко, от което се нуждае
за да се увери, че Малката Сузи е наред.
Хей, лека нощ, Лий.
Не прекарвайте всичко в бар.
Аз не се отказвам от теб.
Ще намеря отговор.
Тъмнината...
те накара да се страхуваш.
Какво видя?
Видях нещо, което мислех, че съм забравил.
Когато бях малко момиче, щях да се събуждам плач почти всяка нощ,
уплашен, че този ...
Това безлично чудовище щеше да дойде и да ме разкъса от майка ми.
Когато тя умря, кошмарите спряха.
Но когато бях малък, беше, ъ-ъ ... беше много реално.
Аз съм лекар, Алек. Вие сте биолог.
Аз ...
Кажи ми какъв смисъл има това.
Не е така.
Не по някакъв начин, който сме разбирали.
Така че този мрак ...
От къде идва?
Блатото е замърсено.
Отровен.
И когато балансът се промени, животът страда,
- и тъмнината намира освобождаване ... - ... донася смърт.
Да.
Как виждам тези неща?
Вече не знам коя съм, Аби.
Ти си Алек Холанд.
Ти си ми приятел.
Страхувам се за теб, Аби.
Това е само началото.
Субтитри от Subtitles Diving