По-рано в Блатното чудовище
SubsDiving
Развесели се, лютиче. Проработи.
Простете ми, ако не се справям със смъртта на съпруга ми.
Може би ако сложа добра дума,
можеш да ми направиш услуга.
Услуга?
Направихте това нарочно за мен?
Да, и работи.
Лечението на Алцхаймер почива в клетките, които видях под този микроскоп.
Аз бавно губя ума си.
Ние сме тук, за да обсъдим един от вашите пациенти.
Алек Холанд.
Той трябва да бъде доведен за лечение.
Какво имаш предвид?
Нещата можеха да станат бурни.
Стой далеч от Алек.
Мислиш ли, че е възможно да излекуваш Холандия?
Искате ли да излекувате гъските от полагане на златни яйца?
Този човек ми спаси живота.
Нанасям се.
Какво...
Кой е там?
Това е добре. Само аз съм.
SubsDiving
Толкова съжалявам.
Твоите дрехи ... Ти си кална бъркотия.
И къде сте били?
Всичко е наред.
Аз… трябваше да отида в блатото, помниш ли?
Това ужасно място?
Да, трябва. Само за малко.
Отново ли тръгваш?
Намерих го.
Намерих го, Каролайн.
Образец, по-невероятен от всичко, което си представих.
Какво не е наред?
- Хей хей хей.- Не...
Хей...
Защо трепериш?
Аз ... имах кошмар.
Всичко е наред.
Сега съм тук с теб.
Беше тъмно.
Бях навън.
Чух ...
вода ...
насекоми.
Търсих те.
Непрекъснато ви се обаждах.
Джейсън ...
Толкова се страхувах, че нещо се е случило с теб.
Легнал на земята.
Той не се движеше.
Изглеждаше мъртъв.
Това беше просто лош сън, Каролайн.
Лекарят каза, че може би изпитвате повече от тях като ...
- Спомням си, Джейсън ...- Скъпа, моля те.
Просто забрави всичко?
Вземете сутрешното лекарство преди да отидете.
Завършете четенето си.
А по-късно, когато се върна, можем да празнуваме.
Ако това, което подозирам, е вярно,
цялото това объркване,
чувствам цялото това нещастие на тази ужасна болест.
Ще мога да направя всичко да си отиде.
Точно както обещах.
Добре.
Джейсън, чакай.
Човекът в съня ми ...
Страхувах се, защото си мислех, че си ти.
Беше...
чудовище.
Лиз?
Господи, мислех, че ще се върнеш преди няколко часа.
Алек липсва.
Какво?
Излязох до водата, за да го намеря, но той си отиде.
Намерих ги недалеч от лабораторията.
- Наскоро уволнен.- Да.
Беше като военна зона.
Намерих тези следи в кал
като нещо голямо е било отвлечено.
Мисля, че някой го е взел, Лиз.
- Мислите, че CDC е замесен?- Не не не.
Това е начин, далеч отвъд Атланта.
Харлан беше преназначен.
Бях започнал собственото си разследване.
Изведнъж хората се появяват
и задаване на въпроси за Алек Холанд.
Те знаеха за състоянието му,
за неговите регенеративни способности.
Аз не ... аз не ... Кой дори знае Холандия ...
Woodrue. Трябва да бъде.
Аз ...
Дадох му тъканна проба, преди да си тръгна.
И така, с какво се занимаваме?
Не ме интересува.
Не се отказвам от Алек.
Знам, че напълно съм преобърнал живота ви.
Знам. Но ако...
можеш да ми помогнеш ...
Мога да го използвам точно сега, Лиз ...
Виж, Аби.
Ти и аз, седми клас.
Аз ... преди много време.
Не толкова дълго.
Вървяхме се от училище
и този пикап се движи
и шофьорът извиква нещо отвратително към мен.
Другите деца, с които бяхме, просто се изсмяха.
Имаш регистрационния номер
и след това го публикувах в седмицата.
Всъщност първата ми история.
Да.
Винаги си имала гърба ми, Аби, а аз получих твоята.
Добре.
И така, какъв е планът?
Уудру можеше да знае къде са взели Алек.
И тогава?
Още не съм стигнал толкова далеч.
Уверете се, че той е добър и сигурен.
Да сър.
не! Не го докосвайте.
Можете да замърсите пробата.
Ами сигурен ли си, че той ...
все още е жив?
Семената на растенията са оцелели
най-екстремния климат, който можем да си представим,
само за да покълнат години, дори векове по-късно.
И тези светлини?
Зелен спектър.
Известно е
да инхибира растежа на растенията.
Ако възникне необходимост,
това ще забави регенеративните способности на създанието.
Искаш да кажеш, ако бедното копеле се събуди.
За щастие за всички участници е много малко вероятно.
Лабораторията е захранена.
И резервните генератори са настроени за всеки случай.
Нещо друго?
Да, за да си тръгнете.
Разбрахте ли всичко?
Колко време мислите, че ще отнеме
да извършите първоначалната си оценка?
По-малко време, ако съм сама.
Имам няколко неща, на които трябва да се обърна.
Кажете ми какво откривате.
Ще ви позволим да се размразявате малко.
Тогава ще погледна под капака.
Кой е ...
Кой ... Кой е там?
Времето лети, нали, Даниел?
Ти?
Човекът от студиото.
Много съжалявам за всичко това.
За съжаление?
Ти си причината да остана тук.
Това е въпрос на възприятие, не мислите ли?
Говорейки за това ...
Има нещо, което трябва да видиш.
Какво...
Лиз.
Лиз?
Шшшт.
Трябва да се скрием.
Проверете го.
Тук.
Разпространен.
Хей, хей, хей.
Отивам.
Електрическа стая.
Хей...
Хей, почакайте, момчета.
Покажете се.
Момчета?
Последен шанс.
Не стреляй.
Казвам се д-р Абигейл Аркайн, аз съм от CDC.
Ние не сме заплаха.
Моля, сложете оръжията си.
Вземи ги.
Аби, върви!
Какво се случва?
Вие виждате бъдещето.
Или по-точно, едно възможно бъдеще,
това само вие можете да промените.
Отново в сянката на Съндърландс.
Да, знам.
Да?
Мис Уудрю?
Това е доктор.
Да, аз съм д-р Каролин Уудрю.
Аз съм д-р Аби Arcane. Това е моя приятелка, Лиз.
Съпругът ви е у дома?
Има нещо, за което наистина трябва да говорим с него.
Моят съпруг...
Добре ли е?
Хм ...
Да, ние просто ... Опитваме се да го намерим.
Добре ли е да дойдем за момент?
Бях, правейки ...
чай.
Съжалявам, казахте ли, че сте приятели на Джейсън?
Да, срещнахме се преди няколко дни в Marais General.
Джейсън анализира моята проба.
Какъв е този звук?
Докторе, аз ...
Не искам да се дръпвам ...
Вземали ли сте лекарствата си?
Лекарства?
Да. Разбира се.
Всяка сутрин.
Добре.
Аби?
Каролайн, Джейсън ли отиде в блатото снощи?
Мразя блатото.
Мразя какво прави това ужасно място на Джейсън.
Той няма много приятели.
Да, разбирам колко трудно може да бъде това.
Но аз също имам приятел, името му е Алек Холанд,
и се страхувам, че Джейсън може да му направи нещо ужасно.
Така че, трябва да говоря с него.
Съжалявам.
Предложих ли ти чай?
Не, докторе.
Искам да ви проверя отново, ако мога.
Бих искал това.
Добре.
Джейсън ...
Джейсън винаги е бил брилянтен човек.
Може би е твърде блестящ за собственото си добро.
Когато го намериш ...
опитай се да разбереш.
Всичко, което е направил ...
всичко, което прави ...
беше за мен.
- Тя ...- Да.
Напреднал стадий на Алцхаймер.
Уудру не й прави никакви услуги
като я доведе тук или я остави сама.
Ще го намерим, можете да му кажете.
Начална вивисекция върху субект, идентифицирана като Холандия, А.
Субектът е претърпял масивна травма
от множество огнестрелни рани и замразяване на азота.
При разглеждане,
изглежда, че всички видими епидермиси са заразени
с растителни влакна и спори.
Защо не?
Тъканта на субекта драматично се е втвърдила.
Всъщност, "тъкан" може да не е правилният термин
за такъв специфичен тип дерма изобщо.
Вече завърших Y-разреза.
Сега продължавайки през епидермалните слоеве на пациента.
Какво правиш с мен?
Проверих с болничния персонал
и никой не е виждал Уудро от тази сутрин.
Това ли сте снимката?
Да. Той или някой прави бележки по него.
Добре. Това звучи така
какво ще ви се наложи да създадете мобилно медицинско заведение.
Добре.
Трябва да направим крачка назад.
Ако някой е взел Холандия, те го държат някъде,
някъде извън утъпкания път.
Чакай малко.
Недвижим имот? Какво...
Недвижими имоти в Съндърланд. Уудру е работил за Ейвъри, така че ...
Така че, Ейвъри можеше да предостави местоположението.
Мария Съндърланд консолидира стопанствата си?
Да. Това са заявки за собственост
от всички тези свойства, всички през последните 48 часа.
Чудя се какво мисли Ейвъри за това.
Ето, виж.
Старата циментова инсталация на Съндърланд.
Това е то.
Защо биологът ще търси изоставена фабрика?
Защото има какво да крие.
Защо правиш това?
Е, може да се каже
че завършвам проучването на Алек Холанд в мутагена.
Усещам всичко.
Не съм сигурен как се чувстваш нещо.
Не открих никакви нервни или болкови рецептори, за да говоря.
Но позволете ми да продължа да търся.
Спри!
Забележително.
Това са дробовете ви.
Само че те не са бели дробове.
Човешките бели дробове имат капилярни тръби
които позволяват на кислорода да премине в кръвта.
Те са нещо съвсем друго.
Същото е и с вашето сърце.
Той не се свива, не изпомпва кръв.
Всъщност не изглежда да прави нищо.
Но това е любопитно.
Вашата съдова система, и аз препоръчвам този термин,
сякаш минава през сърцето ти.
Но защо?
Нито един от тези органи не служи
каквато и да е видима функция.
И все пак, ето, вие говорите с мен дори сега, без тях.
Няма смисъл.
Ти вярваше в това,
болестта, която зарази гражданите на Маре
те направи в това, което си.
Но това не е възможно.
Ето защо аз съм по този начин.
Не. Не.
Не, не е.
След експлозията,
тялото ви трябва да е смесено с мутагенното растително вещество
и растенията по някакъв начин абсорбират
Спомените на Алек Холанд.
Неговото съзнание, ако щете.
Човешко съзнание
които си спомняха, че имат, бели дробове, сърце, ръце и крака.
И растенията направиха всичко възможно да ги възпроизведат.
Не разбирам.
Ти изобщо не си мъж.
Ти си растение ...
което мисли, че е мъж.
Не!
Защо ми показвате това?
Защо ми показахте, че д-р Arcane и Liz умират?
Защо мислиш?
Това наистина ли ще се случи?
Има безкрайно бъдеще.
Трябва ли да направя нещо за това?
Даниел.
Наистина ли си мислел, че просто ще играеш синия дявол във филм?
Синият дявол е герой.
Герой във филм, който получава силите си
от демоничен костюм.
Това е филм!
Не.
Той е много повече от това.
И вие също.
Помниш ли, когато те попитах дали си доволен от живота си?
Това е Касиди, нали? Каскади?
Да.
Бихте ли казали, че се чувствате доволни от нещата?
Отговорът беше показателен.
Твърде лошото кастинг само ме гледа като каскадьор.
Бих дал всичко, за да има тази роля.
Мислиш ли, че ми правиш услуга?
Не исках нищо от това.
Ако можех да се измъкна от тези ограничения, щях ...
Какво бихте направили?
Бих напуснал този нищожен блатен град.
Отиди да оправиш бъдещето си.
Не мога точно да направя това.
Защо не?
Просто ще оставиш Аби и Лиз да умрат?
Не зависи от мен.
Довиждане, господин Касиди.
Хей, дръж.
Просто ще си тръгнеш?
Какво трябва да направя?
Каквото поискаш.
Животът е пътуване, господин Касиди, и за какво си струва, аз ...
Почти завиждам на твоя.
Страхотен.
Не не НЕ НЕ НЕ.
Това не е моето пътуване.
Пътуването ми беше пътуване от различни краища до пресечената Малибу.
Не вярвам в това.
Не мога да повярвам.
Получих само 640 долара на ден, за да те играя.
Всичко се случи толкова бързо,
Не мисля, че някога наистина съм приковал героя.
Може би този път най-накрая ще съм прав.
Мария Съндърланд за Нейтън Елери, моля.
Да, отново.
Съобщение?
Да, всъщност бих искал да оставя съобщение.
Кажи му...
Кажи му, че вече не се занимава с моя съпруг.
Кажи му, че Ейвъри е страдал от ... ограничения.
И жена му не е толкова предразположена.
Очаквам веднага да чуя от господин Елери.
Мария.
Ейвъри.
- Не очаквах да ...- Сигурен съм, че не сте.
Сега просто ... стойте спокойно.
Ние сме само тук, за да ви помогнем.
Лекар?
Кой е това?
Д-р Денис Баркли, от психиатричния институт в Баркли.
Г-жо Съндърланд, защо не дойдем по този начин?
Точно тук е добре.
Много добре.
Мария Съндърланд, получих съдебна заповед, надлежно упълномощена,
да ви постави в сигурно съоръжение за задържане
в очакване на пълна психиатрична оценка.
Нямате право.
Неотдавнашен инцидент с д-р Абигейл Аркайн и малко дете
който е бил на твоята отговорност.
SubsDiving
Това беше най-трудното решение, което съм правил,
но знаеш, че това е правилното нещо, Мария.
Боже мой.
Не!
Най-добре би било да не предизвикате шум.
По дяволите, Ейвъри.
Това е добре, скъпа.
Сега се върнах,
и ще се погрижим да получите помощта, от която се нуждаете.
Не.
Не!
Вие мъже се грижите добре за нея сега.
Просто искам моята красива Мария обратно.
Хей, Мати.
Мислех, че работите тази вечер.
Поемане на личен ден.
Видях майка ти тук по-рано.
Изглеждаше, че вие двамата наистина се впускате в него.
Просто не съм сигурен как се чувствам в момента.
Това ще бъде всеки ден за мен, ако работя за майка ми.
Не можех да си представя.
Човек, тя беше една здрава дама.
Все още ми липсва, нали, Дел?
Всеки проклет ден.
Слушай, синко,
колкото и да е космат между вас,
трябва да знаеш, че Лусилия винаги се грижи за теб.
Да, добре, понякога се чудя.
Хайде, не може да бъде толкова зле.
Може би трябва да й се обадите.
Да, ще се оправя с това.
Казвам ви какво, защо не ме вземете
друг от тях, когато имате шанс?
Мислех, че това място е пусто.
Затворена от години.
Боже мой. Това е мобилно медицинско заведение.
Алек трябва да е там. Влизам вътре.
Не можете просто да зареждате там.
Тези момчета имат оръжия.
Да, ако преместят Алек от Маре, никога няма да го намеря.
Трябва да има дупка в оградата, отстрани,
което води до задната врата.
Докато пусках дим с чичо си Люк, се връщах, когато той работи нощи тук.
Не казвай на Pops.
Promise.
Бяха добри.
Къде, по дяволите, го държат?
Виждате ли това?
Да.
Те ни водят до Алек.
По дяволите.
Трябва да се скрием.
Проверете го!
Да започнем с електрическата стая.
- Покажете се.- Те знаят, че сме тук.
Последен шанс.
Току-що загубихме цялата власт.
Издърпайте ги.
Да сър.
Comms са изключени.
По дяволите?
Загубих всички контакти.
Просто открий огън.
На какво стрелят?
Не знам!
- Какво, по дяволите, е това?- Да тръгваме.
- Къде отиде?- Къде е той?
Какво гледаме?
Нямам очи. Нямам очи.
- Мамка му.- По дяволите!
Това не ми харесва, момчета.
Какво правим?
Мамка му, откъде идва? Където?
Там!
Майната ми.
Време е да тръгваме, докторе!
- Още не съм приключила. Изчакайте.- Нямаме време за това.
Трябва да извадите екземпляра оттук.
Тя е покрита. Преместваме се в лаборатория в Северна Мериленд.
Ще събера жена си и ще се срещнем там.
Отиди до колата си.
Това е ... дяволът.
По дяволите?
Боже мой.
Какво, по дяволите, беше това?
Не знам.
Трябва да намерим Алек.
Това е като проклета военна зона.
Той е близо.
Алек!
Това е Холандия?
Аби.
Какво ви направиха?
Трябва да ви измъкнем оттук.
Можеш ли да се преместиш?
Светлината...
Светлината ... Светлината ...
Виж какво му направиха тези чудовища.
Ти дойде за мен.
Кой ви е направил това?
Удруу и Съндърланд.
За тях бях просто образец.
Трябва да се върна в залива.
- Трябва да знам дали е вярно.- Изчакайте...
Алек ... Алек.
Трябва да знаете дали е истина?
Върнете се в залива?
Той означава Скитър Коув, където неговата лодка експлодира.
Защо да се върна там?
Няма го?
Не.
Ще го последвам.
Аз ... трябва да съм с него, Лиз.
Тогава ще разбера кои са тези момчета.
Това синьо нещо.
- Добре.- Хей.
Бъди внимателен.
Ти също.
Трябва да се шегуваш с мен.
Каролин?
Sweetheart?
Никога няма да познаеш какво намерих.
Това е отговорът, който търсим откакто ...
след като сте били диагностицирани за първи път.
Органични процеси,
способни ... не само да регенерират тъкан, но и мисли,
съзнание и ...
спомени.
Каролин?
Не можеш ли да ме чуеш?
Не забравяйте ... да вземете ...
Вашето лекарство ...
SubsDiving
Каролайн, какво направи?
- Спомних си ... да вземе ...- Не, не, не, не.
Взе ли ги всичките?
Каролин!
Каролин. Каролин!
Не не не...
Не можеш да дишаш.
Съжалявам.
Това е по моя вина.
Трябваше да съм тук.
Просто ми дайте няколко минути, за да говоря с жена ми, нали?
Уайт винаги е бил добър цвят за вас.
Не знам какво е по-впечатляващо.
Че все още си жив, или че успя да ме заведеш тук.
Кой съдия подкупихте?
Съдията Мъри съжали положението ми.
Фактът, че ми дължи една или две услуга, не ме нарани, но ...
Но аз просто искам да те видя по-добре, скъпа.
- Когато Елери разбере за това ...- Елери?
Какво те кара да мислиш, че Елиър
ще ви помогне?
Каза ми, че се опитваш да ме отрежеш.
Единственият начин, по който би си помислил, че такъв план ще работи ...
ако сте сключили сделка ...
с Лусийла.
Еха.
Трябва да сте доволни от себе си.
Нямам задоволство в това.
Просто искам да знам защо.
Защо го направи?
Точно когато целият ми труд беше на път да се изплати.
Всички лъжи.
Да накараш други хора да вършат твоята мръсна работа.
И всичките нощи, които прекарахте с нея.
Трябва да си благодарен, че не го направих по-рано.
Жалко е, че трябва да свърши така
след всичко, което сме преживели.
Можеше да стоиш до мен
когато стигнахме до планината.
Това още не е приключило.
Мисля, че и двамата знаем, че е така.
Скоро тази врата се затваря зад мен.
Алек, моля те, моля те, говори с мен.
Защо искахте да се върнете тук?
Защото трябва да знам със сигурност.
Трябва да знаете какво?
Алек. Алек, моля те, говори с мен.
Алек!
Алек, моля те, говори с мен!
Алек ...
Толкова съжалявам.
Това е Алек Холанд.
Не.
Това нещо"...
е това, което съм.
Алек Холанд е мъртъв.
SubsDiving