Субтитри от Subtitles Diving
По-рано в Блатното чудовище
Здравей, Аби. Боже, толкова ми е приятно, че си добре.
- Недей. - О, Аби, ако става въпрос за това
Мария ви атакува просто така ...
Трябва да си мъртъв!
Честно казано, не знам какво е влязло в нея.
- Съжалявам, че не бях там ... - Спри.
Взех живота на човек, за да те защитя.
Дюбоа, той ви е видял.
Извадихте лодката на Холандия.
За какво се занимавате? Познаваш ме!
И аз познавам Ейвъри Съндърланд.
Холанд трябва да е бил на пътя му,
което означава, че се нуждаеше от него.
Така че намери някой, на когото да се довери,
някой, когото познаваше, щеше да затвори проклетата си уста.
Даниел Касиди се върна в съзнание.
И това се случи, защото сте завъртяли едно магическо отвара
от пробата, която Аби извади от блатото.
Давам ви откритие, което може да промени света.
Един чужденец дойде при мен в блатото.
Той иска да погледна по-дълбоко в този зелен, който ме заобикаля.
- Какво е това? - Не съм сигурен.
Алек.
Аби?
Здравейте.
Аз просто ... не разбирам.
Как е възможно това?
Мисля, че спора, който вдишвате
имаше халюциногенно свойство или нещо такова.
- Всъщност не сте ... - Не, не, все още съм ...
Извинете. Изведнъж е толкова странно
просто гледам в очите на ...
Очарователният човек, който бях.
Да.
И колко дълго ще продължи тази халюцинация?
Минута, година. Аз нямам представа.
Искам да кажа, не го правя съзнателно.
Това е като този нов свят. Това е зелено около нас.
Все едно реагира на моите мисли и чувства и ...
Мисля, че усети колко много искам да ме видиш отново като мен.
Знаеш ли, колко много копнеех за тази връзка.
- Ъ ...
- Мога ли да ви донеса нещо? - Хм ...
Знаеш, сега, когато го споменаваш,
Всъщност не съм ял нищо
от вчера сутрин, така че аз ...
О, не, не, не, не, това няма да стане.
Хм ...
Тук може да има някои бисквити.
- Алек? - Хм?
Добре.
Е, изглежда, че имаме гуава, сливи,
- може би манго. - О, слива.
Plum.
Каква е присъдата?
Толкова е хубаво!
Добре, така че можете просто да направите това да се случи от въздуха?
Бях просто загрижен за това, че сте гладни, а зелените ...
Е, кажи на зелените много ви благодаря.
Това е, това е ... Това е вкусно.
Чу ли това?
Всичко започва да се събужда.
Водна леща, трева, флокс цвете.
И всички тези кудзу, шумни копелета. Господи.
Можеш да чуеш растенията да се събуждат?
Растенията са много по-чувствителни от животните.
Гласовете им са малко по-тихи.
Хм.
И те се опитват да ми кажат нещо.
За "тъмнината"?
Господи, там има толкова много невъобразима красота, Аби.
Толкова много смърт.
Виждал съм неща, места, където гниенето и гниенето са поели
и унищожи всичко, като погълна всичко по пътя си.
Покажи ми.
Каквото и да ви е хванало, то е родено в блатото.
Трябва да разбера този мрак,
това, това "гниене", ако някога ще те излекувам.
Не, Аби!
Аби! Аби, чакай.
Мамка му! Чакай малко. Изчакайте. Спри се. Слушам.
Влизането в тази зона, където гниенето е завладяло, е много опасно.
Добре, и понякога може да произвеждат опасни растения
- най-ефективното лекарство. - Аз разбирам, че.
И повярвай ми, никой не иска лекарството повече от мен, повярвай ми,
но не рискувайки да загубите живота си.
Аз съм лекар на CDC. Това е което правя.
Отиваха.
Th Блато нещо 1x07 ♪   Брилянтна маскировка
Отдела на Шериф изчезна от Фолгърс?
Просто се чувствах като промяна на пейзажа.
Заявка за прехвърляне.
Това е повече от преместване от бара до сепаре.
Нямате захар.
Добре. Не е моя работа.
Полицейският скенер постави вас и няколко детектива
дълбоко в блатото снощи,
търсят лошото момче, което е нападнало тези ловци.
Някакъв късмет?
Може би трябва да попитате Аби.
Бих, освен че не съм я виждал тази сутрин.
Не предполагате, че случайно знаете къде е?
Не е нужно да го криеш, Лиз.
Сигурен съм, че Аби вече ти е казала.
Каза ми...
- За Алек Холанд. - Какво за него?
Виж, видях го, Лиз. Знам всичко.
Видя ли го? А Аби?
Добре ли са?
Не се притеснявайте. Последния път, когато ги видях, те бяха добре.
Но Аби го защитава. Тя все още мисли, че може ...
Не знам, върнете го.
Мат, докога те познавам?
Трети клас, клас на г-н Перкин.
Достатъчно дълго, за да знаете това замислено нещо, не сте вие.
Какво не ми казвате?
Уплашен съм.
Аби продължава да говори за този мрак в Маре,
подобно на тази отрова
излизаш от блатото, знаеш ли?
И си мислиш, че звучи лудо.
Още по-лошо.
Мисля, че тя е права.
Не разбирам. Казах на Уудрю да се разбере лесно.
Ами, наехте д-р Уудрю, защото той е най-добрият.
Не означава, че е лесно да се разбере.
Да. Не, скъпа, не трябваше да правиш всичко това.
Бих се радвал да донеса храна.
Човек като господин Елери е свикнал да приготвя храна.
Това, което той вероятно няма много, е домашната кухня.
Е, това може да бъде.
Хей, това лекарство, което е предписал,
наистина изглежда, че вдига духа ви.
Вярно е. Чувствам се толкова ... спокойна.
- Да ... - Хм.
И така, какво знаете за този г-н Нейтън Елери?
Много малко, което изглежда е начина, по който му харесва.
Просто знам, че той е старши съветник на групата Конклав.
Група на Конклав.
Звучи като нещо от шпионски роман.
Знам само, че са дали стотици милиони
за всички видове стартиращи фирми. Здравеопазване, фармацевтични продукти,
развитие на оръжия, космическо пространство.
Е, помолих Надин да извади стомна от Сазерак,
което ще се сравни добре с канапетата,
и тогава ще преминем към пъстър амандин,
пържена пържени ядки и зелено синап.
Виж се!
- Играе южната красавица. - Ммм-хмм.
О, това трябва да е Флойд с орхидеите.
Г-н Съндърланд, шерифът би искал да каже нещо.
- О. - Г-жо Съндърланд.
Шериф Кабел. Каква изненада.
Съжалявам, че ви прекъсвам,
но трябва да те заема за минута, Ейвъри.
- Полицейски бизнес. - О.
Вие продължавате. Трябва да реша няколко неща.
Добре...
Казах ти сто пъти
никога да не идва тук, без да се обажда.
Кучи син!
Ти го искаше мъртъв, но нямаше кураж да го направиш сам
така че сте изнудвали Мат?
Ти влачи сина ми в шибано убийство.
Трябваше да разбера, че момчето на мама не можеше да затвори устата си.
Винаги съм знаел, че част от вас е като проклета змия, Ейвъри.
Никога, никога не съм мислил, че змията идва след мен.
Но истината е, че всичко, което докоснеш, отива в ада,
този град, аз, Мат.
И най-лошото за това е за 30 години,
Просто стоях и оставих всичко да се случи.
Да, добре, не си спомням, че се оплакваш
когато всичките ми мръсни дела ви обличаха джобовете.
Майната ти, Ейвъри.
Ще ти кажа какво, когато излезеш от коня си,
защо не дойдеш тук
и си направете едно питие, след което се покажете.
Трябваше да се подготвя за среща.
По дяволите. Това не е завършено.
За какво говориш?
Алек Холанд е жив.
Глупости!
Няма начин да оцелее.
Мат го видя.
Той казва, че е бил деформиран от някакво разклонение на болестта по растението,
но това е Холандия. И ще ти кажа,
ако стигне до града и започне да говори,
и тримата сме загинали за убийство и заговор.
Ще се справя.
О, не. Няма да повръщате мръсната си работа по този въпрос.
Ммм-ммм.
Ще направим това, ти и аз, точно сега.
- Излязъл си от ума. - Не, защитавам сина си.
И това не е преговори.
Това ви казвам как ще свърши работа.
Холандия. Alive ...
По дяволите!
- Всичко е наред? - Да, съжалявам.
Нещо дойде и трябва да изляза малко.
Лусилия има нужда от мен, за да изгладя нещата с определен съдия ...
Нашите гости не трябва да са до 7:00,
така че ще се върна в достатъчно време.
Е, добре.
Надин и аз ще се погрижим всичко да е готово.
Добре.
Ще ти го върна у дома възможно най-скоро, госпожо Съндърланд.
Прекарах цялото си детство в Маре,
часове в това блато,
и не мисля, че съм го виждал преди това.
Сливи се появяват, цветята цъфтят.
Как става това?
Това е, хм ... Малко е трудно да се обясни.
Само че не е свързан със свят
това има нещо общо с логиката.
Или науката.
Е, науката е реална, тя е дълбока,
но сега знам, че има други части на този свят
които са също толкова дълбоки, също толкова естествени.
Като зелено.
Това е повече от това. Има тези невидими сили
които играят навсякъде около нас.
Сили на живота и смъртта.
В най-добрите времена, те работят един срещу друг
в един вид хармония.
Поддържане на баланс.
И тогава има времена и места
където тъмните елементи, смъртта и гниенето.
Той превзема, заглушава зеленото.
Какво беше това?
Това са дървета.
Те са в болка.
Боже мой.
Верижни триони, токсини, ускорителят някой е дъмпинг.
Това е в гняв.
Какво правиш?
Трябва да взема проба, която да върна в лабораторията.
Не.
Ако това е източникът на биологичните аномалии
засягайки Маре, трябва да го разберем.
Не ме слушаш.
Няма да тръгваме по-нататък. Това е твърде опасно.
Там може да има много знания ...
- Аби. - ... което може да ни отведе към лек.
Няма да се върна без образец.
Аби.
- Г-жо Съндърланд. - Лекар.
Трябва да поговорим.
Е, ако става въпрос за дрешника на тази вечер,
Каролайн ме уверява, че ще бъда в правилното облекло.
Всъщност се надявах да можем да говорим за вашата работа.
Преглеждах вашия доклад,
и обичам да поддържам разговора на масата.
И ... имах малко проблеми
разбиране на заключенията ви.
Не пиша за мирна аудитория, госпожо Съндърланд.
Ако вашият съпруг иска сложна биохимия
дестилиран в нещо по-лесно смилаемо,
- тогава може би ще мога, ъ ... - Съжалявам.
Трябваше да съм по-ясен.
Не бях объркана от науката,
това беше частта, в която си помислил за тестването
успех.
Човекът, който си възродил от кома
оставен тук, привързан към носилка, гърчещ се от болка.
Страничните ефекти винаги са част от процеса, г-жа Съндърланд.
Може би ако имах по-широка група от пациенти, от които да избирам,
тогава нямаше да имаме този разговор.
Не е нужно да се отбранявате с мен, докторе.
Просто искам да знам.
Ако времето и парите не бяха проблем,
Сигурен ли сте, че можете да постигнете това, което обещавате тук?
Защо дори имаме този разговор? Хм?
Къде е Ейвъри?
Avery не е тук точно сега.
Докато не се върне, ще ми отговаряте.
Да или не?
Уверен ли си, че можеш да доставиш това, което обещаваш тук?
Няма съмнение в ума ми.
Вечерята е в 7:00 часа.
Не закъснявайте.
Някои тежки патрони за учени от ренегати.
За последен път Холанд си тръгна от пушка и динамит.
Не рискувам.
Исусе, Ейвъри, защо трябваше да го убиеш?
Този кучи син направи една грешка.
Какво беше това?
Холанд знаеше какво прави.
Ако просто се придържаше към работата си, знаеш ли?
Изпълни теста си, подаде докладите си.
Но той се превиши.
Запъна носа си там, където не му принадлежи.
Е, представете си, ако знаеше
за всичките години, в които сте били дъмпинг и презаписване,
и динамизиране на нови канали, представете си това.
Блатото все още ми дължи много за баща ми.
Ти знаеш това.
Холанд искаше да унищожи всичко, което прекарах
целият ми живот се опитва да постигне,
целия просперитет, с който съм работил
да доведа в този град, до Маре.
Имате предвид целия просперитет, който поставяте в задния си джоб?
Ммм Аха. И всичките тези шибани пари
на всички онези хора, които смятаха, че са нищо.
Исусе, Ейвъри, преди съм чувал тази реч.
Трябва да получите нов материал.
Казвам само, че не ми е оставил много избор.
Така че, ти си просто още една жертва.
Е, ако съвестта ви безпокои толкова много,
по-добре ми позволи да се справя с това момче.
Все още имате служебното си оръжие.
Това е доста добре за убиването на хора,
съдейки по късния Реми Дюбоа.
Ако настоявате.
Води.
Става още по-лошо.
Рота се разширява по-бързо.
Това е всичко с всичко, което докосва?
Цял живот.
И това оставя след себе си.
Всичко е мъртво.
Не можем да останем тук.
Просто трябва да взема проба.
Аби ...
Трябва да отидем точно сега.
Тъмнината знае, че сме тук.
- Нека погледна. Нека ... - Ето.
Давай, давай, давай.
Давай, давай, давай!
Тук. Нека го направя.
Вие разбирате, че Съндърланд трябва да бяга
това шоу на куче и пони, не ти.
Иска ми се да преразгледаш
и се върни в училището с мен.
Лечението на Алцхаймер почива в клетките
което видях под този микроскоп.
Знам го.
Имате дълъг ред за мотика
преди вашето откритие да бъде приспособено
- до състояние като моето. - Не.
Имаме време.
Няма да приема нищо друго.
Става късно. Трябва да се върна.
Не не не НЕ. Само още няколко минути.
Това е мястото, където Мат го забеляза.
Предполагам, че нямаше да се отдалечи.
Трябва да свършим това, Ейвъри.
Ако Холанд наистина е тук,
можем да се върнем сутрин.
Изчакайте.
Видя ли това?
Виждате ли, има нещо, което се движи точно там.
- Ейвъри. - Колко глупаво ми се струва, че съм?
не!
Какво чакаш?
Какво чакаш, Лус?
Очаквате партньорът ви да се покаже,
или може би просто търсят добро място за изхвърляне на тялото ми?
Спуснете пистолета.
Мислиш, че наистина вярвам в тези глупости
за Холандия все още е жива?
- Вярно е. - Дори и да беше,
няма да има значение
защото те познавам.
Не забравяш.
Вие не прощавате.
Така че, това ли е? Ти си просто ...
Просто ще ме застреляш?
Даваш ми една добра причина да не го правя.
Защото аз съм единственият човек, останал на земята, който те познава.
Защото аз съм единственият човек, останал на земята, който те вижда.
След всичко, което преживяхме.
- Мислех ... - Какво мислиш?
Мислех, че ме обичаш.
Обичам те.
Моля те, Ейвъри.
За секунда си помислих, че си променил мнението.
GPS излезе.
- Нека свършим това. - Не, не, не, не, не тук.
На водата.
Не искам да поемам никакъв шанс
и да оставят следи от кръвни следи
или някой да намери тялото, нали?
Така че, дай ми това.
[SubsDiving]
Г-н Елери, Мария Съндърланд. Хубаво е да се запознаем.
Моля те.
Съпругът ми, Ейвъри и аз сме почитани
че дойдохте чак до тук, за да ни видите.
- Как беше пътуването ти? - Дълги.
Вашият малък град тук е доста далеч от утъпкания път.
Но е странно, ако харесваш такива неща.
Е, това е най-добре пазената тайна на Луизиана.
Ейвъри трябваше да изпълни поръчка,
но знам, че е толкова развълнуван да сподели резултатите си с вас.
Вечерята все още не е съвсем готова, но защо не се присъедините към мен
за коктейл и някакъв мебел от раци.
Водка мартини. Нагоре с обрат.
Ммм.
Това е добре. Ще стигнем дотук.
Алек?
Дай да го видя.
Махни това. Хайде.
Остани тук. Просто се отпусни сега, нали?
Какво беше това нещо, което ме ухапа?
Някакъв вид тръстика, идваща от гниене.
Какво?
Това е рана. Това е ...
Това е некротизиращ фасциит.
Това е бактерия, която яде плът.
Нещо такова, да.
Тъмнината.
Аби. Аби, трябва да отидем в болница точно сега.
Няма да стигна до болницата.
Има растения, китайски фенер, мощен антисептик.
Те не растат тук. Слушай ме.
Но те растат някъде. Те растат някъде.
Можете да ги донесете.
Остани тук. Остани тук.
Поглъщайте тези. Преглътнете. Преглътнете.
Погледни ме. Погледни ме. Да? Какво се случва?
Не работи. Не работи.
Рот се бори. Добре.
Рот се бори.
Той се движи.
Е, не мислех, че имаш смелост, момче.
Млъкни.
Това е добро място като всяко друго.
Какво, по дяволите, става тук?
Втори шибани мисли?
О, не, това ще се случи.
Превърнахте Мати в убиец.
Ти пресече линията, Ейвъри.
Сигурен ли си, че можеш да живееш с това, момче?
Живее с какво?
Да се отървем от чудовище като теб
преди да ме влачиш като останалата част от този град?
Не, просто се чудя
ако можеш да живееш с убийството на собствения си баща.
- За какво, по дяволите, говори? - Това е вярно.
Какво си помисли? Че исках да взема думата ти за това?
Че той е чуждо дете?
Имах чувството в момента, в който го видях.
Изплащат някои лекари. Имат образци на Мат.
- Това истина ли е? - Кучи син.
Той също е мой син!
- Всички тези години вече знаеш. - Дай ми пушката.
Не, ти знаеш? Искам да знам истината!
- Дай ми пушката! - Искам да знам истината!
Забрави за шибания пистолет точно сега!
По дяволите!
Мъртъв ли е? Мъртъв ли е? Мъртъв ли е?
Поддържайте натиск върху това, нали? Ще отидем да получим помощ.
Аби. Знам, знам.
- Какво става с мен? - Всичко е наред. Просто се отпуснете.
Това е война вътре във вас
между гниене и зелено.
Дръж се. В тялото ви има 200 вида флора.
Ако можех да ги принуди всички да растат и да се излекува ...
Аби.
Отново, много съжалявам, че Ейвъри беше забавена.
Но междувременно трябва да имаш парче от моя орехов пай.
Ядките се събират от дърветата тук, върху имота.
Честно казано, не дойдох за кухнята.
Обещаха ми данни
по отношение на голям пробив.
Съпругът ти се обади във всяка услуга, която трябваше да получи,
и сега, той не може да си направи труда да покаже?
Наистина оценявам стойността на времето ви.
И след преглед на работата на групата Конклав,
и особено вашето участие
в проекта Mod Four.
Откъде знаеш за Mod Four?
Е, мога да съм момиче от малък град,
но все още имам няколко приятели на високите места.
- Благодаря ти. - Ммм-хмм.
Тъй като Авери е неспособен, г-н Надин,
може би доктор Уудрю ще ни преведе през проспекта.
Да.
Разбира се.
Ъх...
Ако отидете на трета страница, ще видите, че сме започнали
с естествено срещащо се биологично съединение
това е силно съставено от лигнин и хлорофил.
Пациентът, първият ни тест,
претърпял тежка мозъчна травма,
и е диагностицирана коматозна степен 7.
Но след по-малко от 12 часа дозиране с формулата на д-р Удрю,
той възвърна пълното си съзнание
два дни след нараняване.
Интересно.
Материалът, с който работим, е жива тъкан
разработен тук, в нашата лаборатория,
и има способността да мутира хиляди пъти по-бързо
от всичко друго, познато на човека или природата.
Ммм Аха.
Направихте това сами?
Местни орехи, това е тайната.
Сега, ако искате, моля, обърнете се на седма страница.
Аби.
Хей.
- Почувствате по-добре? - Да.
Благодаря ти.
Разбира се.
Какво? Какво е?
Нищо.
Само спорите.
Те изчезват.
Да.
Ами ... беше забавно да си Алек за един ден.
Ела тук.
Не знаем какво ще се случи.
Всичко, което имаме, е точно тук, точно сега.
Ти просто ми спаси живота.
Да.
Трябва да си починете.
Е, ние го направихме.
Пълно финансиране.
Подходящо лабораторно оборудване, помощен персонал.
Накрая всичко се случва.
И вие ще бъдете първите, които ще се възползват.
Хареса ли ти вечеря?
Беше вкусно.
Питам само защото ...
ти изглеждаше толкова тихо.
Имах прекрасно време.
Но коя беше тази друга двойка на масата?
Този човек се казваше Натан Елери.
О.
И жена му?
Мария. Казваше се Мария.
Изглеждат много хубави.
Аз съм много уморен.
Разбира се.
Лека нощ скъпа.
Дръж се, Мати.
По дяволите, мамо. Ти ме излъга през всичките тези години.
Направих грешка, Мати.
- Защо просто не ми кажете? - Бях засрамен.
Не можех да понеса идеята, че Авери е в живота ти,
че гледаш на този ужасен човек като баща си.
Направихте всичко за мен, а?
Тук.
[SubsDiving]
- Какво по дяволите? - Трябва да влезем.
Исусе Христе, не можеш да бъдеш тук.
Мария, Мат кърви.
- Пусни ни. - Кой, по дяволите, е това?
Това е доктор Фред. Извиках го от лодката.
Виж, мислиш, че искам да бъда тук?
Не мога точно да заведа Мат в болницата с рана с нож.
Моля те.
Добре, докарайте го в кухнята.
Това е добре.
Изпий го, Мати.
Това не беше част от плана.
Съжалявам за неудобството,
но не очаквах копелето да прободе сина ми.
Накара ли ги да подпишат документите?
Да.
Уудру е свършил ролята си, а пай-пай запечатан.
Ейвъри.
Той е мъртъв.
Развесели се, лютиче. Проработи.
Компанията е ваша.
Простете ми, ако не се справям със смъртта на съпруга ми.
Всички лъжи и манипулации.
От доста време.
Да, не забравяйте да отидете до гарата
и да подаде доклад за изчезнало лице.
Трябва да изпратя някого.
Не искам да те видя отново.
Имахме обща цел, Лусилия,
и сега, когато е свършено, искам те да излязат от живота ми.
Винаги си мислиш, че си по-добър от мен.
Уверете се, че почиствате цялата тази кръв преди да тръгнете.
Искам моята кухня да е чиста сутрин.
Трябва да тръгваш.
Ще се върна утре.
Не мисля, че това е добра идея.
Мислех си, може би има причина
Аз станах това, което съм, знаете ли? Като...
Като част от някой по-голям план.
Какво, хм ...
За какъв план говорим?
Не знам, но ...
Той е по-голям от теб и мен.
Тази борба, която видяхме в ръката ти,
всичко е около нас.
Ето, в това блато.
И това е борба до смърт.
Може би съм се превърнал в това нещо
да бъдеш воин в тази битка.
Добре, но къде остава всичко това от Алек Холанд?
Алек не би могъл да спаси живота ти.
Само това нещо, което станах, може да направи това.
Направил си каквото можеш, Аби.
Благодаря ти.
Но това не е твоята съдба, тя е моя.
И ти имаш живот, за да живееш и трябва да отидеш на живо.
Ако има битка за борба, искам да се бия с вас.
Не.
Алек.
Тук е твърде опасно за теб.
Това е моето място.
Искам да отидеш и да не се връщаш отново тук.
Аби, къде си бил?
Говорих с един приятел.
Искаш да кажеш Алек?
Да.
Той губи надежда, Лиз.
Аз ...
Измъкнах проба от блатото, което мисля, че може да помогне,
но аз ще се нуждая от пълните ресурси на CDC, за да разследвам.
Значение?
Връщам се в Атланта.
- Тази нощ. - Атланта?
Сигурен ли си?
Е, вече не съм сигурен за нищо,
но аз трябва да му помогна.
Знам го. Трябва да намеря начин.
[SubsDiving]
Субтитри от Subtitles Diving