[Субтитри от Subs Diving]
По-рано в  Блатно Чудовище ...
Смятате ли, че лодката на Алек се е взривила случайно?
Здравейте?
Не ми харесва времето.
Той следеше напредъка на болестта
И си помисли, че е нащрек за нещо
Д-р Джейсън Уудру.
Ти ми каза, че твоят ускорител ще направи нещата да растат по-бързо.
Ускорителят работи.
Но също така имаме болница с хора
с някакъв луд зелен грип.
Ще погледна в него.
Не, ще го оправиш.
Аби, обикаляш в кръг наоколо.
Била съм в тази област два пъти.
Хайде, Ландро, искам да направя това толкова бързо и безболезнено ...
Не искаш да бягаш от мен.
Какво, по дяволите, си ти?
Какво стана с обувките ти?
Хм?
О.
Това е странно.
Предполагам, че ги изгубих някъде.
Какво толкова красиво градско момче като теб прави така или иначе?
Точно така. Не, не, бях ...
Ъх, правиш проучване на блатото и след това, хм ...
Имаше пожар.
Дори не ме помниш, нали?
Един вид.
Това е вярно.
Аз съм този кучи син, който си убил.
Толкова съм съжалявам.
- Изпитваш съжаление? -
Ти си мъртъв!
- Спри се! - Мъртъв!
Не! Спри се!
Аз се връщам за теб, чуваш ли ме?
Не разбирам, Аби.
Доведохте малкото момиченце, нали?
Не трябва ли да правите обиколка на победата?
Намерих още нещо, Лиз.
Някой друг.
Добре?
Мисля, че Сузи Койл беше привлечена от мъжа в блатото.
Знам, че това звучи безумно,
но там има човек.
Цялото му тяло беше покрито с растения ... и лози.
И тази Сузи отиде да го види, защото ... защо?
Каза, че е била повикана в блатото, за да му помогне.
Че той е болен и има нужда от нея.
И ... И ми каза, че името на този човек ...
беше Алек.
Майната ми.
Да.
И какво направи ти?
Не знаех какво трябва да направя.
Там беше кръвопролитие,
Сузи отиваше в шок.
Аз ...
побягна.
Аз шибано бягам.
Казали ли сте на някой друг за това?
Не знам дали трябва.
Не вярвам в това.
Какво?
Трябва да отида в болницата. Може ли да поговорим по-късно?
Да, разбира се.
Хей.
Д-р Троост и новият екип на "Центъра по Заразите" пристигнаха тази сутрин.
Предполагам, че не знаете.
Къде е той?
О, Аби.
- Какво става, Ели? -
Следим нещата от Атланта,
чувствахме, че е време за нов подход.
Да, това е ... Това е необичаен случай.
Въпреки това трябва да променим тактиката.
Така че започвам нов лекарствен режим.
Висока доза IV ванкомицин и меропенем.
Сериозен ли си?
Не, вече ги имам на антибиотици ...
Д-р Аркане, не търся дебат ...
Извинете ме.
Защо да изпращате надзорник от Атланта?
В къщата има още една гореща точка.
Чували ли сте за д-р Джейсън Уудру?
Да, биогенетикът?
Той ... Той със сигурност не е "Центъра по Заразите".
Удру е в моргата, сега се издига на скорост,
преразглеждане на тялото на Еди Койл.
Очевидно е, че Ейвъри Съндърланд стои срещу сметката си.
Ейвъри ...
Д-р Уудрю.
Погледни отблизо.
Какво виждаш?
Е, ...
бъбречния мозък е силно свит от чужда материя.
Маточната жлеза изглежда подута, на път да се пръсне.
Продължи.
Това ли е ... тест?
Предпочитам да се консултирам с хората
които имат някакво неясно разбиране за предмета.
Разбирам, че ни доставяте от Ейвъри Съндърланд.
Вие двамата стари приятели?
Моля.
Нашественият организъм се адаптира към своята плячка с голяма специфичност.
Това е невероятно, това е ...
част паразит, част от хищника.
И все пак напълно растителен материал.
- Ммм. - Голяма картина.
Какво друго виждате?
Какво виждам?
Виждам човек на име Еди Койл,
човек, който е живял,
отглеждаше малко момиченце, после умря,
и беше измъчван до смърт от ужасна болест.
Съжалявам. Казах ли нещо смешно?
Не, това е само твоят ...
Вашето мнение е доста ограничаващо.
- Мис? - Д-р Arcane.
Аби Arcane.
Природата е брутална.
Животът поглъща живота. Това е битка до смърт.
За да се придаде емоция, да се влоши научната визия.
Е, съжалявам, ако това ме прави пристрастен,
но аз съм на страната на хората в тази битка.
Целият живот е игра с нулева сума, д-р Аркане.
Днес резултатът е растения, едно,
хора, нула.
Здравейте, Гордън. Обичайте костюма. Братя Брукс?
Не, чакай. Сега, когато го видя отблизо, си мисля ...
- Мъжко облекло? - Казах ти.
- Нямам какво да кажа. - Това е малък град, Гордън.
Можете да блокирате обажданията ми, да изтривате имейлите ми,
неприятел ме, ако те кара да се чувстваш по-добре,
но рано или късно ще поговориш с мен.
Не знам какво си мислиш, че имаш,
но това са пълни и пълни глупости.
Тогава защо се държиш толкова уплашено всеки път, когато идвам?
Виж, знам, че си правил кредити на Ейвъри Съндърланд.
Аз искам.
Говори с мен. Ще запазя името ти от хартията.
Но ти знаеш, когато просто ме игнорираш така,
тя отчасти ме боли.
-  Просто ми дай секунда. -  Разбира се. Няма проблем.
Най-накрая.
Опитвам се да ви заведа по радиото.
Възстановихме тялото на Верн Робител.
Коронерът каза, че е изтръгнал гърлото му.
Заместник Гуири извади лодка от водата наблизо.
Това вероятно е оръжието на убийството.
Това са две трупове. Какво, по дяволите, се е случило тук?
Каквото и да беше, не трябваше да действате сами.
- Липсваше едно малко момиче ... - Няма значение.
Беше безразсъдно.
Следваш протокола, чакаш архивиране.
И не мога да не мисля, че ако Аби Аркайн
- не беше замесен, вероятно щеше да има. -
И така, къде сме в Алек Холандия?
Няма причина да вярваме, че това не е просто глупав лош късмет,
Искам да кажа, че една искра влезе в някоя от тези стари извънбордове,
Бум, всичко върви нагоре, нали?
Ммм Аха.
После ще говоря с Ейвъри по-късно, в случай че има нещо друго, което може да добави.
Ако до утре не се появи нищо,
след това го закриваме като случайно.
Знаеш ли, Ма, намерихме Сузи Койл.
Открихме я и я върнахме в безопасност.
Ако Аби Arcane не е участвала,
тази история може и да няма щастлив край.
Виталите й изглеждат добре.
Кръвното налягане е надолу.
Наистина ли беше будна?
Не и откакто влязох.
Харлан я наблюдаваше през нощта.
Хей.
Предполагам, че сте чули за враждебното поглъщане на Ели.
Гай е пишка.
Харлан, спиш ли на работа?
Съжалявам, Аби.
Знам, че болногледачите не трябва да се разболяват от вашия часовник, но ...
Знаеш как е.
- Харлан. -
Харлан?
Harlan!
Код синьо! Crash cart!
На твоята страна, Харлан. Трябва да изчистите дихателните си пътища. На твоя страна. На твоя страна.
Епинефрин от 5 cc, два литра О2,
иницииране на протокол Valium Dilantin.
Д-р Arcane, вашата маска!
Добре, сега се нуждая от носилка!
Добре е, Харлан. Това е добре.
Изчистете дихателните му пътища.
Иди! На три. Едно две три!
- Добре, сложи го на негова страна. -  Уверете се, че сте изчистили дихателната му линия.
Набъбването може да влезе в гърлото му и да свие гърлото му.
- Моля ви, уверете се, че ... - Д-р Кейн, имам това.
Мамка му!
Аби, какво има?
Това е Харлан. Той е дошъл с болестта.
По дяволите.
По дяволите, тайната на Ейвъри,
Трябва да вляза в лабораторията на Холанд и да разбера за какво работи.
С малко късмет ще ме насочи към лек.
Алек трябваше да се занимава с нещо.
Това е Здравей Мария, но това е всичко, което имам.
Бъди внимателен.
Да.
Имаш ли поглед към нея?
Пътуване на север 40.
Направи ми услуга.
Ако някога стигнеш до Скитър Коув,
дръжте очите си за някакви отломки от лодката на Холандия.
- Направи ми хумор. -
Не винаги ли?
<Така че, кога, по дяволите, се прибираш у дома? "
Тази вечер? Утре?
Веднага щом получа убийство.
Е, аз не чакам вечно.
Трябва да тръгвам.
Какво по дяволите?
Иска ми се да го видя, Каролайн.
Скоростта на мутацията е просто поразителна.
Звучи почти така, сякаш гените се разменят
между клетките извън сексуалното размножаване.
Това прави хиляди пъти по-бързи генетични постижения
отколкото сме мечтали възможно,
но не само заради ускорителя.
Има нещо...
Има нещо конкретно за мутагенните свойства на това място.
Хубаво е да видиш този огън в очите ти.
Тази страст, жажда за знания.
Познавам продължително посещение в Маре, Луизиана,
не бе високо в списъка ви с плейъра, но ...
Джейсън.
Виждали ли сте ми хапчетата?
Моите хапчета. Мислех, че ги поставям на тезгяха.
Това е, защото вече сте ги взели.
Виждаш ли?
Ето.
Всички са изчезнали.
Съжалявам.
Знаехме, че ще има такива епизоди, нали?
Така че ще бъде добре.
Аз бавно губя ума си.
И двамата го знаем.
Слушай ме, скъпа.
Отказвам да приема, че състоянието ви е нелечимо.
Защото отказвам да приема живота си без теб.
Да.
Джейсън ...
Ами ако те забравя?
Не.
Слушай, знам, че беше много стресиращо
Аби е тук и всичко това, измъквайки тези ... Е, спомените.
Поне скоро ще отидеш.
Просто искам да те видя обратно към стария си аз.
Нещо е, Ейвъри ...
Аз се върнах към стария си аз.
Току-що се подправях през последните 14 години,
и това е проблемът.
Аз се преструвам толкова силно, колкото мога
защото, ако не го направя,
Просто се връщам към стария си аз.
- Господин Съндърланд? - Да?
Гордън Хаас е тук?
Гордън Хаас?
Какво, по дяволите, прави тук?
Кажете му да ми се обади сутринта.
Да, опитах, сър.
Гордън ...
Какво по дяволите?
Гордън, аз съм по средата на вечерята.
Не можеше да чака.
Банката задаваше въпроси.
Знаеш моята ситуация. Имам достатъчно инвеститори на куката.
Веднага щом видят резултатите от моето проучване на блатото ...
Не ме чуваш. Приключих.
Навън съм.
Не знам как сте ме убедили да направя това на първо място.
Ммм-хмм.
Е, може би това беше причина за откат след откат,
вие алчен копеле.
Ако банката разбере
Прехвърлям средства за лични заеми за вас,
Мога да отида в затвора.
Е, това е вашата работа.
Така че се уверете, че това не се случи.
Хм?
Така че просто се справяш.
Да. Оправи го.
И не си ли ... Не идваш в къщата ми отново без покана.
Не. Ейвъри. Няма повече.
Нуждая се от всичко. Изплатени изцяло или ...
този град ще бъде ужасно изненадан, когато разберат
могъщият Ейвъри Съндърланд всъщност е в дълг до очите си.
Имате 24 часа.
Значи не знаеш никого
кой би искал да нарани Алек Холанд?
Не е душа.
Е, може би е имал проблеми с някои местни жители,
като аутсайдер и всичко останало?
Едва познавах мъжа.
Имам нужда от учен за моя проект.
И той беше на разположение.
- Нещо забавно? - Не.
Никога преди не съм виждал вашата професионална страна.
Лусилия Кабел, престъпник.
Хм.
Знам, че е ужасно нещо, което му се е случило,
но ако трябва да знаеш,
Алек Холанд не беше начело на моите притеснения напоследък.
Не?
Мария отново е заспала в стаята на Шона.
Добре,
тя винаги е била сложна.
Но ти знаеше това, когато се ожени за нея.
Завръщането на Аби Тайнър я върна обратно.
Ти знаеш,
изглежда като през последните няколко месеца,
Целият град се спускаше надолу
някаква дълбока, тъмна дупка.
Просто знам, че повече хора са загинали през последните пет дни
през предходните пет години.
Хората са уплашени.
Не ги обвинявам.
Изглеждаш добре,
Lucilia.
Ейвъри ...
Винаги изглеждам добре, когато Мария те отрязва.
Познавам те.
- Ти мислиш така? - Знам така.
Познавам те. Помня те.
Помня те.
И ти ми липсваш.
- Изчакайте. У дома ли е? - Не не не.
Тя никога не идва долу след вечеря.
- Не. Чакай малко.
Не не.
Аз ...
Е, доволен ли съм от въпроса на Алек Холанд?
Ще те уведомя.
Здравей, мамо.
Шона, любов моя.
Наистина ли смятате, че татко ви е останал верен през всичките тези години?
Защо бихте казали нещо такова?
Изглежда ли като човек
кой може да остане верен на някого, наистина?
Не казвай такива неща за баща си.
Още ли те обича?
Шона, това, което казваш, е жестоко.
Или може би, той ви държи наоколо по някаква друга причина.
Спри!
Може ли да ви предложа едно питие?
Със сигурност бих могъл да го използвам.
Това са две общи неща
Аз ...
имам изповед.
Къде е той?
Махни се от мен!
Остави я.
Аз съм този кучи син, който си убил.
Освободете го.
Сега сте в безопасност.
Сузи Койл каза, че си ...
Алек Холанд.
Аби ...
Видях те тази нощ в блатото.
След експлозията.
Помниш ли какво се случи?
Изгарях.
Какво съм аз?
Добър човек.
Учен. Някой, който можеше да ми помогне
намери начин да доведеш човека, когото познавам.
Не разбирам тази болест и защо се борим с нас.
Не се бори.
Отблъскване.
Какво става?
Това е лайно шоу. Всички те танцуват.
- Конвулсии, спазми. Двама са отишли в кома. - Мамка му.
Харлан.
Искам да кажа, ние удряме това нещо толкова трудно, колкото можем.
Най-силните антибиотици, известни на човека.
Но той просто продължава да се бори.
Това не е борба.
Това е борба.
Имам нужда от две спринцовки.
Азатиоприн,
втора спринцовка, 5 cc лефлуномид гликол.
- Сигурен ли си? - Да.
- Веднага, докторе. -  Благодаря ви.
Харлан, остани с мен.
Благодаря ти.
Какво, по дяволите, става тук?
Вие прилагате имуносупресори?
Антибиотиците само влошават нещата.
Имунната им система е единственото нещо, което ги поддържа живи.
Те никога няма да превъзмогнат това.
Мутира със светкавична скорост.
Колкото повече се борим с него, толкова по-трудно ще атакува.
- Вземи сигурност. - Харлан, остани с мен, остани с мен.
Загубих те, кой ще ме държи честен?
Махни я оттук!
-  Виж. Виж! - Докторе, БП пада.
- 190, 185 ... -
-  Темп е до 101. - Харлан, Харлан, Харлан.
Хей, хей, хей, Харлан.
- Хей. -
Хей. Знаете ли къде се намирате?
Знаеш ли кой съм аз?
Nicki Minaj.
Аз съм най-големият ти фен.
Азатиоприн от пет куб.см, лефлуномид гликол с пет куб.см. за всеки пациент.
Направи го.
- Хей, ти. - Хей.
Как се чувстваш?
- По-добре. - Добре.
Опитваме ново лекарство и мисля, че работи.
Видяхте Алек отново, нали?
Ммм.
Искам да му помогна, но аз съм ...
Не съм сигурен как.
Той не разбира какво се случва с него.
Той е толкова уплашен и той е сам.
Предполагам, че вече сме сами.
Хей.
Ще разберем това, нали, скъпа?
- Добре. - Всичко.
Обещавам.
Но трябва да поспиш малко.
Нуждаете се от добра нощна почивка.
Добре.
Ще говорим за това на сутринта, нали?
- Д-р Arcane? - Хм?
Благодаря ви много, че ни помогнахте.
Моля.
Ейвъри.
Какво правиш тук?
Е, ако няма да дойдеш в леглото ми,
Предполагам, че трябва да дойда при теб.
- Искаш нещо. - Да. Да се извини.
Бях безчувствен. Трябваше да разбера това
Аби ще се върне тук
задействайте всички тези ужасни спомени за вас.
- Беше трудно. - Знам скъпа.
Не искам да те загубя, Мария.
И не искам никога да не губим от поглед
за какво сме работили,
всички тези години.
Заедно.
"Заедно?"
О, Мария. Ние сме толкова близо.
Доктор Уудрю, той просто се нуждае от още един транш от финансиране,
да определи точния състав на тези ускорени процеси.
Нуждаеш се от пари.
По-конкретно, имате нужда от повече пари от семейството ми.
Е, знаете, както говорихме,
след като хората открият това, което сме намерили,
ще имаме ...
Предложенията ще започнат.
Ще бъдем готови за, добре, завинаги, Мария.
Не.
Не мисля така.
Разбирам, че не сте свикнали да го слушате.
Но отговорът е не.
Какво говориш, Мария?
Просто донесох д-р Уудрю тук.
Сега сме близо до голям пробив.
Това са моите пари.
И аз достатъчно финансирах тази твоя глупост.
И ти ми хвърли достатъчно
спестяванията ни в това блато,
и да преследваш заблудите си за величие.
Какво става с теб? Какво правиш?
Какво правиш, Мария?
Мария.
Мария!
Вие не ме прекъсвате!
- Ей, Аби. - Хей.
Радвам се да те видя. Уиски чист?
- И бира обратно, моля. - Имаш го.
Благодаря, Делрой.
- Защо не направиш тези две, Дел.
- Благодаря, Дел. - Благодаря.
Както и да е, чух за големия пробив
в болницата.
Хм!
Думата пътува бързо.
Вие се шегувате?
Целият град говори. Ти си герой.
Това е обещаващо, но аз няма да пляскам шампанското
докато не видя как пациентите са утре.
Ммм-хмм.
- Да, добре, все още е впечатляващо, Абс. -
Като почти всичко останало за вас.
- Спри се. - Аз съм сериозен, добре?
Да прегледаме това, което сте направили с живота си, хм?
Поставяш се през колежа, медицинското училище,
пътували по целия свят.
Това не са малки неща.
Видяхте възможността да напуснете Маре.
А ти скочи.
Беше по-скоро като мен.
♪ La la la la la la la
la Ла ла ла ла ♪
Помните ли тази песен?
♪ Ла ла ла ла ла ла ♪
- Абитуриентска вечер. - Ммм-хмм. Мда.
Трябва да се сдобиеш с нови мелодии на този джук, Делрой.
- Не. Не обвинявайте Делрой. - Не.
Всичко това бях аз.
А?
Да, най-накрая успях да изкарам смелостта.
Ммм Аха. Хайде.
- О, не. Не мога да танцувам. Аз не ... - Знам, че не танцуваш,
но ще направиш изключение тази вечер.
Защото чаках толкова дълго,
и не си тръгвам без танц.
Така...
Слушай Делрой, да тръгваме.
Продължавай.
Добре.
... ... моето възхищение
Everything За всичко, което сте направили ♪
Знаеш, че съм обвързан
Аз съм длъжен да ви благодаря за това.
♪ Ла ла ла ла ла ла ♪
Хей ♪
Ти си бил толкова любезен и щедър
Не знам как продължаваш да даваш
Всичко наред ли е?
Всичко е наред.
Добре е да се върнеш, Аби.
Исус Христос.
Здравейте, Даниел.
Не сте били тук, за да прочетете най-новата си аудио книга,
затова реших да си позволя свободата.
Mi casa es su casa.
Дълго време.
И пиехте.
Всеки има режим на оцеляване, нали?
Моя е този малък градски магазин, който най-накрая носи Червената лента.
Даниел, това звучи по-малко като оцеляване
и по-скоро като себе си мъчение.
Е, това съм аз.
Човекът, който не може да се прибере вкъщи.
- Какво е било? Най-малко два, три месеца? -
Хайде, Ксанаду. Разбийте тези карти.
Дай ми още едно четене.
Глоба.
За последен път.
Осем години след като си дошъл в Маре,
и през цялото това време вашите карти никога не се променят.
Хайде.
Докато разбърквам, искам да се съсредоточите върху отговорите, които желаете.
Когато мисията ви бъде завършена и чакането ви ще свърши.
Можеш ли да го направиш, Даниел?
Засегнах се в град с размера на кутия за обувки.
Вярвай ми. Всичко, за което мога да мисля, е да се измъкнем от Маре.
Глупакът. Присъства.
Обесеният мъж.
Future.
И номер три?
Колелото на късмета.
Същата тази проклета карта отново и отново.
Кълна се, че е като лош зъб.
- Не мога да спра да блъскам! - Даниел.
Погледни отново.
Е, те са едни и същи карти, но този път ...
Този път те са обърнати.
Сериозно?
- Ммм-хмм. - Какво означава това?
Дали ... това ли е добре?
Нещо започва за теб, Даниел.
Не знам какво.
Някой нов ли дойде в живота ти?
Да.
Хей, мислиш ли, че тя е тази, на която трябва да чакам?
Кой?
Лекар. Аби Arcane.
Аби А ...
Хей. Лиззи, аз съм.
Мисля, че намерих отломки от експлозията.
Това е от лодката на Холандия.
Изглежда, че някой го е застрелял.
Кой е там?
Това беше нещо, което направихте.
Идвам в къщата ми,
неуважение към мен,
опитвайки се да ме унижи пред жена ми.
Не можеш просто да влезеш в къщата ми, човече ...
Кой си мислиш че си?
Тук съм на ръба на великите неща, Гордън!
И ви предложих място на масата.
Трябва да ми благодариш за привилегията,
ти малък копеле!
Излез!
Знаеш какво трябва да направиш, Гордън.
Трябва да прикриеш тези липсващи пари.
И тогава ще си затваряш проклетата уста.
Или просто мога да говоря с пресата и
кажи им какво знам за теб и за Конклава.
- Ти глупав кучи син! -
Какво се случва?
По-лесно за почистване на бъркотията.
Знам, че си вкъщи, Гордън.
Кафявият Prius е мъртъв.
Просто го влошаваш, знаеш.
Fuck.
[Субтитри от Subs Diving]