Преди това в Блатното чудовище
Мария Съндърланд, получихме съдебна заповед за Вашето задържане
ще Ви заведат в защитения център за задържане
в очакване на пълна психиатрична оценка.
Алек е изчезнал, мисля, че някой го е отвлякъл.
Алек трябва да е там. Влизам вътре.
Какво ми правиш?
По някакъв начин растенията погълнаха спомените от Алек Холанд.
Или по-скоро съвестта му. Не разбирам!
Ти си растение, което вярва, че е човек.
- Скъпа? - Не забравяйте да вземете ...
- Спомних си, че взех ... - Всички ли ги взе?
Каролин!
Отиди да провериш.
Покажете се!
- Алек! - Аби.
Светлината ...
Трябва да се върна в залива. Трябва да знам дали е вярно.
Много съжалявам.
Алек Холанд ... той е мъртъв!
Никога не съм бил Алек Холанд.
Не е вярно.
Аз съм просто чудовище ... родено благодарение на смъртта му.
Размито копие на съвестта му.
Не.
Всичко, което имаш в себе си и което те е накарало Алек, все още е там.
Неговата изобретателност ...
Спомените му ...
Спомените му?
Това са спомени, откраднати от мъртвец.
Ти спаси живота на Сузи.
Алек, и ти ми спаси живота.
Просто исках да се върна като човек.
И всичко, което искам, е да го направя.
Трябва да ми повярваш.
Когато те гледам в очите ...
Виждам истинските вие.
Разбирам ...
Приликата на мъж, когото някога познавах.
Какво става?
Тези мъже ...
Те се връщат тук.
Но има нещо различно.
Различен?
Нараних ги.
Значи са ядосани.
Те искат отмъщение.
Дай ми поне шанса да реша този проблем, Алек. Моля.
Защо трябва?
Защото ... защото не искам отново да те наранят.
Този път ...
Няма да му позволя.
Пропуснах го.
Знам какво мислиш.
Именно за тях той избяга.
Но трябваше да знам, че няма да трябва да разчитам на наемници
или на войниците ... всички те са крайно некомпетентни.
През целия живот онези, които не разбират, се намесваха в работата ми, но ...
Ето ...
Няма да ни притесняват, любов моя.
Swamp Thing - Сезон 1 Епизод 10 - "Разхлабени край"
#NoSpoiler
Намери ли го?
Отиде в залива, както каза.
Ето защо?
Той намери тялото си в блатото.
О, Боже мой.
Не ... не негова.
Това беше тялото на Алек, но не ... беше ...
Искам да кажа ...
Хей ... хей, хей, ей.
Знаеш ли ... Лиз, мислех ...
Аз ...
Можех да му помогна, можех да го лекувам.
Но ...
Не помагам, ако мисля, че вече съм го загубил.
Изгубих го, загубих го като всички останали.
Но не е ваша вина, направихте всичко възможно.
Но аз съм виновен, Лиз.
Не съм направил достатъчно.
Не помогнах достатъчно.
Трябва да го защитя.
Да, разбира се.
Добре, така ...
Трябва да разберем кой се крие зад Ейвъри и Уудрю.
- Да - Невъзможно е
че Съндърланд постави целия този малък театър самостоятелно.
Онези мъже в Атланта по някакъв начин са замесени. Знам със сигурност.
Но не знам защо избраха сграда, собственост на Мария Съндърланд.
Ами ...
Изглежда така ...
Забит със собствените си ръце в каша и ...
В крайна сметка се обърка. Още не сте чували.
Какво е това, което не знам?
Мария е затворена в отделението по психиатрия на Института Баркли.
Беше Ейвъри.
О, Боже мой, той не може ...
Това не е случайност, Лиз. Трябва да отида да говоря с нея.
Знаеш кои са тези мъже.
И мислите ли, че той ще иска да говори с вас?
Вярвам, че той няма друг избор.
Лизи.
Ще се видим по-късно, татко. Трябва да ... отивам при приятел.
Знам, че това трябва да бъде ...
Шокиращо за теб, скъпа моя, но ...
Изпитвате това, което е известно като синдром на болта.
И това беше причинено от предозирането ви с наркотици.
Изгубили сте контрол над мускулите си и ...
В резултат обаче тялото ви е блокирано ...
Когнитивните ви способности са непокътнати.
Можеш ли да мигнеш веднъж, ако ме разбираш?
Разочаровах те, любов моя.
Когато имах нужда от мен, не бях там, но ...
Сега вместо това ...
Ще оправя всичко.
Съществото също няма да го няма, но ...
Но ...
Все още го имам.
Или по-скоро,
Имам му органи.
Примитивно приблизително зеленчуково приближение.
Черен дроб.
Белите му дробове.
И ...
Сърцето.
Техните регенеративни свойства
те ще проникнат във вашите клетки,
те ще ги поправят
и те ще ви върнат при мен.
Точно както винаги съм ти обещавал, любов моя.
Следи от създанието водят до дълбините на блатото.
Но не се заблуждавайте, там процъфтява.
Да, всички прочетохме обобщението, Елери.
Истинският въпрос е: как да подходим към това нещо?
Можете да правите както искате.
Това нещо ми струва твърде много мъже.
Убийте я. Ще вземем всичко, което можем от тялото му.
Елъри.
Удоволствие е да се срещнем.
- Съндърланд. - Точно така.
Мисля, че е по-добре, ако кажете на мъжете си да се успокоят, защото ...
Ако убиеш Холанд, целият ми проект ще бъде пропилян.
Вашият проект?
Точно така.
Моят проект.
Цял живот съм се обзаложил, за да го видя разрешен.
Инстинктите ми ми казват, че той ще ...
Какво по дяволите правиш! Съблечете.
Последния път, когато следвахме вашия шибан инстинкт,
има много жертви.
Аз и ти
имаме споразумение, Елери.
Споразумение, което не е сключено
защото почти се убихте в това мръсно блато.
За какво, по дяволите, говориш?
Фактът, че си тръгнал по водата
с вашата малка шерифка приятелка
и ти излезе ден по-късно, сякаш си бил там един месец.
Да, наблюдаваме ви от дни.
- Ей, няма да ме изрежете. - Хей!
По дяволите.
Няма да ме отрежеш, Елъри.
Може би това не зависи от мен,
предвид начина, по който шерифа е върху вас.
Вижте как да поправите вашите бъркотии, Съндърланд.
И може би ще поговорим по-късно.
Д-р
Получих обаждане за моя син Мат, той имаше инцидент.
Ще се оправи.
И току-що излезе от рентгенологията.
Какво се случи?
Изглежда, че той слязъл снощи снощи
и колата не се виждаше до тази сутрин.
Бих искал да го задържа през нощта като предпазна мярка.
Кога мога да го видя?
Щом се събуди.
Lucilia.
Трябва да знаеш нещо.
Това беше инцидент само с една кола
и парамедиците откриха различни бутилки в колата му.
Той беше пиян.
За щастие за Мат няма законно доказателство за това.
Но изглежда така.
Даниел, тук ли си?
Даниел?
Ей там!
ПРЕДВАРИТЕЛИТЕ НА СВЕТЛИЯ ДЕВИЛ
Дани, нали?
Даниел?
- Хей. - Хей.
Как така музиката е толкова висока?
Не мога да не го почувствам.
Това бръмчене е вътре в главата ми.
Този запис ...
Какво искаш да кажеш? Какъв глас?
Гласът му. Синият дявол.
Мислех, че Синият дявол е героят на филм.
Това е вътре в главата ми и ми показва изображения, които са ...
Лиз,
полудявам ли
Познавам те, Даниел.
И знам, че ако не беше ти,
сега нямаше да съм тук.
И Аби също.
Е, вашият приятел е специален, д-р Аркан.
Как? Защо? Не съм сигурен,
но трябва да има причина, ако тя се върне в Мара.
Тъй като има причина, поради която останах наоколо през всичките тези години.
Но сега ...
Нямаш причина.
Да, добре ...
Знаеш ли, забавно е.
Това, което просто исках да кацна тук, беше да взривя града,
върнете се в Лос Анджелис, легнете на плаж.
Сега, изведнъж, този сън изглежда твърде ограничен.
Малко като ...
Малко като по-голяма съдба ме очаква тук.
Знам чувството,
но наистина ли смятате, че това е правилният начин да разберете?
Просто знам, че трябва да се движа, трябва да се махна оттук.
Трябва да намеря пътя си.
Виж, Лиз,
погледнете в магазина за мен, добре?
Ела тук.
Добре дошли в Мараис
Супер! Супер!
Супер!
Какво ми дадохте?
Не мога да мисля.
Какво ми правиш?
Не трябва да съм този, който е затворен тук.
Трябва да си затворен, Ейвъри!
Няма да ме отрежете!
Не.
Слушай.
Мария!
-  Какво става?  - Какво искаш от мен?
Мария, отвори очи.
Nimue. Как ...
Чух, че плачеш и знаех, че страдаш.
Можете ли да го накарате да спре?
Не мога.
Изтеглили сте тъмна сила, за да се опитате да видите дъщеря си,
да се опитам да видя Шавна.
Сега тези демони излизат.
Не.
Те са ви повредили
и те те накараха да правиш ужасни неща.
Но сега сте тук.
Можете да го накарате да спре.
Мога да ви предложа ...
Малко спокойствие,
благодатта, която желаете.
Но трябва да ви предупредя,
Това е мир, от който никога не бихте могли да се върнете.
Виждаш ли?
Пистите са свежи.
Близо е,
бъдете внимателни.
Става тъмно.
Кажете ми, че имате план да го намерите.
Да, имам план.
Единият го има,
заобикаляме го и го вземаме.
Елери, повярвай ми.
Целта ви няма да отиде от тук жива.
Ръководител на екип?
Да, Ромеро. Шоу ... кажи ми.
Ако това нещо е близо, ще ви го изпратя.
Е, чудесно тогава.
Получени.
Добре, нека продължим да се движим.
Следвайте ме.
Шоу, има нещо наблизо
но все още не успях да го видя.
Знам, че си там.
Ромеро, доклад.
Мария.
Абигейл?
Какво правиш тук?
Тук съм за Мария.
Да я освободи от страданията си.
Мария.
Не е ли красиво?
Моята красива дъщеря най-накрая се върна при мен.
Мария, няма никой там.
Няма никой там.
Ейвъри Съндърланд, той е този, който може да ти помогне сега, скъпа.
Остави я.
Обещай ми, че ще останеш с мен.
Обещавам ти.
Завинаги.
Делрой, дай ми още един.
Какъв е проблемът, не ти ли харесват парите ми?
Просто не те видях от доста време.
Обзалагам се, че сте се счупили, нали?
Вече изглежда, че нямам повече приятели в този град.
Не мога да кажа, че съм изненадан.
Ще стана на крака,
Винаги съм го правил.
Хората тук ще разберат ...
Хората тук ще разберат, че винаги съм бил там заради тях и ...
Знам, че винаги ще са до мен, така работи.
Знам, че това е всичко.
Имам ... просто ...
Реорганизирайте се, просто трябва да ...
Трябва да помисля за следващия ход.
Какво ще кажете, ако следващият ви ход е да вземете такси и да се приберете?
Това място все още е моето шибано място.
И ще седя тук, докато не отида.
Но кой ...
Ти си малко разстроен, Ейвъри.
Чакаш ли някой?
Видяхте ли шерифа днес?
Мисля, че е в болницата.
Мати беше замесен в някакъв инцидент другата вечер.
Мат имаше ли инцидент снощи?
Какъв случай? С колата?
Исус Христос.
Това бедно момче е ...
Делрой ...
Нищо.
Благодаря за напитката.
Знам, че звучи странно, но ...
Напомня ми малко на първата ни среща.
Аз ...
Направих вечеря, помниш ли?
Никога не бях приготвяла вечеря за някого.
Просто исках да е всичко ...
Perfect.
С течение на времето бих тествал всеки орган по един, но ...
Предвид обстоятелствата, мисля, че трябва да ...
Удряйте веднага с цялата артилерия.
За да освободите тялото си от вериги и ...
Изтрийте всички следи от болестта на Алцхаймер.
Има миризма ...
Изненадващо добре, нали?
Това е сърцето му, каза той.
Предварителни тестове ...
Те показаха, че съдържа най-високата концентрация на ...
Мутагенна активност.
Добре е.
Моля, няма да мислите, че ...
Бих те подложил на непроверено лечение.
Не, преди да го опитам сам.
От това, което можех да видя ...
От проучване ...
Същество, ...
Регенеративният процес стана достатъчен ...
Ромеро!
Къде, по дяволите, отиде?
Шалът на Ромеро.
О, Боже мой.
До там. Виж.
Това Ромеро ли е?
Става лошо.
Мисля, че трябва да си тръгнем.
Трябва да си тръгнем сега!
Ей, къде е следата? Ние дойдохме оттук, нали?
Но какво ...
Съществото ...
Той използва Ромеро като стръв.
Стръв?
Това е шибан капан и ние паднахме за него.
Не го ловим.
Той е този, който го прави.
По дяволите!
Тук! Тук!
- О, Боже мой - Какво е това?
Пазете се! Зад теб!
Проклети растения!
Усещам го.
Невероятно е.
Ейвъри?
Не исках да те плаша, любов моя.
Никога не съм се чувствал така.
Знам, че звучи странно, но имам чувството, че съм ...
По някакъв начин част от ...
Природа и ...
Растения около нас.
Д-р Аркан.
О, Боже мой, Каролин, добре ли си?
- Каролайн ... - говоря със съпругата си,
следователно ще се радвам, ако ...
Той взе ли ги всички?
- Това не го занимава. - Може да се предозира.
Трябва да отидете в болницата, трябва да го лекувате. Каролайн, погледни ме.
- Погледни ме. - Ще го лекувам ...
С нещо, което наистина работи. Но наистина той трябва да си тръгне сега.
Неговата ...
Съпругата ви се нуждае от медицинска помощ, д-р Вудрю.
Здравей, да, имам нужда ...
- Какво? Джейсън! -  Готови ли сте? Все още ли е онлайн?
Какво правиш?
Всичко е наред. Всичко е наред. Седнете.
Опитвам се да помогна на жена си.
Няма да позволя на нея или на някой друг да ме спре да я спасявам.
Мати ...
Много съжалявам, скъпа.
Мат е боец.
Как се върнахте?
Lucilia ...
Идвам с мир.
Махай се от тази стая.
За какво сте тук, Ейвъри?
- Цел? - След всичко, което се случи.
Мат се опита да те убие и очакваш да повярвам
че си изпълзял от блатото и сега ще му простиш?
Кажи ми дали има син, който никога не е мечтал да убие баща си
в някакъв момент.
Син може да намрази баща си.
И работата на бащата е да му прости.
Мислех ...
Тук виждам нещо.
Най-лудият, който сте виждали.
Въпреки че нормалните неща може да изглеждат луди, обаче.
Има положителна страна ...
Зад цялата тази бъркотия.
Ако знаехте, че се завръщах ...
Чухте също, че ...
Мария имаше сериозни психични проблеми.
И се страхувам, че прогнозата не е добра.
И си представям, че ...
Ще се разведем скоро.
Какво казваш?
Казвам ...
Че най-накрая можем да бъдем заедно сега.
Можем да започнем ...
Отново.
Вие,
Аз ...
Нашият син.
Ти намушка сина ни, проклет кучи син.
Обърнахте го ...
В убиец и заради това, Ейвъри ...
Ще изгниеш в ада.
И с малко късмет, може би аз ще съм този, който ще ви изпрати.
Стойте далеч от Мат
и стойте далеч от мен.
Може ли поне да се опитате да ми обясните?
Какво искате да направите с тези растения?
Събраният от мен материал е единствен по рода си.
Никъде по света няма такова нещо.
С изключение на ...
В блатата на Мара.
Какво ... събрано?
Което спасих,
за да завърша работата си.
Тези части на Алек ли са?
Аби, недей ...
Няма Алек.
Не ме интересува какво мислиш, че си видял,
той все още е жив по някакъв начин, но тя не се интересува!
Отведе го от блатото и го изкорми,
сякаш е просто морско свинче за експерименти, докторе!
Няма го.
Това е просто растение с регенеративни свойства
и ще ги използвам, за да спася жена си.
- Това е лудост! - Не.
- Това е лудост! - Не, не е така.
Това е ...
Това е чудо!
Добре, любов моя.
Ние регенерираме вашите клетки.
Възстановяваме ...
Нервни влакна на мозъка ви.
Спри! Спрете, спрете, спрете!
Проследихме разговора благодарение на навигатора на телефона.
- Благодаря. - Не ми го отнемай.
Моля, не ...
Не ми го отнемай.
Моля, не го правете.
Никога ...
Шоу, не работи!
И вместо това да.
Добре!
Заведохте ни там, където искате!
Защо не се появиш сега?
Какво правим?
- Шоу? - Стой неподвижен, добре?
- Стой неподвижен. - Този кучи син уби Ромеро!
Идва от тази страна!
Пожар!
Заредете се!
Чух обаждането от полицейското радио.
Какво по дяволите се случи?
Това е Джейсън Уудрю, мисля ...
Мисля, че е полудял.
Явно се случва често напоследък.
Къде е жена ми?
Аби!
Аби, не можеш да ми направиш това.
Не можеш да ми направиш това!
Каролин! Ще те намеря, Каролайн!
Ще те намеря, не се страхувай!
Ще те намеря!
Ей.
Имали ли сте кошмар?
Не, всъщност това беше добър сън.
Бях дете и отново живеех в старата къща.
Тичах в градината с теб и татко.
Сестрата каза, че първо съм посетил.
Така Ейвъри оцеля.
Той беше тук.
Знаеш ли какво? Облекчен съм.
Не искам да живея с вината, че съм убил друг човек.
Не, не, не поемайте тази вина.
- Вината е моя. - Не, аз съм виновен!
Не съм ти казвал нищо за Ейвъри през всичките тези години.
но трябваше да ти се доверя, знаех, че ще се държиш като мъж.
Просто се срамувах от всички неща, които направих.
Ти си всичко, което имам.
Знаеш ли, ти си целия ми свят.
И моята любов към теб ...
Никога не е била лъжа.
Няма нужда да ми казвате.
Обещавам ...
Че ще намерим начин да разрешим всичко това.
Може би е по-добре да се приберете вкъщи.
Ok.
Ще ви взема чисти дрехи сутрин.
Янсен.
Останете тук.
В мое отсъствие ...
Разрешени са само лекари, няма посещения.
Остани наоколо, добре? Разбираш ли?
Обичам те, Матю Лерой.
Боже, как те обичах.
Ейвъри.
Прости ми, ако не бях близо до теб ...
По начина, по който сте искали.
Един от нас трябва да умре, Луцилия.
Един от нас трябва да умре.
О, Боже мой!
Помощ! Помощ!
Някой да ми помогне!
Помогнете ми!
Помощ!
Какво по дяволите?
Не...
Изчакайте. Чакай, чакай.
Мога да ти помогна.
Мога да ти помогна. Ок?
И с тези регенеративни способности,
можете да направите толкова много ... за ...
Толкова много хора.
Хората ме затвориха в затвора.
Хората ме принуждаваха да гледам, докато изваждаха сърцето ми.
Холандия, имам план.
Не съм Алек Холанд!
Ти ми го показа.
Добре.
Бихте могли да направите толкова много за човечеството.
Защо да ти помогна?
Кажете на другите какво сте виждали днес тук.
Кажи им на какво съм способен.
Кажи им ...
Di ...
ме остави ...
В мир!
Чувстваш ли се по-добре сега?
Махайте се.
Ти си мъртъв.
"Махай се. Мъртъв си"
Физически да, но ...
Ето, все още има.
Не мога да продължа така.
Знам.
Може би трябва да стоя далеч от хората.
Тук, в зеленото.
Това вашият план ли е?
Защото сме чудовище, нали?
Не ме виждат като човек.
Просто ... като нещо.
Да, повечето от тях.
С изключение на един човек.
Аби.
Ако го оставим,
бихме загубили единствената човешка част, която някога сме имали.
И тогава, ние ще бъдем наистина само това нещо.
И ако останем за нея, какво ще се случи?
Не знам.
Няма гаранции.
Но те никога не са били там.
Да, толкова много се опитахте да се върнете при мен, но това е ...
Вече не е само аз, и двете знаем.
Алек Холанд е мъртъв.
Но въпросът е ...
Кой искаш да бъдеш?
Защо се върнахте?
Аз ...
Трябваше да те видя, трябваше да се уверя, че си добре.
Алек Холанд е мъртъв.
Не можете да направите нищо, за да го промените.
Не съм тук, за да опитам.
Така че защо?
Защото ми пука ...
За теб.
И не само както преди, но както сега.
Разбирам колко трудно може да е било,
но изведнъж си отворен към реалността, за която не знаех, че съществува.
Опасни реалности.
Да.
Да, навън има мрак, и двамата сме го виждали.
Но чрез вас,
Видях и красотата на това място.
Докоснали сте  зеленото .
Да, но само чрез вас.
Аз ...
Искам да опитам повече, аз ...
Искам да видя още.
Щях да тръгна.
Загуби се в блатото завинаги.
Какво те спря?
Мисълта никога повече да не се видим.
Е, предполагам ...
Това е още нещо, което имаме общо.
Бих се скрил твърде много.
Има ли нещо там?
Тъмнината ...
Все още е бесен.
Той се бори да се освободи.
Борба за излизане.
Ами ...
Никъде не отивам, така че ще се изправим заедно.
Какъв е този звук?
Бих искал да знам.
Има ли някой тук?
Вижте, аз просто събирам нещата си, съгласни ли сте?
Добре, Тайлър, спри да се правиш на шут.
Какво става?
Има ли някой тук?
Мамо, къде си?
Какво по дяволите се случи тук?
Какво по дяволите?
Какво е всичко това?
Христе!
Тайлър?
Има ли някой тук?
Покажи се!
Защото ...
Толкова зле ли искаше Алек Холанд да бъде човек?
Когато алтернативата е безкрайно по-интригуваща.
Какво си ти
Ами ...
Аз бях Джейсън Удрю.
SubsDiving