+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
3654. Имаме пешеходно
преследване извън парка PNC.
3169, тук,
на Стоктън авеню. Отивам надолу.
438972. Описание на заподозрения,
черно яке, черен панталон.
Кметът иска да затворим. Заключете
го във всичките четири ъгъла.
Приема.
Заподозреният е вървял пеша.
Повтарям, заподозреният е вървял пеша.
Можем ли да потвърдим
местонахождението на заподозрения?
Хвърлил е око на
заподозрения. Следния.
Диспечер, 3227. Имайте предвид,
че заподозреният влиза в парка PNC.
Заподозреният, носещ раницата,
се движеше през PNC.
Тръгвайте!
Разчистете района!
Махни се от пътя ми!
- Тук съм.
- Мърдай!
1-2. Получих обаждането
ти. Отрицателен.
Нямаме визуален контакт. В
момента нямаме лична карта.
Заподозреният е на покрива.
Полицаи в преследване.
Рей!
Просто ела с мен, става ли?
Тук съм, за да помогна.
Всичко свърши.
Просто... не трябваше да е така.
Не, не, не, не!
Миналото е като сън.
Има спомени, които ни оформят,
превръщайки ни в това, което сме станали.
Мозайка от образи и чувства, която предлага известна истина за това как
сме стигнали до тук, дори ако детайлите са замъглени с течение на времето.
Седна.
Знаеш ли, че всичко е твое?
Какво гледаш, човече?
Гледам те, жено.
- Обичам те.
- И аз те обичам.
С годините осъзнаваме, че не сме нищо
повече от опита, който ни е създал.
- Здравей, Аманда.
- Поздрав.
- Док.
- Г-Н Купър.
Върнал се е?
Да. Ще разгледаме опциите, но Infirmam все още е
най-ефективният начин за лечение на този вид рак.
Вече използвахме всичко.
Болката ни сближи още повече.
И гледам как расте... това беше,
за да намеря себе си отново.
Изненада!
Ето, мамо. Това е за теб.
Искам да кажа, това е малко, но това е
всичко, което имаха в магазина за подаръци.
Казва се Палома.
Не, перфектно е. Благодаря ти, мамо.
Но понякога се чудя: "това ли
са моите спомени или са нейни?"
Сложи си бедрата в него. Отново.
Беше чисто.
- Оправи китката, за да не се разхлаби.
- Няма да стане!
В боя няма правила,
хората не го правят...
Бийте се честно!
Как печелите в нечестна борба?
- Винаги се биеш по-силно.
- Точно така.
Нека я обуча,
Куп. Тя има всичко необходимо.
Това е моето сладко момиче.
- Готов. Приключихте ли?
Благодаря ти, скъпа.
Продължавам.
Родителите и техните деца.
Къде ще спрем, а те ще започнат?
Г-Н Купър, Рей.
- Док. Имам добри новини.
Току-що получихме новината, че много ефективната универсална версия
на Infirmam, наречена Spero, е в последната фаза на одобрение от FDA.
Това са страхотни новини, Рей.
Ти ли го направи?
- Ти го направи, нали?
- Какво?
Това беше желанието
ти за рожден ден, нали?
Обичам те. Да отидем
да кажем на Мама.
Трябваше да започнем
да вземаме ново лекарство.
Знаеш ли кога ще стане това?
Аз... Трябва да говориш с д-р Ву.
Татко, какво става?
Д-Р Ву?
Д-Р Ву!
- Здравей, Рей. Какво става?
Каза,
че Аманда скоро ще започне Сперо.
Съжалявам.
Аманда е в списъка ми с пациенти,
които трябва да прегледам.
Компанията, която произвежда генеричното
лекарство, го извади от пазара.
За какво говориш?
BioPrime, създателите на Infirmam, платиха на
производителя за забавянето на освобождаването на Spero.
- Закъснява ли?
- Колко време?
Несигурен.
Рей.
Каза ми, че жена ми ще се оправи.
Днес съобщавам същата новина на трима
други пациенти... две от тях са деца.
Толкова съжалявам.
Съжалявам.
Добре дошъл.
За тези, които току-що се присъединиха, аз съм тук с главния изпълнителен
директор на BioPrime Саймън Кийли и конгресмен Диана Морган от Пенсилвания.
Конгресмен Морган,
защо сте тук днес?
Е, винаги съм имал твърда позиция към фармацевтичните
лобита и масовите корпорации като биопроизводството.
С цялото ми уважение, конгресмен, BioPrime не е
като никоя друга фармацевтична компания в света.
Нашите учени са създали най-ефективните
лечения в борбата с рака.
По-специално, с помощта на Infirmam, лекарство, което увеличава
продължителността на живота при 86% от лекуваните пациенти.
Г-н Кийли,
не става въпрос за ефективност.
Това е бизнес практика. Това е
бизнес практика на компанията.
Вярвам, че всички ние имаме основно човешко
право на безопасни и достъпни лекарства.
Да. Това говори за здравеопазването
като човешко право.
Нашите лекарства са въпрос
на изследвания и наука.
Инвестициите са не само рискови,
но и изключително скъпи.
Всичко е наред. Имаме нетърпеливи
посетители, които искат да претеглят всичко.
Бихте ли обяснили,
моля? Защото не разбирам.
Това е лудост, че хапчето
може да струва толкова скъпо.
Да, това е труден въпрос.
И не се заблуждавайте от
разговорите... политици от Вашингтон.
Г-н Кийли, според вашите вътрешни документи,
цената на целия курс на лечение е само 4 долара.
Напълно сте прав. А... Курсът
на лечение струва четири долара.
- Но смешно е как не спомена за милиарди долари, похарчени за... Как се казвате?
- Рей Купър.
...отстъпки, отстъпки, застрахователни компании, търговци на едро.
Вижте, тук съм, защото биопрестъпността има за цел да излекува света.
И ако погледнете числата,
това е точно това, което правим.
- Не е това, което правиш.
- Добре.
Само за да се намесим, следващият
ни посетител е от Питсбърг.
Рей,
искаш ли да кажеш нещо на Г-н Кийли?
Жена ми умира в болницата,
защото сте свалили Сперо от пазара.
Да платиш на конкуренцията
да продава генерични лекарства?
Това е неморално, г-н Кийли.
Е ...Рей... Това...
Правилен... Може ли?
Просто искам да
говоря с Рей директно.
Чуя.
Първо, искам да кажа,
че съжалявам да чуя за жена ви.
Вярвате или не, биопрестъпността е
посветена на спасяването на човешки животи.
Да спасявам животи? Вие
се стремите към печалба.
Вече рефинансирахме къщата си.
Направих всяка двойна смяна,
която можех.
Вече ми отне всичко!
Рей, тъжната истина е,
че ракът все още е смъртна присъда.
В краткосрочен план,
какво бихме дали?
Какво си струва да прекарате
малко повече време с любимия човек?
Година, месец, ден?
Цената не може да бъде определена.
Ако жена ми умре,
това ще бъде Твоята смъртна присъда.
Ще те преследвам и
ще те убия с голи ръце.
Татко?
Какво гледаш, човече?
Гледам те, жено.
Господи!
Боже мой!
Аманда!
Господи!
Не!
По дяволите, не!
Аманда, не!
Не!
Докато.
- По дяволите.
- Какво? Болнична сметка?
Просто... сложи го на
дъното на купчината.
- Не можем да го игнорираме.
- Разбира се, че можеш.
Гласувахме за универсално здравеопазване.
Просто... кажи им, че заемаме политическа позиция.
Не,
няма да ядем това три нощи подред.
- Отида. Знаеш, че и на теб ти харесва.
- Няма да стане.
Ще поръчаме нещо със зеленчуци.
Картофките не се броят.
Не, Спри.
Спри да ме гъделичкаш.
Спри.
Ало? Рей Купър?
Казвам се Мартин Бенет. Аз съм
журналист от "нравствен отдел".
Пиша статия за биопрестъпността и видях
разговора ви със Саймън Кийли по телевизията.
Какво искаш?
Мога да ви помогна да получите
справедливост за случилото се с жена ви.
Не, не можеш. Бях на този път.
Имам доказателства,
че са извършени престъпления.
Престъпления, за които някои много
влиятелни хора могат да отидат в затвора.
Кили? Кой е това?
Особено Кили. Трябва
да поговорим лично.
- Вече можеш да говориш. Сега имаш мен.
- Не и по телефона.
Ще се срещнем на гара Гейтуей след
20 минути. Няма да ви губя времето.
Кой беше?
Сега се връщам.
Какво искаш? Китайски или Метро?
Не, това е страхотно. Ще дойда
с теб и ще го вземем по пътя.
Това няма да се случи, Рей.
Стой там и си довърши домашното.
Не е честно.
Животът е несправедлив.
Китайски?
Затвори вратата след мен.
- Обичам те.
Извинете ме.
Да, Тук съм. Къде си?
- Качвай се на пристигащия
влак. Трябваше да се срещнем тук.
Повярвай ми,
Рей. Просто се качи на влака.
Във влака ли си?
- Да. И сега какво?
- Не затваряй. Просто поддържай връзка.
Просто стой мирно.
Излезте на тази станция.
Добре, сега накъде?
Има жена с раирано
палто и хипстър с шал.
- Виждаш ли накъде отиват?
- Да. На нивото на улицата.
Всичко е наред. По стълбите
се качва човек с дънково яке.
Искам да го проследиш.
Стой настрана, но не го губи.
Поддържам.
Отидете на южната платформа и карайте по
червената линия към гара Алегейни. Става ли?
Остани на линия.
- Бенет?
- Да. Мартин.
Виж, съжалявам за всички тези скокове от
влака, но това е просто предпазна мярка.
Добре, честно казано, малко ме е страх
колко дълбоко може да стигне това.
Какво означава това?
Имам източник, който ми каза за плащанията на
BioPrime към няколко офшорни подставени корпорации.
Подкуп, укриване, кой знае какво още.
Всичко това води до Саймън Кийли.
Има и други играчи както на
държавно, така и на федерално ниво.
Но напоследък връзката спря.
Каза ми, че имаш доказателство.
Достатъчно, за да обвърже Кили с
подкупите, които извадиха Сперо от пазара.
Но без моя източник не
мога да свържа точките.
Губиш ми времето.
Имам достатъчно основания да привлека вниманието на обществеността към
биологичните престъпления, но нямам достатъчно средства, за да ги премахна.
Ето защо имам нужда от теб,
твоята история.
- Просто...
- Просто си помисли.
Слушайте, "местното семейство е опустошено от
алчността на голяма фармацевтична компания".
Трябва да ми помогнеш, Рей.
Семейство, човешки интереси. Това
привлича заглавията на вестниците.
Можем да взривим това нещо.
Можем да унищожим биопрестъпността.
Можем да поставим Саймън Кийли на колене.
Татко!
Бягай!
Рейчъл.
Рейчъл, скъпа,
добре ли си? Погледни ме.
Точно като баща ти.
Не за силата.
Добре, топ. Горен. Нагоре,
нагоре, нагоре!
Горе ръцете. Горе ръцете. Преместя.
Отново. Удари го отново.
Контролирайте го. Отида.
Хайде. Можеш да вземеш всеки.
Красив. Ето го.
Сладък. Давай, давай,
давай! Наблюдавайте битката.
Всичко е наред.
Свързва се. Вземи това.
Вкарай го вътре. Налице.
Изберете вашите снимки.
Това е. Отвори го.
Разбра ме. Заключи го.
Красив.
Просто го дръж. Чакай, чакай.
Той чука, Рейчъл.
Рейчъл, той чука.
Той чука, Рейчъл. Рейчъл!
Рейчъл!
Днес с радост обявявам двупартиен законопроект, който ще
даде реален напредък във войната за намиране на лек за рака.
В сътрудничество с CDC и NIH създаваме стратегическо
партньорство с BioPrime Pharmaceuticals.
Благодаря на усилията на главния изпълнителен директор на BioPrime Саймън Кийли и
председателя на борда Винод Шах, този законопроект ефективно ще намали разходите за лечение.
И накрая, много от пробивните лечения на BioPrime, които преди това струваха стотици
хиляди долари, сега ще бъдат достъпни за широката общественост на достъпни цени.
Казах на американския народ, че ще преследвам
компании като BioPrime и аз изпълних това обещание.
Изчистваме се от гниене.
Да?
Ще бягаш ли?
Пак ли?
Не съм гледал това. Ти беше.
Снощи сънувах пътуването, което
направихме с майка ми в гората.
Паметта ми за нея е някак помрачена.
Не знам. Сякаш губя малки парченца от нея всеки ден и
просто... не знам. Липсва ми. Липсва ми семейството ни.
Аз също.
И на мен ми липсва.
Какво ще правиш?
Просто трябва да разбера.
- Трябва да знам.
- Просто... просто го остави на мира, става ли?
Те вече са направили
разследване и не са открили нищо.
Или човекът,
който се опита да те убие.
Това беше просто задънена улица.
Не го вярвам.
Не го вярваш.
Трябва да опитам.
Запази го за себе си, Майк.
- Не знам колко дълго ще остана там.
- Да, сър.
Г-Н Кийли.
Оценявам го.
Не ме оставяй да изсъхна тази вечер,
става ли?
Вечер.
Горд съм, че започвам това първо ежегодно събитие, като ви
представям на изпълнителния директор на BioPrime г-н Саймън Кийли.
Радвам се да те видя, Саймън.
Благодаря.
Много благодаря. Здравейте.
Т. С. Елиът каза: "Няма
да спрем изследванията."
Обединихме усилията си с Goa Capital Partners с надеждата да
съберем десет милиона долара... За... Правилно. Знам, че си разбрал.
Извинете ме.
За лекарства и помощ...
за децата в Африка.
Индия. Извиня.
Както и да е, и на двете
места е нужна голяма помощ.
Благодаря отново, че дойдохте.
Дами и господа, г-н Саймън Кийли.
Саймън, Саймън, Саймън.
Индия, Африка? Африка, Индия?
Знаеш ли какво? Писна
ми да ти върша работата.
Върша си работата,
Саймън. Всичко е заради мен.
Тук има няколко важни хора.
Може да искате да говорите
не само с коктейлите си.
Разбира се, всичко е
наред. Радвам се да те видя.
Какво по дяволите?
Кой...?
- Сър? Шегуваш ли
се? Дай ми салфетка.
...защо изобщо се
съгласявам да участвам в това?
- Да започнем търга.
- Проклетите яйца са мокри.
- Не е в реда на нещата.
- Мамка му. Как разбра?
Сър, има още една
баня надолу по стълбите.
Тогава да се захващаме за
работа. Всичко наред ли е?
Чакай тук. Бъди нащрек.
Какво по дяволите... мамка му?
Беше предупреден.
Ако нещо й се беше случило,
щях да те проследя.
Всичко това я караше да страда,
но тя умря заради теб.
Не съм убил никого, откачено
копеле. Ракът го е направил.
Платил си на някой
да убие Мартин Бенет.
- Какво? Мартин?
Разследвал е подкупите ви.
За какво говориш? Не
познавам никакъв Мартин Бенет.
- Ти си изпълнителен директор на "био престъпления".
- Добре.
От време на време давам разрешение за подкуп,
но това не означава, че чета дребния шрифт.
Добре, сега спри! Спри!
Мамка му!
Всичко е наред. Трябва да
е бил Винод Шах. Става ли?
Нищо не се случва без негово
съгласие. Той ме запали, ясно?
Нямаш представа в
какво се забъркваш.
Хвани го.
Ето. Погрижи се за това. Направи го!
Мамка му!
Не!
Ела тук, малка кучко!
Продадено! 50000 долара.
Рей?
Рейчъл.
Татко? Ранен си.
Добре съм. Искам да си събереш нещата.
Само това, от което се нуждаем.
- Кога се връщаме?
- Не е вярно.
Това неговата кръв ли е?
Аз... нямах избор. Имаше пистолет.
Казах ти да не го правиш.
Хората ще дойдат за нас, нали?
Не знам.
Но трябва да тръгваме. Моля те,
иди и си събери нещата.
Отивай да си приготвяш багажа!
Г-н Есбъри,
Аз съм специален агент Сара Мийкър.
Вече дадох показания.
Партньорът ти получи
куршум в главата днес.
Чухте ли изстрели?
Не.
Чу ли нещо преди да припаднеш?
Има нещо в жената.
Каза,
че всички са я карали да страда.
- Или... - Всичко я накара да страда. Не знам.
- Какво имаш предвид? Всичко? Кои са всички?
- Не знам.
- Добре.
- Помниш ли нещо друго?
- Не.
Благодаря.
Хайде.
Но почакайте.
Който и да е, каза,
че е бил предупреден.
Казаха, че ще погнат г-н Кийли,
ако нещо се случи с жената.
Всичко е наред. Благодаря.
Да проверим всички смъртни заплахи, които
Кили може да е получавал в миналото.
Разбра ме.
Тези селски пътища
до Торонто са дълги.
Особено ако не си говорим.
Говори с Палома.
Проверихме всички заплахи за
убийство на Кили и имаме съвпадение.
Казва се Аманда Купър.
Починал е в Медицинския център
Карнеги преди няколко години.
"Олдсмобила" на
съпруга й беше на търг.
Намерихме и това.
Цената не може да бъде определена.
Ако жена ми умре,
това ще бъде Твоята смъртна присъда.
Ще те преследвам и
ще те убия с голи ръце.
- Ще го вземем...
- "Всичко я накара да страда"?
Правилно.
Да пуснем колата на
Купър за издирване.
Ето те и теб.
Имам личната карта на шофьора.
Да.
Как искаш да се справиш с това?
Вечер.
Идвам веднага.
Това Е Мийкър.
Вие сте агент, назначен да разследва случилото
се на благотворителното събитие на УНИЦЕФ.
Ако имате някаква информация, моля,
обадете се на линията за контакт.
- Агентът ще ви се обади.
- Да, звънях на телефонната линия.
Казах им,
че говоря само с теб. С кого говоря?
Смъртта на Саймън Кийли
беше нещастен случай.
- Беше самозащита.
- Откъде знаеш? Кой е това?
Ще ти кажа всичко, което се случи.
Ако искате престъпление, погледнете...
вижте какво е направила Кили.
Колко болни от рак са умрели
заради него? Хиляди? Още?
Къде си, Рейчъл?
- Довиждане.
- Чакай, мога да ти помогна.
Баща ми не знае, че го правя.
Той е добър човек. Той... той
просто се нуждае от помощ.
Имате ли нужда от помощ?
Добре съм.
Но знам, че го мислиш за виновен.
Всички сте взели решение.
Но грешиш.
Той е добър, честен човек.
Аз... имам нужда от него.
Той е всичко, което имам.
Имаш ли пари в брой?
Защо?
Когато можеш,
карай... бензиностанция или Уолмарт.
Имат телефони за
еднократна употреба, горелка.
Става ли? Ще го получиш
и ще ми се обадиш.
Номерът ми е 412-046-4378.
Става ли? Никой не може да го
проследи. Става ли? Безопасно е.
Сега ми го кажи в
замяна. Това е 412-046-4...
Мамка му.
Откъде взе това?
Откраднал си го?
Просто гледам.
Всичко е наред.
Какво? Не изглежда
да има бизнес там.
20 долара? Наистина ли?
Не сме приключили.
Знам, че винаги си ме
учил да постъпвам правилно.
Но ние сме тук заради теб.
Рейчъл, Погледни ме.
Погледни ме. Трябва да тръгваме.
Хайде.
ФБР!
Имаме разрешение за влизане.
Мийкър.
Определено хванахме заподозрения.
Това Е Торес.
Имаш ли нещо?
Какво?
Къде се случи това?
Да, добре. Благодаря.
Това ли е изявлението, което
разпространихме за колата на Рей Купър?
Бил е забелязан да бяга от мястото на
двойното убийство на 70 мили северно от тук.
Рей, не мисля,
че мога да стигна до Торонто.
Знаеш, че тези хора бяха
изпратени да ни убият.
Нямах избор.
Просто мразя това.
Работи, ако питаш.
Като фаворит по Коефициенти
за дербито в Кентъки.
Взимаш ли пари?
Трябва да стоим далеч от пътя,
докато разбера какво става.
Ще огледам наоколо.
Искаш ли да дойдеш с мен?
Добре.
Сега се връщам.
Ако ни намерят в мотела,
ще ни намерят навсякъде.
Всичко ще бъде наред,
Рей. Ще те пазя.
Идват да те наранят.
Затова трябва да спра.
Това трябва да приключи.
Трябва да отида за шаха.
Планирате ли да използвате това?
Не, но трябва да съм готова.
Знаеш ли как да стреляш с
него? Това не е ловна пушка.
Знаеш какво обичам, Рей.
Какъв е планът ви?
По-добре е да го имаш и да не се нуждаеш от него,
отколкото да се нуждаеш от него и да го нямаш.
Трябва ни защита.
Добре, значи всички ценности, на които ме
научи като дете, са изхвърлени през прозореца?
Докато сме на една вълна, дрога.
Дявол.
Това Е Мийкър.
Има хора, които идват за нас.
Рейчъл?
Не знам кой е. Не знам какво
ще прави, но... кой, баща ти?
Опитах се да го спра, но не мога.
Единственият човек,
който някога е слушал, е майка ми.
Можете ли да ми разкажете за нея?
Тя беше танцьорка.
Тя имаше... Тендинит
и стрес фрактури.
Баща ми е спаринг с момчета,
които могат да понесат удара.
Но можеше да се каже, че са
били наранени. Видя го. Знаеш ли?
Но когато майка ми танцуваше,
тя просто се усмихваше.
Винаги се усмихваше.
Тя е силна. Както и ти.
Не ме познаваш.
Дебат, гимнастика, млад олимпийски
шампион по джудо, среден резултат 3,5.
Провери ли ме?
Аз съм агент на ФБР.
Наистина имам един въпрос.
Кой Е Палома?
Откъде знаеш за Палом?
Гледам снимка,
на която пише "Рейчъл и Палома".
Аз... исках да си взема
домашен любимец.
Но не успяхме да го вземем заради лечението на
майка ми, така че... тя ми подари плюшено зайче.
Палома.
Ти... тя винаги се е грижила за мен.
Дори когато не можеше.
Щеше да се гордее с теб.
И баща ти.
Не знам какво ще прави.
Чуй ме.
Вие контролирате всичко.
Но аз... не съм.
Всъщност това не е така.
- Ти контролираш всичко.
- Спри да говориш така.
Вие контролирате всичко.
Вие Сте Рейчъл Купър.
Кажи ми името си.
- Рейчъл Купър.
- Кажи го пак.
Рейчъл Купър.
Това е.
Включете запалването.
Обиколка...
Какво правиш?
Идвам с теб.
Не, не е.
- Няма да те оставя.
- Това не е дискусия.
- Не можеш да го направиш без мен.
- Не те излагам на опасност, Рей.
Този разговор приключи.
Излез от колата.
Ами Мотел?
Не беше планирано. Дай газ.
Обещай ми,
че ще се върнеш. Обещавам.
Ще се върна.
Кълна се в кутрето си.
Казах, обещавам.
Излез от колата.
Рея.
Винаги казваш, че трябва да се
боря по-силно, така че... какво?
Трябва да излезеш от колата.
Излез от колата.
Докато сме заедно,
все още сме семейство.
Става ли? Така че, ако не можеш да ми обещаеш,
че ще бъдем заедно, тогава ще дойда с теб.
Не и този път.
Сложи си колана.
Хубава къща.
Как ще влезеш?
Не съм.
Татко.
Какво прави този човек?
Гледам.
Добре. Грижи се за сестра
си. Ще се видим на летището.
Стоя.
Това Е Виктор Първи. Спукахме гума.
Стой тук.
Какво е това?
Нещо не е наред. Измъкни ни оттук.
Хайде! Хайде! Хайде! Мърдай, мърдай!
Просто го преодолей! Да вървим!
Хайде! Да вървим!
Мамка му.
Измъкни ме оттук.
- Довърши го.
- Върви!
Мамка му!
Рейчъл,
някой друг е тук. Стой в колата.
Ще ми кажеш защо
Мартин Бенет е бил убит.
Няма къде да отидем.
Можем да стигнем до всеки.
Убил си репортер, за да прикриеш
подкуп. На кого са платени?
Скоро някои влиятелни хора ще търсят малко
момиче, което е загубило и двамата си родители.
Татко!
- Знам, че има и други. Кои са те?
- Нямаш нужното.
Хайде!
Татко?
Защо просто не ме изслушаш?
Трябваше да останеш в колата.
Не трябваше да ме следваш в метрото.
Беше човек от метрото.
Трябва да тръгваме.
Отида.
Гледам.
- Изчакам. Какво правиш?
Седна.
Ако нещо се обърка,
ще им кажеш всичко.
Работата ви с мен приключи.
Шах е мъртъв.
Шах не ме е наел.
Договорът ми е да отстраня всеки,
който може да уличи работодателя ми.
Кой друг ловуваш?
Само Този, Който седи до мен.
Нещо за теб, скъпа?
Не.
Познавам борбата ти.
Аз го правя.
В селото, в което израснах,
бяхме фермери.
Работех на полето с баща си.
И един ден дойде група бунтовници.
Избиха цялото ми село. Всеки.
Цялото семейство, приятелите.
Успях да се скрия в плевелите.
Сега трябва да разбереш,
че бях просто дете, разбираш ли?
В такава болка, с такава... ярост, че в
продължение на години ги преследвах един по един.
- Тогава разбираш.
- Знам.
Виждате ли, по време на този процес разбрах,
че винаги ще има противодействаща сила.
Никакво отмъщение не
може да промени това.
Така че, както виждате, в този случай вие
сте моето село, а аз съм противната сила.
Е, има три начина,
по които това може да се случи.
Първо, казвам на ченгетата кои сме и
това става много неприятно и за двама ни.
Второ, излизам през входната врата, прекарвам остатъка от живота си, криейки
се в четирите ъгъла на тази земя и никой от нас не получава това, което искаме.
Или трето, ще ми кажеш кой те нае.
И двамата знаем, че ще ги последвам.
И когато го направя, можеш да
опиташ да ме застреляш отново.
По този начин поне един от
нас ще получи това, което искаме.
Не, ти уби няколко души, но... тяхната
смърт все още е свежа в очите ти.
В моя свят Ти си аматьор.
Никога не съм искал
да убивам никого.
Не като теб.
Не си невинен.
Знаеше, че преследването
на влиятелни хора е опасно.
Ти скочи.
Приближавам се до тротоара.
Даян Морган.
Човекът, когото търсите.
Сенатор.
Ще се видим в Питсбърг.
Рейчъл.
Ще се видим скоро.
Ротман, имаш деца.
Притеснява ли те мисълта, че Рейчъл
Купър ще трябва да мине през това?
Във всеки случай, по който работим, по един
или друг начин се тревожа за децата си.
Мисля за нея през цялото време.
Искам да кажа, как... как едно дете трябва
да мине покрай всичко, което е видяла?
Чувствам, че трябва да я
защитя по някакъв начин.
- Просто си върши работата...
- Пристигна бележка.
- Екипът намери колата на Купър.
- Къде?
В гората,
на 20 мили от резиденцията на шах.
Изглежда, че местната полиция се е обадила тази сутрин
и е съобщила, че наблизо има открадната пътна помощ.
Трябва да следим всички
улични камери на магистрала 8.
- Заемам се.
- Благодаря.
Добре. Тунел Форт Пит.
Само на 12 минути път с кола.
Военна стая.
Момче. Получихме съобщение за
тази пътна помощ. Връща се в града.
Заподозреният е в
Червената пътна помощ. 10-80.
Регистрационен номер Ромео Танго 17.
Униформа Алфа Сиера.
Може би имаме нещо тук. На
запад по Либърти минава 16-та.
Хеликоптер! Това е за наша сметка.
Следим заподозрения.
Завивам надясно по 9-та.
9-ти на север. Набирам
скорост. Хуквам да го преследвам.
Всичко е наред. Дръж се, скъпа.
Мамка му!
Полиция! Спрете колата веднага!
- Къде е хеликоптерът?
- Това е от дясната ти страна. Отдясно.
Дърпане.
Не!
Махни се от пътя ми!
Мамка му!
По дяволите! Стоя. Дръж се!
До всички екипи,
заподозреният е въоръжен и опасен.
Повтарям, въоръжен и опасен.
Играта свършва.
Мамка му!
- Хвърлих око на заподозрения.
- Тръгвайте!
Заподозреният е вървял пеша.
Повтарям, заподозреният е вървял пеша.
Заподозреният влиза в парка PNC.
Какво?
- Чисто е. ФБР!
- Мърдай! Махнете се от пътя ми!
Ако е тук, ще го изстискаме.
Аз ще заема горното ниво.
PPD, покрий това ниво. Останалите,
Качете се горе.
Заподозреният е открит.
Заподозреният е
забелязан на горното ниво.
Заведете агентите на покрива,
веднага!
Мърдай!
- Видях го.
- Приема.
Чакай!
Изчакам.
Добре.
Това, което ти се случи,
не беше правилно. Разбирам.
Виж, никой няма да те нарани.
Тук съм, за да помогна.
Става ли?
Не те познавам.
Да, знаеш. Говорихме си.
Не, Палома.
Каза ми, че твоето плюшено
зайче се казва Палома.
Помниш ли?
Не трябваше да е така.
Баща ти беше добър човек.
Ти не си той.
Кажи ми името си.
Вие контролирате всичко.
Мамка му.
Ти си едно малко уплашено момиче...
Рейчъл.
Ще се видим скоро.
Кажи ми името си.
Рейчъл.
Ще се оправим.
Не трябваше да го убиваме.
Просто го направи...
кажи ми името си.
Просто ми кажи името си!
Рейчъл Купър.
Да.
Имаме положителна
идентификация на заподозрения.
Казва се Рейчъл Купър.
Не, Не, Не, Рейчъл!
18 години.
Има ли роднини,
с които да се свържем?
И двамата родители са мъртви.
Добре, успокой се!
Мамка му!
Не!
Рейчъл, спри!
Ето ви и вас.
Страх ме е.
Чувствам, че целият свят е полудял.
Или може би това съм аз.
Уморен съм.
Никой не се интересува
от това да ги спре.
Освен мен.
Ще мога ли да видя
теб и мама отново?
Сега сме с теб.
Борбата започва тук.
Големият бизнес и корпоративните
интереси разрушиха нашата политика.
И мисля,
че страната ни е на ръба на колапса.
От гниене.
Гние отвътре навън.
Трябва ни някой, който да
почисти ...вън от това гниене!
Почистете гниенето!
Днес обявявам намерението си да бъда следващият
ви сенатор от великия щат Пенсилвания.
Правилно.
Що се отнася до политиката на големия
бизнес, трябва да ви кажем едно нещо.
Това е нашата
държава и не се продава!
Добра работа.
Участието в състезанието
е само началото.
Нека се съсредоточим върху това, което
искаме да направим, когато спечелим.
Откъде взе това?
Това е на Мама.
Всъщност, това е мое.
Заведох майка ти на мач на "Стилърс" малко след
срещата ни, беше студено и й дадох якето си.
И тя така и не го върна.
Е, сега е мой ред да й го открадна.
Сега е мой ред да й го открадна.
Хайде, скъпа.
Ставам.
Ставай, мило момиче.
Обаждам се на ФБР.
И когато дойдат тук, ще им кажеш всичко,
което си направил с биопрестъпността.
Продължа. Или още по-добре,
позволи на мен.
Мисля, че ФБР те търси, Рейчъл.
Познаваш ли ме?
Ти си по всички новини.
Видях какво направи.
Водиш ФБР тук и... кого мислиш,
че ще арестуват?
- Лудото момиче, което уби петима мъже?
- Не.
- Или мен?
- Не. Никога не сме искали да нараним никого.
Разбирам и мога да ви помогна.
Мисля, че аз съм единственият,
който може да направи това.
- Мога да сложа край на този кошмар.
- Млъкни!
- Ти стоиш зад биопрестъпността.
- Накарах ги да се подчинят.
Накарах ги да намалят
цените. Достъпно лечение.
И ти го пречисти от гниене.
Боря се за теб, скъпа.
Когато те видях по CNN, когато майка ми беше в
болницата, си помислих, че наистина можеш да я спасиш.
Вярвах в теб.
- Все още можеш.
- Как?
Познавам хора от
Министерството на правосъдието.
Могат да свалят обвиненията.
И може да имаш собствен живот.
Това, през което премина, това, което
ти се случи, не беше правилно, Рейчъл.
Травмата, която преживя.
Не мислиш ли,
че биха искали да ти помогна, скъпа?
Спри да ме наричаш така.
Ти си лъжец.
Бил си с биопрестъпления.
Помогна им да вземат евтиното и
спасително лекарство за майка ми.
Бих се срещу тях!
Взел си подкуп от тях и си
им дал ексклузивни договори.
Вие сте отговорен за поръчването
на убийството на Мартин Бенет.
Ти уби баща ми.
Сега ми кажи истината.
Кажи ми истината.
Да.
Взех подкуп.
Заповядах ви да ударите.
Нищо не разбираш. Толкова си млада.
Кандидатът с най-много пари печели.
Ето как работи.
Струваше ли си?
Сигурност?
Охрана!
Тя убива Кили и бяга. Опитва се да избяга, но нещо или някой я е
накарал да се върне тук, въпреки че е знаел, че може да бъде хваната.
Да,
но тя си отмъсти. Защо се връщаш?
- Току-що влезе.
- Благодаря, сър.
Моля.
- Мамка му.
- Какво?
Рейчъл Купър е била видяна вчера следобед
на предизборен митинг на Даян Морган.
Какво е правила там?
Беглецът след снощното
покушение... Благодаря.
...Даян Морган все още е на свобода.
Полицията в Питсбърг моли всеки, който
има информация, да излезе напред.
Първо Кили, после Шах,
сега конгресмен?
Просто изглежда толкова странно.
Рейчъл знае нещо.
Нека да разгледаме даренията
на Даян Морган за кампанията.
Виж това. Рейчъл Купър
току-що ни изпрати нещо.
Взех подкуп.
Заповядах ви да ударите.
Кандидатът с най-много пари печели.
Ето как работи.
...събития,
свързани с опит за убийство.
Според източници ФБР е арестувало конгресмен във връзка с неотдавнашните убийства на ръководителите на
биопродукти Саймън Кийли и Винод шах и неразкритите убийства преди две години на Мартин Бенет и Рей Купър.
Нито Биопрестъпността, нито ФБР биха
коментирали това текущо разследване.
...Пенсилвания се предполага, че е свързана със смъртта на репортера
Мартин Бенет и бащата на Рейчъл Купър преди почти две години.
Миналото е като сън.
Мозайка от образи и чувства, която предлага известна истина за това как
сме стигнали до тук, дори ако детайлите са замъглени с течение на времето.
Родителите и техните деца.
Къде ще отседнем?...и
те ще започнат?
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+