SubsDiv.Info
Subtitles Diving
СЕПТЕМВРИ 1989г.
SubsDiv.Info
Видях всички нас.
Видях всички нас в резервоара.
Но бяхме по-стари.
На възрастта на нашите родители.
Дали все още бях толкова
красив като възрастен?
- Старееш с благодат.
- Какво означава това?
Какво става с мен?
Изглеждахте същото, само по-високо.
Закълнете се, че ако не е мъртъв,
ако той някога се върне, ние ще се върнем.
Паметта е странно нещо.
Хората вярват, че те искат да си спомнят.
Хубави спомени.
Моменти.
Места.
Хората, близки до нас, на които можем да разчитаме.
Но понякога...
Понякога сме това,
което искаме да забравим.
27 ГОДИНИ ПО-КЪСНО
Добре, деца. Пригответе се и старт!
Победител е този, който спука балона пръв.
Може да е всеки.
Този балон става все по-голям.
Напрежението расте, кой ли ще е победителя?
Кой ще бъде големия победителят тази вечер?
- Награда за победителя.
- Направо го застреля.
Точно така.
Момиче, искаш ли това?
Благодаря, че ме остави да спечеля.
Какво имаш, Вики?
Ето и твоята утешителна награда.
Виж ти, никога не съм бил фен на Бобрите,
но виж тази яка шапка.
Благодаря ти.
- И така, трябва да поговорим за логистика.
- Колко романтично?
- Романтично?
Какво е толкова романтично?
Майка ти не те ли научи да
отговаряш, когато някой те е попитал нещо?
Хайде, Адриан.
Имаш ли проблем, педал?
Нямам, но Мег Райън се обади.
Тя си иска перуката обратно.
Добре, хайде, Адриан.
Заради такива неща искам да се разкарам от
тази дупка. Имат малки мозъци.
- И малки чурки
- Сериозен съм.
Ние принадлежим някъде другаде.
Ако с Ню Йорк не стане,
винаги ще можем да се върнем тук.
Искам да бъда с теб. Не ме интересува къде.
В Ню Йорк или Дери.
- Трябваше ли да го кажеш?
- Не е нужно да казвам нищо.
- Свалете тази шибана шапка.
- Хайде.
Не искаме хората да си мислят,
че тук ще търпим такива шутове.
- Той е роден тук, задник.
- Добре, да вървим.
Не, знаеш ли какво? Ще сваля тази шапка.
Но защо да не продължа.
Какво друго трябва да сваля?
Някакви искания, дами?
- Майната ти.
- Пусни го!
- Какво е това? Не ти трябва.
- Спрете.
- Оставете го!
- Удари го.
Той има астма, скапаняк!
Хайде.
- Изритай го.
- Адриан!
Все още мразя твоята ужасна коса.
Адриан!
Оставете го!
Оправихме хубаво фасадата му.
- Помогни ми да го взема.
- Адриан!
Помогни ми с този шибан боклук.
Дай ми тази шапка, Крис.
- Тя е моя.
- Казах, дай ми шапката!
Адриан!
Добре дошъл в Дери, шибаняк.
Не, Адриан!
Не!
Адриан!
Помощ!
Помогнете ми!
Адриан.
Не!
Адриан!
Истината е,
понякога това, което искаме да забравим.
е това, което искаме да забравим в миналото.
Той няма да остане там.
Точка за радио достъп, моля отговорете.
Имаме доклад за осакатеното тяло.
Повторете го. Осакатено тяло?
Точно така.
Той бе открит на входа на фестивала.
Разбрано. Линейката е на път.
Шерифът каза, че ще блокираме улица Дери.
Понякога се връща за Вас.
Обичам град Дери
ВЪРНИ СЕ ВКЪЩИ
ГЛАВА 2
таванско помещение.
Г-н Денбро, те се нуждаят от вас.
- Всичко наред ли е?
- Да вървим по този път.
- Трябва да отида.
- Какво правиш?
- Виждали ли сте Идиана Джоунс?
- Внимание.
- Тук ли работиш?
- Аз съм сценарист.
- Вашият съпруг е тук.
- Завършихте ли страниците?
Бъдете внимателни.
Приятелю, филмът има нужда от край.
- Знаеш ли това, нали?
- Да.
Каза, че ти трябва
ден, за да го завършиш.
- Снимаме тази вечер.
- Минаха 17 часа.
- Успокой се всички.
- Спокоен съм.
Искам да сте доволни от филма.
Разбираш ли? Аз съм на твоя страна.
- Това е чудесно, защото краят в моята книга...
- Той е ужасен.
Без обида, хората обичат вашата
книга, но мразят края.
- Казахте, че ви харесва.
- Излъгах.
- Трябва да го подобрим, добре?
- Да.
Одра, имаш моите бележки, би ли могъла...
Е, много ви благодаря Заведи ме обратно горе.
Чао. Имаш ли бележките му?
Той е прав.
- Не ти харесва моят край?
- Не всички, но този...
- Добре.
- Просто...
- Трябва ли да те лъжа, защото...
- Жена ми?
Не, но ме водехте за носа в
продължение на осем години.
- Предполагам, че си помислих, че си някой друг.
- Не те водих за носа.
Всеки иска щастлив край. Някакво затваряне.
- Но животът не работи по този начин.
- Питър го иска, не студиото.
Studio? От кога ти пука? Ти си художник.
Защо не може да е от книга?
Как да го искам?
- Защо не можеш да бъдеш жената, която искам?
- Майната ти, Бил.
Имам предвид във филма. Всъщност не.
- Здравей?
- Бил Денбъро?
- Това е Майк.
- Какъв Майк?
Майк Ханлън от Дери.
Трябва да се прибереш вкъщи.
Еди, казвам ти да не ме плашиш
така и никога да не ме слушаш.
- Майра, не сега.
- Не бива да шофирате.
Еди, опасно е да караш по
такива хлъзгави пътища.
Скъпа, престана да вали преди три часа.
Всичко ще е наред.
- Задник, задържи ме!
- Ами ако получите мотор?
Няма да стане.
Живея като анализатор на риска,
така че повярвайте ми, когато ви кажа
че от статистическа гледна точка ще
имам пътнотранспортно произшествие,
защото аз се обадих с вас.
Добре? Трябва да отида,
да се видим по-късно. Чао.
Това е Едуард Каспбрак.
„Добре, здравей. Обичам те“.
Както обикновено.
Не мога, ще закъснея...
ВКЛЮЧВАЙТЕ ПОВЕЧЕ ПОВЕЧЕ, МАЙН
- За среща.
- Кажи, че ме обичаш, Еди.
Е, обичам те мамо.
- Какво?
- Майра, да.
- Здравей, кой се обажда?
- Майк е.
Какъв Майк?
- Еди, добре ли си?
- Напълно.
Преди пет секунди сте били добре.
Кой ви се обади?
Богат, говори. Получавате след две минути.
Добре ли си?
Защото не изглеждаш така.
- Добре съм.
- Ти ли си? Страхотно.
- 60 секунди.
- По-бързо.
- Донесете му бутилка вода.
- Бурбон.
- Ясенска.
- И ментол.
Не се чувствам така. Това беше бързо.
Добре. Богат, къде отиваш?
Това е добро момче.
- Как изглеждам?
- Ръцете ти треперят, Рич.
По дяволите.
Дами и господа,
моля приветствайте Ричи Тлчхуб.
Как сте днес?
Моята приятелка ме хвана
докато го гоних на снимката
на нейния приятел във фейсбук.
И сега преминавам към навика да гоня.
Стоях на първата среща и казах:
"Казвам се Ричи Траш Паун."
Дърдорко...
Забравих шегата.
Ти не струваш!
Дами и господа, благодаря, че днес сте тук.
Тези сгради ще осигурят над 93000 м2
търговско и жилищно пространство.
Модерна кула с офиси.
Бих искал обаче да знам как да
поставя още повече магазини там.
- Ако тук изградим стени...
- Няма стени.
- Без обида, господин Ханском.
- Наричайте ме Бен и други подобни.
Само като гледам модела,
чувствам се клаустрофобичен, нали?
Ако построите повече стени,
това ще изглежда като затвор.
И хората искат да избягат от затвора.
Трябва да е място, където хората се срещат.
Център.
Clubhouse.
И когато хората се срещнат там...
Извинете за момент.
- Здравей?
- Бен, това е Майк Ханлън от Дери.
Трябва ли да го резервирам?
- Сигурни ли сте, че ще ви пуснат без работа?
- Лято е, защо не?
Добре, отиваме в Буенос Айрес.
В Стенли Урис.
- Това е Майк.
- Какво, моля те?
Майк Ханлън от Дери.
Майк, сигурно, извинявай. Здравейте.
Не знам защо...
- Колко време е минало?
- Много.
27 години.
Това се върна, нали? Защо ми се обаждаш?
Започна отново и се случват ужасни неща.
Обадихте ли се на други? Ами ако не дойдат?
Заклехме се, помниш ли?
Кога можете да дойдете?
- Първо трябва да уредя нещо.
- Утре.
Нямаме много време.
Ще ти изпратя съобщение.
Ще се видим скоро, Стенли.
Вие се закълна?
Кълна се, Бил.
- Закълнахте се, Бевърли.
- Много съжалявам, Майк.
Не го помня много.
Не си мислил защо не помниш нещата,
кои трябва? Откъде си? Кой си ти?
Защо имате белег на дланта?
Други не помнят нито едното, нито другото.
Еди, Бен, Стан, Ричи.
- Бил.
- Бил?
Трябва да се върнеш.
- Всички вие.
- Кога?
Добре ли сте? Какво става?
Защо се опаковаш посред нощ?
Не исках да те събудя.
Знам, че тази седмица беше трудна.
Един приятел от Дери ми се обади.
Трябва да се върна там.
- Не мога да обясня.
- Добре е.
Не е нужно да ми обяснявате нищо.
Просто се отпуснете.
- Вярвам ти.
- Благодаря.
Просто не разбирам защо ме лъжеш.
Чух, че го наричаш Майк.
Да, приятелю. Ние бяхме група приятели
и като деца дадохме обещание.
Знаете, че доверието е в основата на нашите
отношения. Това означава всичко за мен.
- Знам, не е като...
- Последно?
- Не ви изневерявах.
- Ти си гаден лъжец, Бев.
Ти дори не стъпваш. Вие останете тук
и ми покажи какво искаш да направиш с Майк.
Боли.
Никой няма да те обича като мен.
Знаеш ли това, нали?
Извинете.
- Не го влошавайте!
- Не го правете.
Спри!
Без мен ти си никой! Ясно ли ви е?
Знаеш, че съм прав!
BOWEROVCI
Исусе Христе, момчета!
Той има смелостта да се върне тук.
Не продължавайте повече, Бауърс.
- Не съм свършил!
- На колене!
Не, трябва да ги убия всички!
Ще убия всички!
Оставете ме на мира! Майната ти!
Майната ти!
Хенри Бауърс ви арестува за
убийството на Оскар Бауърс.
Разбрахте ли, смрад?
Имате право на представител.
Имате право да мълчите.
Всичко, което кажете,
може и ще бъде използвано срещу вас.
Бауърс!
Успокой хормона!
Значи днес ще увеличим дозата ви,
Не мърдай.
Hockstetter?
Моят нож.
Внимателно, по този начин.
Е, много ви благодаря.
- Здрасти.
- Е...
Майк, изглеждаш добре. Здравей, как си?
Бил.
Не бях сигурен дали някой ще
дойде след толкова дълго време,
- но знаех, че няма да разочароваш.
- Обещание е обещание.
Губещи...
- Те трябва да се слепят, нали?
- Лузри? Спомняте ли си.
Това е добре. Какво друго си спомняте?
Аз съм алергичен към соя,
всичко с яйце, глутен
и ако ям ядки от кашу, бих могъл да умра.
Хайде!
Нуждаем ли се от парола?
- Какво, моля те?
- Новак.
- Бен?
- Да.
- Боже мой.
Не сме се виждали толкова дълго.
Бъди толкова готин, Бен на гражданите.
- Ти също, Бевърли.
- Чакай, новодошъл.
Вие двамата изглеждате в световен мащаб.
Какво се случи с лицето ми?
- Здрасти, аз съм Бен.
- Ричи.
Да, срещнах те.
- Здрасти.
- Започва Клубът на Лузие.
- Вижте кой е тук.
Това е Бен.
- Еди, женен ли си?
- Какво е толкова смешно, задник?
- Жена ли е?
- Майната си на окото.
- Ти първи!
- Ами ти, Tlchub? Женен ли си?
- Не съществува!
- Ожених се!
- Не ти вярвам.
- Кога?
- Не сте ли чували за това?
- Не.
- Не знаеш ли?
Вашата майка и аз сме до ушите ви.
Много щастлив.
- Той скочи върху него.
- Майната ти.
Толкова е мила. Понякога се
прегръщаме и нашепваме в ухото ми.
Да, ние го правим.
Майка ми беше малко по-дебела. Funny.
Страшно смешно.
Да, това е хубав часовник.
Нека да поговорим за очевидното. За Бен.
- Какво се случи с теб?
- Явно съм отслабнал малко.
- Да, ти си отслабнал.
- Гореща си.
Вие сте като всички
бразилски футболисти в едно.
- Спрете, вие го смущавате.
- Добре.
Къде е Стенли?
Стенли.
- Стенли Урис.
- Да.
- Стенли Урина.
- Не, той е лайна, не идва.
Стенли би трябвало да те спаси?
Оперирах те, когато Бауърс те отряза.
- Точно така.
- Лекар ли сте?
Не, аз съм анализатор на риска.
Звучи интересно, какво точно правиш?
Работя за голяма
застрахователна компания...
Майната си на окото.
- Скучна ли е работата в речника под думата?
- Това не е нелепо.
Но е така.
- Какво практикувате?
- Предлагам тост.
На лузров.
- Ето го.
- Благодаря.
Вие ли сте директор на Логан-Марш?
Това е страхотно.
Притежавам тази марка
заедно със съпруга ми Том.
Женен ли си?
- Видяхме вашия филм.
- Наистина ли?
- Беше ужасно готин и страшен.
- Но краят беше пръдня?
- Да. Извинете.
- Добре е.
- Какво?
- Толкова е странно.
Всички тези спомени и хора, които не помня.
Странно е, нали?
Всичко се връща по-бързо и
повече, откакто се върнахме тук.
- Да.
- Когато Майк ми се обади, повърнах.
Това не е ли странно?
Станах нервен, болен и повръщах.
Сега съм добре.
Радвам се, че съм тук с теб.
- Защо изглеждаш така?
- Когато той ми се обади, се разбих.
- Наистина ли?
- Да.
Сърцето ми биеше толкова зле.
- Значи не бях единственият.
- Чувствах се като...
Страх.
Беше чувство на страх.
Защо всички се чувстваме така, Майк?
Спомняте ли си нещо,
което не го направихме, Майк?
Нещо се случва с теб,
когато напуснеш този град.
Колкото по-напред вървиш,
толкова повече забравяш,
но никога не съм си тръгвал.
Така че, да, помня...
Спомням си всичко.
Pennywise.
- Този шибан клоун.
- Дорити.
Майк, ти каза,
че имаш нужда от помощ с нещо. С какво?
На всеки 27 години в Дери се
повтарят поредица от събития.
- За какво говориш?
- Чакай, слушай.
Мислехме, че сме го спрели, свърши.
- Майк.
- Преди седмица...
някой уби Адриан Мелън,
Лиза Абрих изчезна снощи.
- Те не са единствените и ще има още.
- Знаеш ли какво се случи?
- Успокой се.
- Нека обясни.
Примката се промени.
Как ни промени, но ние не го изградихме.
Защото се върна.
Кълнахме се.
Затова ви се обадих тук. Затова сте тук.
Да го унищожи завинаги.
И свърши. Благодаря, Майк.
За мой късмет е само думата "можех".
- Те вероятно не знаят как работи. В моето е просто "изглежда".
- Сложете го тук.
Какво имаш, Майк?
Какво е това?
- Изглежда, че не можеше.
- Това е съобщение.
- Това няма смисъл.
- Какво означава това?
- Не знам какво означава това.
- Не може да се предположи.
- Не можеше да гадае.
Това означава ТО. Говори за него.
- Означава ДО.
- Майк, къде принадлежи?
Това имах предвид.
- Не знам.
- Направихте ли това, Майк?
- Пусни го.
- Не го правя.
- Това е всичко.
- Къде е моят инхалатор? Шиба ли те?
Защо се забърквате с нас?
Не е смешно. Нито малко.
STANLEY НЕ МОЖЕ ДА БЪДЕ ВЪЗМОЖНА
Защо името на Стенли е там?
Отговорете на някого!
По дяволите.
Без дорити.
Какво е това?
- Какво по дяволите е тук?
- Боже мой.
По дяволите.
Лъки ме зяпа!
Не искам да съм тук.
Искам да се прибера. Не ме интересува.
Не искам да съм тук. Христос!
По дяволите.
Еди!
Не е истинско!
Всичко наред ли е?
Да, ще го направим.
Pennywise винаги си играе с нас.
Стенли вероятно е добре.
- Майк, имаш ли номера му?
- Да.
Ричи!
Откъде знаеш името ми?
Забавлението току-що започна, нали?
- Какво каза той?
- Мислите ли, че е забавно?
Мислите ли, че това е игра?
- Майната ти!
- Внимателно, богат.
Майната ти! Не се страхувам от теб!
Забавлението току-що започна.
Това казвате във вашите изяви.
- Аз съм ви фен.
- Това ли са вашите родители?
Да.
- Искате снимка?
- Добре ли сте, Дийн?
- Всъщност не.
- Добре. Супер момче.
Исусе, Ричи. Не си спомняте
какво казвате на изложбите?
Не пиша тези шеги.
Знаех го!
Здравейте, госпожо Урис.
Аз съм Бевърли Марш.
Съжалявам, че ви безпокоя,
но съм приятел на съпруга ви.
Вие ни излъгахте. Това не е направено.
„Не искаш ли да отидеш
в Дери и да се убиеш?“
- Не бихме дошли.
- Момчета.
Това беше капан.
Той вече не е между нас.
- Кога се случи това?
- Вчера.
Той умря по ужасен начин.
- Той преряза вените си във ваната.
- Във ваната.
Съжалявам, трябва да отида.
- Много съжаляваме.
- Благодаря.
Стенли.
- Pennywise знаеше това преди да го направим.
- Трябва да го спрем.
- Имам план.
- Имам план да изляза от Дери,
преди да застреля някой друг.
Кой ще се присъедини?
- Дадохме обещание.
- Тогава ще го отменим.
Ричи, ще умрат други хора.
Хората умират всеки ден,
ние не дължим нищо на този град.
И си спомних как растях
тук преди около два часа.
Така падам. Майната му.
Съжалявам, съгласен съм с Ричи.
- Момчета, моля.
- Оставаме и умираме. Това ли е всичко?
Отивам в пансиона,
опаковам нещата и се прибирам.
- Извинявай, късмет.
- Еди, моля те. Чакай!
Добре ли сте?
- Отивам в пансиона. Ще се присъедините ли?
- Да.
- Не трябваше да ни лъжеш, Майки.
- Бил.
Моля, на колене, моля. Слушай ме.
Какво ще ми кажеш?
Как искате да го решите? Всички заминаха.
Нека ви покажа нещо.
И ако искате да си тръгнете,
можете да го направите.
Но трябва да видите това.
Рап яхния! Какво е това име?
- Майка ми играе по-добре.
- Спрете.
Той не може да играе. Страшен си!
- Мамо, кога ще се приберем?
- Виктория, дойдохме да гледаме мача,
затова го следваме.
Хайде, Дери!
Здравей, Вики.
Вашите приятели не ви се обаждат, Вики?
Откъде да знам?
Предполагам и аз съм ваш приятел.
Ако сте ми приятел,
защо се криете в тъмното?
Не си ми приятел. Страхувам се от теб.
Защо плачеш?
Други винаги ме подиграват.
Мислех, че ако не ме видите,
може да искате да сте приятели с мен.
Така че нищо.
Глупаво Pennywise,
никога няма да намериш приятели.
- Хората също ми се смеят.
- Наистина ли?
Поради това.
Това също е глупаво.
Заради това малко нещо.
Бих могъл да го духна.
- Наистина ли?
- Един буфер и ще го няма.
Но трябва да се приближиш и да ме видиш.
Не знам, Вики.
Няма да ви се смея, не се притеснявайте.
Обещавам.
Вие се закълна?
Добре.
И така, приближете се и го надуйте на три.
След.
Две.
Трябва да кажеш три.
Какво по дяволите се случи?
Майната ти!
Хокстетър. Хайде!
ГОСТИ КЪЩА ДЕРИ Напълно заета.
- Вземете нещата и нека да излезем оттук.
- Вие също ги оставихте тук?
Не, все още ги имам в колата.
- Обадете се.
- Какво?
Какво се страхуваш да ми кажеш.
Бев, когато се обади на жената на Стенли...
Каза ти, че го е намерила във ваната,
но видях, че ти го казваш първо.
Прекратете разговора
бързо, трябва да продължим.
- Едуардо, премести си задника!
- Пазиш нещо от нас.
Знаехте как почина Стенли.
- Чакай, какво?
- Не мога.
Знаеше ли как ще умре Стенли? Чух ли добре?
Не можете да го игнорирате.
Как разбра къде се е убил?
Бев?
Кажи ми. Да поговорим
така, както беше преди.
Как разбра?
Видях го.
Видях как всички умираме.
Все пак козметична чанта и можем да отидем.
Какво загубих?
Библиотеката?
Не беше ли по-голямо тук?
Майк, къде изчезна?
- Майк, ти живееш ли тук?
- Да, улеснете се.
- Искаш ли вода?
- Разбира се.
Паметта е...
Това е ключът към всичко.
Ако ни иска обратно,
не би ли било по-добре,
ако просто си тръгнахме?
Не, иска се да се върнем.
Разбира се, но това не
знае, знам какво знам.
- Какво знаеш?
- Как да го убием!
Прочетох всички книги
и говорих с всички в този проклет град.
С всички, които искаха да
говорят с мен и не бяха много.
Но не знаех как започна.
Как започна.
И започна...
Тук.
- Какво е това?
- Артефакт.
- От началото на 18 век, Шакопи.
- Къде го взе?
Намерих го. Не, дадоха ми го.
- Откраднах го.
- Той ли?
- Индийци?
- Сложно е.
- Така е.
- Помогнаха ми по пътя.
- Красиво е.
- Показаха ми визия.
Чувствам се странно. Чувствам се топло.
- Изпотявам се?
- Трябва да видиш какво ми показаха, Бил.
Те живеели далеч отвъд Дери.
Те се преместиха там преди много години.
Те са вярващи. Най-лоялните.
Приеха ме.
Пих от свещената им отвара.
Той започна да има видения.
Всички живи същества трябва да се
подчиняват на законите на тялото,
които обитават.
Докато погледнах към
долината, видях как пристига.
Знаех, че някой ден ще трябва
да го покажа на всички вас.
Майк?
Направи ли ми нещо за пиене?
- Това е коренът.
- Той го направи?
- Дрогирахте ли ме?
- Не, това е коренът.
- Това е еликсир, който ми дадоха индианците.
- Защо го направи?
- За да отворя очите си.
- Не ми е добре.
Виж.
- И ще го направите.
- Наистина не съм много добре.
Показаха ми миналото.
Показваха ми под каква форма им се струва.
Показаха ми болката си.
Показаха ми как да го спра.
Добре сте.
Видяхте ли ритуала?
- Ритуал Chüd.
- Знаех го.
- Видях всичко, Майк.
- Значи ще го убием.
Как да го направим?
Всички вече са отказали.
Ще те слушат.
Ще работи само с всички.
Какво искаш да кажеш,
че видяхте всички нас да умираме?
Да, няма да просто го взривиш.
Откакто напуснах Дери...
Имам кошмари.
Хората в болка, на ръба на живота.
- Хора...
- Значи имате кошмари. Имам и тях. Всеки ги има.
Но това не означава, че са верни.
Видях всеки от нас...
Какво видя?
Ще бъдем като Стенли.
Значи умираме.
Защо не можем да видим нищо?
Защо е толкова специална?
Светлините на мъртвите.
Само тя беше в капан в светлините.
Всичко ни докосна. Това ни промени.
Дълбоко в себе си като инфекция или вирус.
Вирус, разбираш ли?
Бавно се разпространява...
Вирусът е във вас от 27 години,
бавно се разпространява.
- Първо взе Стан, защото...
- Защото е най-слабият.
- Исус Христос, Рич.
- Казвам само истината.
Хайде, Рич.
Това, което Бевърли видя,
в крайна сметка се случва.
Ако не го спрем, всички ще умрем.
Как да го направим?
Индийски ритуал Chüd.
Първо се бориха с него.
Те имат една поговорка:
"Всички живи същества трябва да се подчиняват
на законите на тялото, което обитават."
Индийски ритуал?
Правите ли цици?
Трябва да има друг начин.
Връща ли се на всеки 27 години?
- Нека го оставим настрана и го направим тогава.
- Тогава ще навършим 70 години, идиот.
Така не става.
Никой от нас няма да доживее още 20 години.
Ако визията се сбъдне.
- Значи, ако не го убием сега...
- Тогава ще умрем.
Ужасна смърт.
- Не е нужно да споменавате това.
- Просто повторете казаното от нея.
Видях ритуала.
И това е вярно. Това е единственият начин.
- За да работи този ритуал...
- Трябва да помним.
Какво?
Ще те заведа там.
Не ни остава много време.
Този цикъл ще приключи скоро.
- И когато свърши...
- Записваме се.
- Wasteland.
- Отидохме тук...
- След битката с камъните.
- Клубна къща.
- Вие сте го изградили.
- Люкът ще бъде някъде тук.
Спомням си.
Добре ли сте?
- Какво?
- Нищо.
Изобщо не сте се променили и това е добре.
Мисля, че люкът беше...
някъде...
Намерих го.
Добре съм, слизай!
Какво е това? Как го построихте?
- Кога го построихте?
- В свободното време.
Дупката вече е изкопана.
Просто оправих стените
и направи люк от дърво. Това е всичко.
Браво за първия ми опит,
Това е готин обрат.
Какво се случва,
ако докоснете друга колона, професоре?
Ето защо има разпоредби и
разрешения за безопасност.
Тук е опасно за живота, разбирате ли?
- Ще работя отново върху това, Еди.
- Вие ще носите отговорност.
- Какво е това? Ходихте ли в Iron Maiden?
- Това е фенерче.
Какво е това? Пречка за коне?
Кога са вашите коне тук долу?
- Това е страхотно.
- Струваше три долара, внимавайте.
- Аз също. Стенли, разбираш ли?
- Спрете.
С какво? Чакай, какво?
Забавлявайте се с вълшебната топка?
Браво, съсипахте го.
- Аз?
- Да, лицето ти се обърка.
- Какво?
- Не поставям ръка там.
- Това е готино.
- Боже мой.
Защо никой от нас не си спомни това място?
Поздрави, лузи.
Ще плуваш.
Мамка му, Ричи.
- Човече!
- Не каза ли това?
Може би с резервоар.
- Аз ли съм единственият, който го помни?
- Ще се държите ли така през цялото време?
Опитвам се да облекча малко
атмосферата, защото съм болна.
Мирише толкова зле.
Хора.
Това принадлежеше на Конституцията.
Само за Luzers.
Бил.
Какво е това?
За да пазите паяците извън косата си.
Стенли, не се страхуваме от шибани паяци.
- Връщам го обратно.
- Това все още не се е случило.
- Вярно е.
- Богат, минаха десет минути.
- Какво искаш да кажеш?
- Всеки има десет минути в мрежата.
- Не виждам никакъв знак.
- Наистина ли? Не!
Защо ще има знак, когато се съгласихме.
- Не се съгласих по нищо.
- Сключихме сделка!
- Виждам вагината ти.
- Десет минути за всеки.
- Повлякох майка ти.
- Не го направи.
- Отмени го, заключи.
- Майната си на окото.
- Добър си в това, новодошъл.
- Наистина ли?
В Бар Харбър имат летен курс,
където ви учат на всичко за архитектурата.
- Исках да отида.
- Отивам.
Просто ще отида навсякъде,
за да се махна оттук.
- Когато завърша, отивам във Флорида.
- Ами там?
Не знам, винаги съм искал да отида там.
Стан, трябва да отидеш до Майк с Флорида.
Вече действате като пенсионер,
долара биха ви били ядосани.
Мислите ли, че все пак ще бъдем приятели?
- Когато остаряваме?
- Какво?
Защо не?
Родителите ви срещат ли
приятели от основното училище?
Много може да се промени след това.
Можем да се променим.
Все още ще бъдем приятели.
Това няма да се промени
само защото сме стари.
Да, Стан.
Не бъди така...
тъжен.
- Порасна по-рано, отколкото трябва.
- Да.
- Какъв беше той, когато порасна.
- Явно същото.
Най-добрият.
Добре, Майк, какво правим тук?
Извършването на ритуал изисква жертва.
Предлагам да пожертваме Еди.
- Какво?
- Тъй като сте хрупкави, можете да се поберат на скарата.
- Meriam 175. Тя е средна височина, но ми подхожда.
- Не е жертва.
Майк.
Вашето минало е погребано.
Но ще трябва да го изкопаете.
Един след друг.
И частите, артефактите...
Затова сме тук.
Те са твоя жертва. И тъй като Стан
не може да бъде тук, за да го намери,
трябва да намерим заедно неговия артефакт.
Мисля, че Бил вече го е намерил.
- Майк, къде можем да намерим артефактите си?
- Трябва да бъда честен, но без обида,
това е пълна глупост,
защо имаме нужда от тях?
Спомняме си всичко.
Спасявайки Бев, побеждавайки го.
- Спомнихме си.
- Не е всичко.
Ние се борихме с нея,
но какво се случи тогава?
Пред къщата на улица „Нейболтова“?
Помислете.
Не помним, нали?
Много повече се случи през лятото.
И тези празни места като
страници, откъснати от книга...
Трябва да го намерите.
Трябва да се разделим.
Всеки трябва да намери своя артефакт сам.
Това е смисълът и когато го намерите,
идвате вечер в библиотеката.
Трябва да отбележа това от
статистическа гледна точка
имаме по-голям шанс за оцеляване от група.
Да, разделянето е лайна.
- Трябва да вървим заедно. През лятото бяхме заедно, нали?
- Не.
Не цялото лято.
Отменете го!
Бил!
Ти си само един пъзел!
- Майната ти!
- Спрете!
Бяхме заедно, когато го наранихме,
така че все още сме живи.
Искаме да остане така.
Предполагам, че до утре ще се оправим.
Съмнявам се.
Ако искаме да го спрем, трябва.
Може би Ричи беше прав.
- Може би трябва да го оставим така.
- Не ги слушайте.
Твърде късно.
Върви сега.
Не позволявайте на баща ви да ви вижда.
- Да?
- Съжалявам.
Мога ли да ви помогна?
- Мислех, че името е Марш.
- Марш?
- Алвин Марш?
- Баща ми, израснах тук.
Не бива да ти казвам,
но баща ти умря.
Така че съжалявам, не знаехте ли?
Не сме се виждали отдавна.
Влез.
- Ще ви предложа нещо за пиене.
- Не е необходимо, трябва да отида.
Това е най-малкото.
Добре.
- Все още ли е същото тук?
- Почистител.
Обърнете внимание, докато загрявате водата.
- Не е нужно да го правите.
- Не бъди толкова учтив.
Днес е нейният рожден ден.
Все още усещам парфюма й.
Тя все още можеше да живее, ако не беше ти.
Мама беше болна.
Ето защо тя направи това, което направи.
Тя направи това, което направи,
защото се срамува от теб!
Приличаш на нея.
Но дори не я докосваш до глезените.
Ела тук.
Ела тук!
Затворете очи.
Знаеш, че никога не съм те наранил.
Знаете ли това, нали?
Много съжалявам.
Винаги ще бъдеш моето момиченце.
Винаги.
Коса, зимен огън, пламък през януари.
Сърцето ми е съсипано.
Съжалявам.
В този период има и оскъдно спарно.
- Нищо не става.
- Човек има чувството, че ще падне.
Но знаете какво казват за Дери.
Никой, който умира тук, наистина не умира.
Но кажи ми, как се чувстваш отново в Дери?
- Добре, странно.
- Странно?
Е, какво искаш да кажеш?
Слагам бисквитки във фурната. Не мърдай.
- Не искам да ви притеснявам.
- Но къде, настоявам.
- Г-жо Керш, това семейство ли е?
- Да, скъпа.
Баща ми дойде в тази страна с
четиринадесет долара в джоба.
И не поиска от държавата никакви пари,
както правят хората в днешно време.
- Знаеш ли какво направи?
- Какво, госпожо Керш?
Той се присъедини към цирка.
ВЕЛИКА ПЕННИГА
Винаги съм била момиче на татко.
Ами ти?
Още ли си момичето на татко, Бевърли?
Така ли сте?
Баща не е измамен!
Помощ!
Бягай!
Не сте променили нищо.
Не сте променили бъдещето им.
Не сте спасили нито един от тях.
- Затвори очи, Бев.
- Майната ти!
Ако не вярвате...
След това ги затворете.
И вие ще го направите.
Да!
БЛАГОДАРЯ ЗА ВЗАИМНИТЕ ПОМОЩИ, СПЕЧЕЛИ!
ЛЮБОВЕ ЧРЕЗ ИНТЕРНЕТ
УЛИЦА БАЩА
НЯМА СТОЙНОСТ НА КЕШ
Хайде.
- Кен, смърдиш.
- Да!
- Намокрена си.
- Играта свърши.
Трябва да отида.
Ще играем ли отново?
Само ако искате.
- Млъкни.
- Имайте обрат.
Не съм ти пич.
- Не исках да кажа...
- Какво става тук?
Задници, не ми казахте,
че градът е пълен с по-топло.
Ричи те изговори? Така че чакайте.
Искаш ли да ми опаковаш братовчед?
Махай се оттук, педик!
Махай се!
Искаш целувка, Ричи?
Не е истинско.
Предполагам, че просто се прецаках.
Морски фестивал.
Страхотно представяне тази вечер.
Надявам се да дойдеш, красив.
С ЛЮБОВ споменаване RICHARD TOZIER.
- Липсваше ли ти, Ричи?
- Мамка му!
Защото ми липсваше.
Никой вече не иска да играе с клоун.
Играйте игра с мен.
Какво ще кажеш за Street Fighter?
Харесва ви това, нали?
- Или може би Истина или Задача.
- Исусе.
Не бихте искали някой да избере
истината, нали, Ричи?
Не бихте искали някой
да разбере какво криете.
Знам твоята тайна,
вашата мръсна тайна.
вашата мръсна тайна!
- Да им кажа ли, Ричи?
- Не е истинско.
Не е истинско.
Искам да играя!
Ела да играеш с клоуна!
Много съжалявам. Извинете.
Извинете.
ВТОРА РОЗА КУПУВАМЕ И ПРОДАВАМЕ
- Човек.
- Мога ли да ви помогна?
Да, бих искал да попитам b...
Бейзболна карта?
Топка за боулинг?
Банджо?
- Бийвър?
- Шибан мотор.
С такъв израз...
- Не идвай тук.
- Съжалявам.
Можем ли да започнем отначало и да
се преструваме, че току-що влязох?
- Как мога да ти помогна?
- Благодаря, бих искал да купя този мотор.
- Не си ли писателят Уилям Денбро?
- Да, аз съм.
Някога ми принадлежеше.
Сега е мое.
Но ти си известен писател, така че
ако искаш, можеш да си го позволиш.
Е, колко?
300, можете да си го позволите.
- Ще го донеса.
- Тогава го взимам.
WILLIAM DENBROUGH ЧЕРЕН ТЕКУЩ
- Трябва ли да го подпиша за вас?
- Не, не ми хареса краят.
- Чувал съм го и преди.
- Твоя е.
Не знам колко бързо вървиш.
Той стоеше там много години.
Значи знаете, това ще изпревари дявола.
Хайде!
И ти ми липсваше.
Сребро, обърнато напред!
Били.
JACKSONOVA ULICA
Знам, че си там.
Знам, че можете да ме чуете.
Трябва да знам нещо.
Защо избрахте Джорджи от всички деца?
Кажи нещо!
Защо той!
Защо.
Защото не си бил там, Били.
Били, недей.
Ало?
Били.
Все още съм тук.
Помогни ми.
Джорджи!
Джорджи?
Помогни ми, Били.
Хванете ми ръката.
- Хвани ми ръката, ще те извадя.
- Той идва.
- Вземи ми ръката.
- Били, той идва.
- Вземи ми ръката. Хайде.
- Той идва!
Мразя те!
Мразя те.
С кого говорите?
Иди си!
Ако чуете гласове от този
канал, не ходете там.
- Чувате ли гласове от канала?
- Не.
Просто стойте далеч от него.
Чувам гласове във ваната.
От канала.
- Какви гласове?
- Деца.
- Понякога звучи като...
- Клоун?
Слушайте ме добре.
Трябва да напуснете този град.
Кажете на родителите си. Направи нещо.
Измамете ги. Каквато и да е.
Излезте от града и никога не се
върнете, разбирате ли?
Оставете Дери и не се
връщайте, разбирате ли?
- Трябва да отида на фестивала.
- Кажи ми, че разбираш!
Трябва да отида на фестивала.
Трябва да отида.
Бъдете внимателни.
ДОБРЕ ДОШМИ ЛЕТНИ УЧИЛИЩИ
ОСНОВНО УЧИЛИЩЕ НА ДЕРИ
Хайде да излезем оттук.
Ставай, дебел.
Poondiaty lúzer.
Просто се отпуснете, това съм само аз.
Какво правиш с приятелите си?
- Те не са ми приятели.
- Искам да кажа истинските ви приятели.
Джоуи, Джонатан, Дони и Дани.
- Пушите ли в училище?
- Никой няма да разбере.
Дръжте го за себе си.
- Добре ли си, новодошъл?
- Добре съм.
Просто се плаша,
че когато свърши, нищо няма да е същото.
Ако продължим да се
срещаме, кой се притеснява?
Наистина ли?
Разбира се, глупако.
Ти и аз.
Добри Боже!
Имах предвид като приятели.
Наистина ли си мислил, че бих искал някой
толкова дебел и отвратителен като теб?
Никакви мръсни стихове
няма да променят това.
Коса, зимен огън.
Пламък през януари.
Сърцето ми е съсипано.
Дебелак.
Това не беше Бевърли,
тя никога нямаше да каже нищо.
Никога.
Дай ми уста, дебел.
Никой не иска да целуне тлъстина.
- Оставете ме на мира.
- Да ви оставя ли?
Никога няма да се интересувате от никого.
Това не е вярно. Имам истински приятели.
Бил, Еди, Майк, Стенли, Ричи и Бевърли.
Те са моите истински приятели!
Целуни ме като за последен път.
Виж къде отиваш.
- Хора?
- Здрасти.
Здравейте.
- Какво видя?
- Нещо, което не трябваше да виждам.
И какво….
Да го убием и пак да забравим всичко?
- Надявам се, че не?
- Не знам.
Бих искал да си спомня доброто.
Определено искате да си
спомните нещо от миналото.
- Спомням си колко се уплаших.
- Това боли.
- Спомням си белите ти бележки.
- Забрави.
Спомням си това.
Спомням си момчето, което го написа за мен.
Не е директно, но...
Как се отнасяше към мен.
Целувка.
Не знам, все още е замъглено.
Но колкото по-дълго сме
тук, толкова по-ясно е.
Виждам момента по-ясно. И виждам...
Бил.
Мисля.
Не знам, помни...
Бев...
- Движи се.
- Какво става?
Аз заминавам.
- Какво? Не можеш да си тръгнеш, когато се разделим, умираме.
- Ще рискувам.
- Така или иначе ще умрем.
- Богат!
Rich!
Бийвър ви пожелава добро утро.
Днес имаме последния
ден от морския фестивал.
Задник!
Ало?
- Как мога да ти помогна?
- Имам рецепта за Kaspbrak.
- Каспбрак.
- Инхалатор.
- Еди Касбрак?
- Това съм аз.
- Помня те.
- Да.
- Как е мама?
- Тя почина преди няколко години.
- Тя почина от рак на черния дроб.
- Какво е това?
- Какво?
- Това.
Добре.
- Няма да го натиснете, това е знак.
- Не е необходимо да е рак.
Рак?
Но може.
Чакай тук, ще ти дам нещо.
Добре.
Дойдохте ли след хапчетата от смрад?
Не ми мирише от устата.
Баща ми не мисли така.
Каза, че имаш тумор.
На пениса.
Не приемате лекарства за това.
- Какво каза баща ти?
- Каквото и да.
Надявам се пенисът ви да се оправи.
Благодаря.
За инхалатора, не обидата с пениса.
Еди!
Eddienko!
Мамо?
ВАКСИНАЦИЯ
Eddienko!
Мамо?
Еди, помогни ми.
- Еди!
- Мамо?
Еди, помогни ми бързо.
- Мамо.
- Еди, помогни ми.
- Еди?
- Какво прави тук?
- Какво трае толкова време?
- Какво правиш тук?
Мамо.
- Тя идва, трябва да ме пуснеш.
- Кой?
Какво по дяволите е това?
- Мамо.
- Еди, пусни ме. Ще ме убие.
Еди.
Моля, помогнете ми.
Еди, ще ме зарази.
Помогнете ми!
Помогнете ми. Тя идва, Еди.
Еди.
Ще ме зарази, Еди.
Боже.
По-бързо!
Еди!
Аз не мога.
Съжалявам, не мога, мамо.
Не ме оставяй тук, Еди.
Помогнете ми!
Еди!
Какво би направила тук?
Защо завесата все още е тук?
Добре, ето.
Това е само спомен. Нищо няма
да ти се случи. Дишайте дълбоко.
Дишайте дълбоко.
Мога да го направя.
Не! Мамка му!
Спри!
Точно така.
Майната ти!
Какво по дяволите беше това?
Пусни ме!
- Какво?
- Печатайте, не дърпайте, заключвайте.
Благодаря.
- Боже, какво ти се случи?
- Нищо, добре съм.
Добре съм, всичко е наред.
- Здрасти, как си? Къде са всички?
- Ричи иска да си тръгне.
- Бен се опитва да го измисли.
- Той просто се плаши.
И аз се плаша, нали?
Всички се страхуваме и това ме плаши.
Защото иска.
Можем да го направим,
но трябва да се придържаме заедно.
- Не трябва ли да бягаме?
- Ние сме в Дери, вече не ме изненадва.
НЯМА ДА СПЕШЕТЕ ИЛИ НЕГО
Какво означава това?
- Дорити, момчето.
- Какво?
Момчето от китайския ресторант.
Срещнах го по пътя тук.
Той живее в старата ми къща.
Той каза, че отива на фестивала.
Той отива на фестивала,
аз трябва да му помогна.
Добре, да вървим заедно.
Ще се обадя на Ричи и Бен.
- И ще отидем заедно.
- Нямам време.
- Не мога да позволя да се случи отново.
- Не беше твоя вина.
- Нищо от това.
- Ако беше вярно, Бев.
Бил! Бев!
Какво се случи? Бил вляво?
Не можах да го спра. Всички си тръгват.
Нищо не става. Бил ще се върне.
Поне убедих Ричи да остане.
Fuck.
И тогава копелето ме отблъсна.
Ед, какво ще кажете да се върнете в Мейн?
Време е, Еди.
Какво...
Защо направи това?
- Защото казва, че е вашето време.
- Кой?
Знаеш ли, Еди. Знаеш ли.
Време за плаване.
Къде отидохте?
Върнете ми шибания нож!
Нарежете го.
Носеше се преди тридесет години.
Хората!
По дяволите.
Ед?
Исусе, Ед!
Бауърс е в моята стая.
Изглежда ли зле?
Ще режа името си на това свинско месо.
Спри!
Един по-малко. Майната ти!
ДНЕВНИ МОРЕ ДНИ
Момче!
Извинете.
Извинявай.
Мамка му!
Момче!
Fuck.
Момче?
Boy.
Момче!
Fuck.
По дяволите.
- Здрасти.
- Какво правиш тук?
- Дойдох да ти помогна.
- Спри да ме гониш!
Ще те измъкна оттук.
Не.
Моля.
Сега съм тук, така че ме вземете.
Не, копеле!
Кучко!
Помощ!
Не!
Би трябвало да се върна.
Кашлях се по тях. Трябва да се върна.
Не, майната му. Майната им.
Имам представления в Рено.
Амин.
Когато се върна към това,
което току-що прочетох,
често се появява думата "meshane",
което означава „промяна / конвертиране“.
Което изглежда има смисъл,
защото днес трябва да стана мъж.
Но е смешно.
Всеки има някакви спомени,
които обича да помни.
И може би затова промяната
е толкова страшна.
Защото нещата,
от които искаме да се измъкнем.
- Добро утро, Майк.
- Как си?
Клюките, които искаме да замълчим.
Родителите му подпалиха къщата.
Кошмарите, от които искаме да се събудим.
Спомените, които бихме искали да променим.
Тайните, които трябва да пазим.
Това е най-трудното нещо за забравяне.
И тези хубави спомени...
Снимки, които избледняват най-бързо.
Първо ще ги загубим.
Може би не искам да забравя.
Ако това е днес...
- Значи кашлица.
- Благодаря ти, Стенли.
Днес трябва да съм мъж,
но не се чувствам по-различен.
Знам, че съм измамник.
И каквото и да се случи,
винаги ще го чукаме.
Благодаря, че дойде, Стенли.
ДВЕ СПЕЦИАЛИ СДЕЛКА В
ХАРИЗОНЕН СРЕДЕН ПОЖАР
Помощ! Майк, моля те, помогни ни!
Майки, моля те. Обадете се за помощ.
Майки, помогни ни!
Трябваше да изгориш, Майк.
Като вашите родители на наркомани.
Добре ли бяха изгорели?
Печете като пържени картофи.
Дойде след фундуса. Разбираш ли?
Защото сме в библиотеката.
Майк!
Боже.
- Добре ли си?
- Не съм, просто го убих.
Имах предвид Майк.
Къде е Бил?
Бил, той идва в библиотеката.
Всички чакаме тук.
Той уби момчето точно пред мен.
Не, той идва в библиотеката.
Да помислим за нещо.
- Ще го убия.
- Не ходи сам.
- Не искам и той да те убие.
- Бил!
- Той тръгва след него сам.
- Какво?
Ритуалът не работи без цялата група.
Работи само ако го правим заедно.
Майк, къде отиде?
Ако иска да убие Pennywis,
той ще отиде само на едно място.
На същото място трябва да извършим ритуал.
Това не ни харесва, нали?
Fuck.
- Бил!
- Не.
Започнах всичко. Вината съм, че сте тук.
Проклятието, което е във всички вас,
удари те, когато отидеш по каналите с мен.
Защото ме интересува само
намирането на Джорджи.
Ще отида там и не знам какво ще се
случи, но не мога да ви попитам
да дойде с мен.
- И ние няма да ви питаме.
- Тогава не беше сам, Бил.
- Няма да бъдеш сега.
- Лусарите държат заедно.
Някой казва ли нещо?
- Ричи за последно го каза най-добре.
- Наистина ли?
- Не искам да умра?
- Не това.
Имате ли късмет, че не сме стигнали
според размера на боровете?
Не.
- Да убием шибания клоун?
- Да.
Да убием шибания клоун.
- Харесва ми как го подреди тук.
- Бийп, звуков сигнал, Ричи.
Има изба, нали?
Бен!
- По дяволите.
- Бен!
Бен, какво става?
Бен!
Това няма да се окаже добре.
Помогнете ни!
Стан е.
Не може да бъде истинско.
Исус Христос!
Ако не беше ти, все още бих жив, Бил.
Не.
Накрая дома.
Бевърли!
Ричи, какво става с мен?
Майната ми!
Мамка му!
Стойте далеч от мен!
Еди, добре ли си?
Така че тук е.
Махни се от мен!
Ричи!
Искам да се прибера.
Дай му ножа!
- По дяволите, Еди, вземи ножа!
- Свали го!
Еди, подай този нож!
Какво?
Добре ли сте?
Можеше да умре, ясно ли си?
Джорджи е мъртъв, момчето и Стенли.
Искате и Ричи да умре?
- Искаш и той да умре?
- Не го правя.
Моля, не се ядосвайте, Бил.
Страхувах се.
Това иска той.
Така че не го улеснявайте.
Незабравимо място.
Само в най-лошия случай.
Kurnik.
Канализация.
Мамка му, тук сме.
Тук се случи.
Не.
Орляк.
Bev, какво става?
Мислех, че съм чул нещо.
- Бев!
- Време е да потънете.
Бев!
Хората?
Хайде.
Хайде, хора.
Не искам да излизам оттук сам.
- Благодаря ви.
- Добре ли сте?
- Може би ще плача.
- Майк, къде сега?
Когато се крием в дълбините,
трябва да намерим вяра.
- Добре ли е?
- Закъсняваш.
- Какво има?
- Не знам, никой не знае.
Майк!
- Добре, ще се видим там.
- Майк!
- Нека се придържаме заедно.
- Добре.
Не мога.
Не мога, видяхте какво се случи горе.
Бих го оставил да умре.
Замръзнах.
Ако сляза там, ще ни убия всички.
- Дай ми го!
- Ричи, пусни го.
Остави ме...
- Разбрах.
- Спрете. Слушай...
Добре съм, но кой уби
лудия клоун на тринадесет?
- Аз.
- Кой намушка Бауърс с нож, който си извадил от бузата?
- Аз също.
- Кой се ожени за жена, която е десет пъти по-голяма?
- Аз.
- Да.
- Вие сте по-смели, отколкото си мислите.
- Не мисля, Ричи.
Извинете.
Ето ти, вземи го. Това ще убие чудовища.
- Наистина ли?
- Да, ако вярвате.
Благодаря, Бев.
- Добре ли си?
- Да.
- Тук ли?
- Това е единственият начин. От тук.
Това е близо, но да продължим.
Тук се криеше.
Това беше под Дери...
- Някога?
- Не.
Само няколко милиона години.
Можем да го атакуваме само
в истинската му форма.
- Ритуалът ще й покаже.
- Каква е истинската му форма?
Надявам се да е кученце кученце.
Ще си мълча.
Нейната светлина...
тя трябва да бъде блокирана от тъмнината.
Поставете артефактите си в огън.
Миналото трябва да гори с настоящето.
Това е лодка, която сглобих...
с Георги.
Моят инхалатор.
Хайде.
Нещо, което трябваше да запазя.
Това е страница от моя годишник.
Само един човек го подписа.
Трябваше да го пусна,
но не можах. Запазих го.
Всички 27 години.
- Това е чип за хазарт.
- Маркер?
- Трябваше да донесем това.
- Знаеш ли колко време ще отнеме да изгори?
- Така прави и вашият инхалатор.
- Момчета, хайде.
Токсични изпарения и пластмаси.
Виж, Бев. Виждаш ли?
- Удариш Бауърс с него.
- Битка с камъни.
- Когато започна приятелството ни.
- И няма да изгори.
Изчакайте.
Забравихме за Стан. Отново.
Добре, дръжте се за ръце.
Ритуалът Chüd е битка на волята.
Първата стъпка беше нашето събрание.
Второто е намирането на артефакти.
Това е последната стъпка.
Какво...
Какво по дяволите е това? Не гледай там!
- Светлините на мъртвите.
- Не гледай там.
- Добре.
- Превърнете светлината в тъмнина. Повторете след мен!
- Какво?
- Повторете след мен!
Превърнете светлината в тъмнина!
Майк, какво става?
Продължи!
Превърнете светлината в тъмнина!
Работи ли? Успяхме ли?
- Майк, това ще стане ли?
- Продължавай.
- Какво?
- Превърнете светлината в тъмнина.
- Хайде, не спирайте.
- Продължавайте, работи.
- Какво става?
По дяволите.
Извън пътя.
Бев.
- Добре ли си?
- Не мога да чуя нищо.
- Къде е Майк?
- Майк!
- Ето ме.
- Успяхме ли?
Успяхме ли? Там поставяме артефакти.
Това е добре, нали? Направихме го, нали?
- Дорити!
- Работи ли, Майки?
Това работи?
Кажете им защо глупавият
ви ритуал не работи.
Кажи им, че е просто... как да кажеш това?
Глупости.
- Майк, за какво говори?
- Майки?
Майки, не си им показал
цялата истина, нали?
Не исках те да знаят какво наистина
се е случило с този беден индиец.
- Дорити, Майки, пак ли ни излъга?
- Не.
Не вярваха, че това ще го убие.
Затова тогава не се получи.
Шегуваш ли се, Майк? Мамка му!
Майната ти, Майки!
- Само помнете. Беше достатъчно да повярвам.
- Мамка му!
Светлините на мъртвите. Не гледай там.
Сънувах за теб 27 години.
Копнеех за теб.
Липсваше ми!
Майк, отстъпвай!
Чаках момента.
- Движи се, Майки.
- Съжалявам.
- Време за плаване.
- По дяволите!
- Съжалявам.
Стани, Майк. Изградете го.
Давай!
Бил!
Бягай!
- Къде е Бил?
- Не се безпокойте, не можем.
По дяволите, вижда ли ни?
Той ни видя!
Майната на жицата!
Бягай за живота!
Мамка му, шегуваш се.
МНОГО СТРАХА
страшен.
НИЩО НЕ СКРАЩАЙ
- Не е тук.
- Къде отиде?
Дофраса, нека да изберем нищо страшно.
Не, точно обратното. Той ни дърпа.
Сигурен ли си?
- Повярвай ми.
- Добре.
Къде е обувката ми?
Ти ми каза да ти се доверя!
- Не ни дърпа носа. Да преминем към страшното.
- Добре.
Тук няма нищо, да вървим.
По дяволите.
- Не съм свършил с това.
- Този пич е чудовище.
- Нека му кажем да седне.
- Знам какво става, малка кучко.
- Ричи, той го няма.
- Да, добре, почакай.
Добре.
- Седни!
- Той го направи.
- Той е злато, добро момче.
- Толкова е сладко.
Добро момче.
- Дорити, следващия път, когато отидем на призрачния.
- Следващия път?
Изгубих лодката, Били.
Той мина.
Не се сърдя.
Вината ви е, нали?
Тогава не бяхте много болни, нали?
Не, аз просто...
Просто се преструвах,
защото не исках да си играя с теб.
Не исках.
Вие излъгахте и аз умрях.
Вие излъгахте и аз умрях!
- Вие излъгахте и аз умрях!
- Ти умря за мен, Джорджия.
Не...
Вие излъгахте и аз умрях!
Ти, кучко, мога да те усетя!
Миришеш на Лоис Въже.
Джони е тук.
Всички тези пари. Всички тези кореми.
Но вътре все още си просто
беден, безумен измамник.
Винаги си знаел, че ще умреш сам.
Не!
- Кучка!
- Помощ!
Бевърли!
Беви, отвори вратата.
- Бевърли, чуваш ли ме?
- Не!
- Елате при татко.
- Бев, не го слушайте!
- Бев!
- Още ли си моето бебе, Беви?
- Бевърли, обичам те!
- Бен?
Още ли си моето бебе, Беви?
Вече не!
Коса, зимен огън,
пламък през януари.
- Сърцето ми...
- Бен!
Бев!
Бен!
- Пламък през януари.
- Сърцето ми се губи.
Това бяхте вие.
- Заслужаваш да умреш.
- Не.
Ти беше най-добрият голям брат в света.
Не! Убихме малкия ни брат!
Харесваше ти.
И само защото не искахте
да играете под дъжда...
Само веднъж...
Не е наша вина.
Никога...
не беше...
по наша вина.
Бил.
Липсваше ли ви?
Знам кой си,
така че не се страхувам от теб.
Аз също знам какъв си.
Madman.
Спри!
Чудовище!
Искате да играете Истината или Задачата?
Тук сте прав.
Ти си шибан задник. Да, точно така.
Танцувайте!
Убива чудовища.
Ако вярвате.
Ако вярвате!
Яж това, кучко!
Хайде!
Rich!
Богат, стани.
Да, ето го.
Ричи, мисля, че го разбрах.
Предполагам, че съм го убил.
Предполагам, че съм го убил сериозно!
Еди.
Ричи...
- Ричи...
- Не!
Не!
Еди.
Еди!
Боли.
- Еди!
- Боли.
Боли.
Внимателното.
Излезте да играете, мигач!
Той е сериозно наранен,
трябва да го измъкнем оттук.
Как ще направиш това, Ричи?
Почти убих като прокажен.
Аз го удуших.
Усещах как се задавя. Унизих го.
Беше толкова слаб.
Индийци.
Всички живи същества трябва да следват
законите на тялото, което обитават.
Момчета, намерих пасаж.
Тунелът. Pennywise ще трябва
да се свие толкова много,
да се побере във входа на пещерата.
И когато го приберем там,
той ще трябва да се свие.
Ще го свием и ще го убием.
Чувствам страха ти чак до тук.
- Да вървим.
- По този начин. Внимателното.
Просто трябва да се отпусна малко.
- Ричи, имам какво да ти кажа.
- Какво ще кажете за това?
Повлякох майка ти.
Излезте!
Хайде!
- Имам те!
- Не!
- Убихте копелета.
- Какво да правим сега?
- Умираш.
Майк?
Можем да го намалим по друг начин.
- Той трябва да повярва.
- Какво?
- Трябва ли да му повярва?
- Аз и малкото?
- Аз съм поглъщател на света.
- Не за нас.
Ти си просто клоун.
Ти си слаба старица.
- World Eater!
- Безгласен побойник.
Лъжец!
Ти си имитатор!
Ти си проклет хулиган!
- Ти си просто клоун!
- Точно така!
Клоун!
Гаспар!
- Измамник!
- Клоун!
Poondiata глупава мумия!
Ти си клоун!
Клоун!
Глупав клоун.
- Ти си просто Гаспар, куп.
- Светът на огъня.
Клоун.
- Ти си просто клоун.
- Аз съм поглъщател на света.
Клоун!
Глупав клоун!
Клоун.
Клоун, чието сърце бие бързо от страх.
Погледни те.
Всички сте пораснали.
Еди!
Ед, победихме Пениуис.
Еди?
- Ричи.
- Той е мъртъв.
Той не е нищо, просто е наранен,
трябва да го измъкнем оттук.
- Не, той е добре, трябва да го измъкнем оттук, Бев.
- Ричи.
- Какво?
- Мисля, че е мъртъв.
- Трябва да вървим, Ричи.
- Трябва да отидем.
Той трябва да се върне
при жената и да спи с нея.
Трябва да отидем.
Можем да му помогнем!
- Вземете го.
- Можем да му помогнем!
Не, Еди!
Хайде!
Побързайте!
Бягай!
Хайде!
Еди!
Трябва да му помогнем, той остана там!
ЗАБРАНЯВАНЕ НА ПРЕКРАТЯВАНЕТО
И РАЗГОВАРЯНЕТО
Знаеш ли какво? Еди не би искал това.
- Какво? Че мием в мръсна вода?
- Да.
Той би казал, че се къпем в бактерии.
- И щяхме да му се смеем.
- Да.
Той ще ни следи. Той винаги го е правил.
Прав ли съм, Ричи?
Благодаря.
Не знам къде са очилата ми,
така че не знам кой сте, но благодаря.
- Наистина не знам къде са.
- Наистина ли?
- Очила?
- Някъде бяха тук.
- Не ги виждам.
- Ето ги.
- Къде?
- Виж, просто трябва да...
Някой вижда ли ги?
Виж.
Нищо не трае вечно.
DERRY ВИ ОБИЧА
Не мога да се прибера така, мама ме убива.
Не сте били вкъщи от 24 часа. Вече сте се
залепили върху картонена кутия с мляко.
- И гръкът мирише по-зле от чехлите на майка ти.
- Млъкни, Ричи.
- Чехлите на майка ми миришат на попури, задник.
- Това е глупаво.
- Да, мирише и как изобщо знаеш?
- Можете ли да сте спокойни?
- Те са в моята баня.
- Potpourri е френски термин за гнило гърне.
ЕЛМ УЛИЦА НОЩНО МОРЕ 5
Може би не са добри или лоши приятели. Само
тези, които стоят до вас, когато страдате.
Няма добри или лоши приятели.
Просто хората, с които искате да сте.
- Майк?
- Здрасти.
Мислех, че ще се върна при теб.
И ще видя дали най-накрая завършите книга.
Току-що написах първата глава.
И мисля, че сега знам как да го прекратя.
- Това е добре.
- Мога ли да ви попитам нещо?
Разбира се.
Защо сега не сме забравили?
Може би защото е мъртъв.
Или защото искаме да запомним повече,
- от това, което искаме да забравим.
- Харесва ми това.
Решихте ли какво да правите?
Ще напуснеш ли Дери?
Аз съм в капан тук от 27 години. Би било.
ДВЕ МЕСТНА СМЪРТ В ПОЖАР
ЕЛЕКТРИЧЕСКА КРАТКА
- Трябва да отида по света.
- Хайде, Майк.
- Получихте ли писмо?
- Какво?
Ще го познаеш.
- Чакай, ще проверя пощата.
- Той дойде при всички.
- Патриша Урис?
- Прочетете го.
- Добре.
- И ми се обаждайте по всяко време.
- Хайде.
- Бил.
- Обичам те, човече.
- Аз също.
Добре, ще се видим.
ИСТОРИЯ НА СТАРАТА ДЕРИ
Nezvestná.
Скъпи гущери.
Знам как трябва да изглежда,
но това не е прощално писмо.
Изглежда се чудите защо го направих.
Направих го,
защото се страхувах да се върна.
Ако не се държахме заедно,
ако не поддържахме нито
една жилка за прехрана.
Значи всички ще умрем.
Така направих една логична стъпка.
Напуснах се.
Работи ли?
Когато прочетете това, знаете отговора.
Прекарах целия си живот в страх.
Притеснявах се какво ще се случи.
Притеснявах се какво ми остава.
Не се безпокойте.
Бъдете това, което искате да бъдете.
И се гордейте с това.
- Добре ли спахте?
- Да.
Имах красив сън.
И когато намерите някой, който ви харесва.
Никога не ги пускай.
Следвайте своя собствен път.
Където и да ви отведе.
Приемете това писмо като обещание.
- Обещанието, което трябва да поемеш.
- Аз.
Една за друга.
Правя.
Знаеш, когато си губещ,
няма какво да губиш.
Бъди честен.
Бъди смел.
Борба.
Вярват.
И никога не забравяйте.
Ние сме по-лющещи.
И винаги ще го направим.
Саринка преведе от прихващането
SubsDiv.Info