SubsDiv.Info
Събуждал ли си се някога?
От такъв реален сън, че
за момент,
не можеш да си спомниш.
Къде си сега?
Така изглежда.
Мога да си спомня.
Още когато бях в колежа,
аз и моят приятел Джоел,
записахме се за участие.
В научно изследване.
Те имаха този луд нов наркотик
в това вярваха.
Пресъздадено е това, което се случва
в мозъка ти, когато умреш.
Те предположиха, че вашият
мозъкът отделя тези химикали
като начин за облекчаване на налягането
болката от смъртта.
Малко е като психеделични
въздушни възглавници
омекотяване на вашето гмуркане
в голямата неизвестност.
Докато седях там и ги чаках.
За да ми донесе първата доза,
Научих някои неща.
Това е много важно за мен самия.
Оказва се.
Ужасно ме е страх да умра.
Но моят приятел Джоел...,
е, той се нуждаеше от пари.
Хванах го няколко дни по-късно
и изглеждаше съвсем различен.
Попитах го какво се е случило.
А той просто ме гледаше. И каза:
"Реалността е избор, хлапе."
Помня какво си мислех тогава.
Че е полудял,
но сега мисля, че най-накрая...
започвам да разбирам.
Какво имаше предвид?
И аз така мисля.
Тогава всичко ще е ясно.
Само възможно най-скоро
Намерих си портфейла.
- Върви след Ралф.
- Ралф, приятел, здравей. Чел ли си историята със счупването?
Да, сега го гледам.
А. Изглежда доста
последен изстрел, нали?
Това е адски вълнуващо.
- Мамка му!
- Това е страхотно.
Ако тези цифри са верни,
ти просто избухна.
Това е тримесечна заплата, приятел.
Не мога да чакам.
За да го покажа на Джонас...
Всъщност, Ралф,
ако всичко е едно и също,
Много бих искал.
Представете си го.
Знаеш,
Вземи малко facetime с Джонас.
Обзалагам се, че ще го направиш,
Малък духач!
Добре, добре.
Добре. Заслужаваш го.
Срещата започва в 9: 30.
Да! Утре в 9: 30 всичко ще е наред.
Изпълнителен орган
конферентната зала е горе.
Конферентната зала, няма проблем.
Не закъснявай, франк.
- Да, Разбира Се.
Франки, това е невероятно!
Знам, че е огромен, приятел.
Затова ме нае, нали?
Точно така!
Радвам се, че си в моя отбор.
Добре, аз също.
Ще се видим утре.
- Добри новини?
- Добър.
Точно навреме. Колко време мина?
16 години.
Тук си само от шест години.
С изключение на десетимата.
Бях в Нюман.
Това е повече от просто...
една трета от живота ми
в навечерието на този момент
точно тук.
Накрая.
Изявлението На Уорън.
Мислех, че е така...
просто плащане.
А. Добре...
вие копаят малко по-дълбоко
и ти намираш разни неща там.
Открихте несъответствие.
Намерих фалшиво представление.
И това го убива?
По-мъртъв от собственика на полицата.
- Да го прочета.
- Да, добър улов.
Пожарникар Лейтенант Уорън,
38 Union po... мамка му!
Това е доста голяма сума.
- Нали?
- Три издръжка.
А. Е, те са...
всички са зависими, Джеф.
Знам.
Имам предвид.
Виж как сияеш.
Трябва да го отпразнуваме.
Да се махаме оттук.
Няма празник за мен.
Представлявам го на борда на директорите.
Утре.
Трябва да го направим.
Утре ще бъде голям ден
и ти го заслужаваш.
Малка награда.
Хайде, момче.
Така трябва да бъде.
Показваш ми как се прави.
- Не мога.
- Защо?
Вторник е.
- И какво е то?
И познаваш Шерил.
Обикновено ходи на фитнес,
отнема малко Китайска храна и...
Не разбирам.
Вие сте женени, мъже.
Какво?
Това е малко специфично
за вечерта без никакви планове,
- а ти знаеш ли?
Добре. Джеф, да говорим по същество.
Трябва да излезем навън.
Трябва да сме на партито сега.
Трябва да празнуваш.
- Вторник е!
- Днес е денят за пиене.
Но това изобщо не е така.
Ще бъде нещо специално.
Ще направим нещо специално.
Това ще бъде наша работа,
но само ако го хванем. Такава
възможност се случва веднъж в живота.
Вторник.
Днес. Днес всичко е свежо
и пълен с обещания!
Джеф, чуй ме. Наистина мисля така.
Оценявам предложението ви,
но аз трябва да имам главата си.
Утре ще бъде над мен.
Това е много важен ден.
Освен това е невъзможно.
Шерил ще ми позволи.
Вън от къщата.
Да я излъжеш.
Какво?
Кажи й, че работиш.
Случаят Уорън
и трябва да си тук до късно.
Няма да започна да лъжа.
При жена ми, става ли?
Да започна да лъжа?
Мамка му! Мамка му, човече.
Трябва да е звучал така.:
Безчувствен Задник
за да предположите, че сте,
шибан адвокат,
никога не бих изопачил истината.
За по-добро.
Да, какво по-добро от това?
За какво говорим?
Приключение, сър.
Добре.
Приключение.
Да, Ще взема изпита.
Майк...
Кой е той?
Агентът е там, в офиса.
Кой всъщност се справя
сметка на това лице,
Обади ми се лично. Кажи ми
какво застрахован шофьор,
- а ти знаеш ли?
Ти ми каза същото...
Без лед. Стъклото вече е изсъхнало.
- Да?
Значи пиеш. А сега за седмица?
Просто празнувам това събитие.
Говорейки за празника,
Утре ще отида с Тами.
За да си купите нова рокля
за сватбата.
Утре?
Искам да използвам Златна карта.
Не можеш.
Защо не?
Трябва да го използвам, за да платя
ипотеката е в петък.
Но аз... мислех си...
щяхме да го използваме.
Вашият извънреден чек от
последният месец, за да плати ипотеката.
Е, ние бяхме там,
но после отидохме в Хот Спрингс.
Сестра ти.
Мислех, че сме свикнали.
Златна карта за това.
Не, това е такса.
За да получите златна карта беше късно
така че не е бил обработен навреме,
затова използвах парите по ипотеката.
Сега трябва да използвам златна карта
за да платя ипотеката.
Добре. Е, аз трябва.
Нова сватбена рокля.
Какво ти става? Имаш ли рокли?
Какво не му е наред?
Имаше ли телевизор?
Той има 4K.
Какво по дяволите е това-4K?
Това, Това прави,
това просто го прави по-добре.
А. Аз ще се
утре ще има нова рокля.
Добре. Ще се обадя на банката.
И да ги има преместете плащането
до края на месеца,
така че можете да използвате златна карта.
Благодарение.
Ще си лягам.
9: 30 е.
Е, уморен съм.
Можеш да си спомниш.
За да изведеш кучето навън?
И си сложи пуловер. Толкова е студено тук.
Ще се оправя.
Това не е за теб.
Давам.
Джеф, здравей, човече...
за това приключение...
Боже Мой!
Джеф.
Тук ли играя?
- Боже мой!
- Приближавам.
- Момче.
- Да! Да!
Това приключение ли е?
Не, точно тук.
Приключението започва.
Тук започва хепатитът.
Моят приятел, истинско приключение
рядко идва прясно измит.
Понякога трябва да го правиш.
Изцапай си ръцете.
Господи!
Копелета!, как си днес?
Какво по дяволите правиш?
А. Хайде, приятел. Побързам.
Трябва да ви запозная.
Тъкмо те търсех.
Не можах да те намеря.
Сега ще те представя.
За новите ни приятели.
Това са Тери и Нат.
Това Е Тереза.
- Натали.
- Това е добре.
- Аз също...
- Така е...
- Точно това имах предвид.
- Аз Съм Франк.
- Съжалявам...
Изстрели! Изстрели! Изстрели!
Новите приятели изискват снимки.
Франк, трябва да направиш две стъпки.
И ще ни настигне.
- Защото го направихме...
бяхме много заети.
- Да?
Съжалявам, че закъснях за партито.
Можеш да вземеш моята.
Все още имам питие.
Друг.
През целия път! Да!
Сега е направено,
Ще отида да ни взема.
Още едно питие.
Франк, каква е отровата ти?
- Уиски с лед.
Уиски с лед.
- И на мен, моля.
- Добре.
Ще дойда с теб.
Червенокосата трябва да пази нещо
специално за мен на бара.
Това звучи интригуващо.
Може ли една глътка?
Не знам.
Това обикновено се брои
да пием за мен.
Харесвам я.
Да!
Следващата група на сцената
за проверка на звука.
Е, и?
Какво правиш?
Аз съм адвокат.
- Адвокат?
- Да.
Кой си ти?
Като обществен защитник?
Или си част от този свят.
Един от тези студени,
безлични, корпоративни фирми
с име като
Реджиналд, Рихтер и Сатаната?
Студена, корпоративна,
напълно безличен човек.
Така ли?
А.
Това е доста вълнуващо.
Какъв е този закон?
Това беше основно корпоративно право.
Имоти, банки, застраховка живот,
възбрана, фалит, такива неща.
Много секси.
Така че, вие поставяте хората
от домовете си?
Не, не го правя като такъв.
Моят опит е такъв, че хората
обикновено се поставят
от собствените си домове.
А. Всички тези хора,
пълни идиоти.
Има и навън влияние-да.
Но ключовата съставка беше
хора с прекомерно използване на
заемни средства вашите финанси;
Поемайки необичайно висок риск.
Така че, вие казвате
получиха ли си заслуженото?
Казвам, че не трябва да го правиш.
Ипотекирайте дома си
купете телевизор с плосък екран;
Независимо от това, което " предложи"
цената на къщата.
Не мога да кажа дали това е така
опитваш се да ме убедиш.
Или ти.
Не мога да кажа със сигурност.
Ако това наистина има значение за теб.
Добре.
Мнението ти е напълно объркано,
но поне имаш един.
Благодарение.
Повечето момчета просто папагали
каквито и глупости да са те
Така им казаха професорите от Бъркли.
- Да?
А. Това е почти освежаващо.
Бих искал малко цинизъм.
Към човечеството.
Радвам се, че помогнах.
Но грешите.
А ако се замисля за секунда?
Вие наистина вярвахте
нещо от това,
Вероятно щях да се откажа от питието си.
В лицето ти.
Мисля, че това би било
загуба на добро уиски.
Това би било загуба на време
за евтиното уиски.
Трябва да се грижа за финансите си.
Имам си око.
На този нов телевизор с плосък екран.
А.
Чувам новия 4K
това е нещо истинско.
Имаш си някого. Да те чакам тук?
Донеси си питиетата!
Върнах се с вас...
- Благодаря ти.
- Пия.
- Благодарение.
- Овации.
- Колко ти дължа?
- Нищо.
- Сигурен ли си?
- Да, Разбира Се.
- За какво говорехте?
- Чек, чек.
Франк е тук.
Той просто ми обясняваше.
Рискувайки да се отдадеш на желанията си.
Обичайното му сексуално
говорене в спалнята.
Не. Ще те уведомя.
Че поемам голям риск.
През цялото време.
Той го прави. Той го прави.
Млъкни.
Заминавам във вторник.
Вторник!
- Добре.
- Добре, Винс Нийл.
Не прави много партита.
Кой е Винс Нийл?
- Кой е Винс Нийл?
- Много смешно.
Добре. В моя защита,
задаваше ми въпроси.
И аз им отговорих.
И мисля, че моите отговори
те работеха, нали?
Вече ми е скучно. Знам едно парти.
Кой е?
Ето те и теб...
- Добре съм. Да се махаме оттук!
Какво ще правим?
- Добре съм. Отида.
Две, три, четири...
Благодарение.
Бог.
Мисля, че не съм красива.
Прекалено е облечена.
Изглеждаш страхотно.
А.
Чувствам се като хората.
Продължавай да ме гледаш странно.
Те просто се интересуват
защо доведох баща си тук?
Къде са Джеф и Натали?
Не знам.
Мисля, че са се качили горе.
Там има един човек.
Не съм го правил от години.
Наистина ли искаш?
А.
Искам да кажа, какво е това...
това е готино освен ако не е твоя работа.
- Не се тревожи.
- Не. Но не е това.
Както казах, и преди съм го правил.
Преди го правех постоянно.
Още в онези дни на старата ми работа,
но всъщност мина доста време.
Да, да го направим.
Горе ръцете. Всичкия.
Добре. Рязко.
Имаш ли нещо против?
Ако намерим място.
Къде можем да седнем и да поговорим?
Просто ме бутат в кръг.
Тук има много.
А. Мисля, че намерих
няколко места в задната стая.
- Искаш ли една?
- Да, да вървим.
Да, Разбира Се.
Трябва да отида до тоалетната,
но ще те чакам там.
Глупост. Извинявам.
А.
Поздрав.
Участваш ли, скъпа?
Вие... ти трябва да си този човек.
Не, аз просто...
чакам приятеля си.
Обикновено не го правя,
но моля те, духай.
Аз съм франк. Ти също...?
Е, очевидно аз съм този човек.
А. Не.
Но не го направих, не.
Аз... нямах това предвид.
Знаеш ли какво?
Всичко е наред, човече.
Бил съм този човек и преди.
Аз Съм Еол.
Приятно ми е да се запознаем.
Така ли е?
А. Той.
Къде е приятелят ти?
Приятели, всъщност приятели.
Дойдох с няколко човека.
Това е много смешно.
Наистина си мислех така.
Двама от тях бяха с теб.
Това приятелите ти ли са?
А. Не.
Толкова...
ще имаш ли опашка, скъпа?
Имате ли нещо против?
По-добре ли се чувстваш?
Да, много.
Отдавна не съм го правил.
Какво съм направил?
Мисля, че сега аз съм този.
Който закъснява за партито.
Не. Знаеш ли какво?
Беше просто като нещо, сър,
но мога да платя.
С удоволствие бих си купил още една.
Моля ви, не е необходимо.
Точно както казах,
Аз не съм този човек.
- Това е много щедро.
- Не е само за теб.
Този човек трябва да се отпусне.
Издухващи линии
кока-кола е добър начин да се отпуснете?
Знаеш ли какво?
И не грешиш.
Сега имам нещо.
Много специален за теб.
Това ще ти помогне.
Твоята борба.
Само нещо Боря се с това.
Това е страхотно.
Усещам го в момента.
Не, не е.
Не се заблуждавай, момче.
Ти се съпротивляваш.
Това е достатъчно.
И за двама ви.
Какво е това?
Това е халюциноген.
Как са гъбите?
Опитвали ли сте гъби?
А.
Аз също.
Да, нещо такова.
Вижте, всички го правим.
Добре.
Вътре съм.
Какво да губя сега?
А.
Да, можем да опитаме, ако искате,
но аз... току-що направих реплика.
Така че съм брониран.
Добре съм.
Още ли си нервна?
Но ако си нервна,
Повече от щастлива съм да го направя.
Заедно с младата дама.
Как го възприемаме?
Добре, дарителю.
Поставя най-малките капки
на върха на езика им
и после целува лулата.
И когато езиците им се срещнат,
те също.
Вътре съм.
Кой си ти?
А. Вътре съм. Да го направим.
Опитай.
Кой ще бъде първи?
Ще го направя.
Ела тук, красавице.
Запомни, задръж го.
На върха на езика ти.
Е, мой, мой, мой!
Сега не беше толкова зле, нали?
Знаеш ли какво?
Това ще ти помогне.
Намери своя път.
Шибам.
Какво?
Това е просто по-късно
това е, което си мислех, че е.
Колко дълго ще продължи това
това трябваше ли да проработи?
Ще те удари като вълна.
Шибам.
Какво по дяволите?
Бог.
Поздрав.
Извинявам.
Да, не съм, Не съм го направил.
Нищо не съм направил.
Само да знаеш,
това не е моя бъркотия. Аз...
Не, не, не. Всичко е наред. Аз...
Няма да те нараня.
Не искам нищо лошо.
Просто...
Трябва ми мобилен телефон.
Да, благодаря.
Ало? Полицията?
Това е мой приятел.
Можеш да ме заведеш там.
Палм и Грегъри, моля.
- А Хълмовете?
- Да.
Имаш ли някакви идеи?
Къде си сега?
Наистина не знам.
Слушай, приятел,
за такова дълго пътуване,
трябва да платите предварително.
- Кучи син!
- Моля?
Не, не, не. Съжалявам, но не и ти.
Току-що разбрах.
Взе ми портфейла.
- По дяволите.
- Не, не, не.
Чакай, чакай, чакай!
Слушай, слушай, слушай.
Моля те, моля те.
Няма да повярваш,
- но се кълна в Бог.
- Не лъжа.
Бях дрогиран. И ограбени, ясно?
Току-що се събудих.
В чужда къща,
Нямам представа къде съм,
Нямам идея как да се прибера.
Телефонът ми е мъртъв.
Няма начин да повикаме помощ.
След час и половина,
Имам най-голямата среща.
От живота ми.
Ще загубя работата си.
Ако не съм там до час.
Можеш да ме оставиш тук.
Ако искате.
Разбирам.
Вероятно щях да направя същото,
но знай, че си.
Оставяйки зад себе си човек
който отчаяно се нуждае от вашата помощ.
Човекът, който може да
ви плати два пъти повече
като ще го заведеш у дома.
Хайде, момче.
Какво би направил Исус?
Вярвам на Исус.
Бих обвинил тъпия ти задник.
- Тройна тарифа.
- Да. Да!
Добре. Това е сделката.
- Благодарение. Отличен.
- Отличен.
Това ще струва $ 115.
Умножено по три.
Отличен. Чакай ме тук.
Сега се връщам. Добре. Добре.
Мамка му! Шерил?
Шерил е сладка,
на вратата има верига.
Шерил,
бихте ли отворили вратата, моля?
- Къде беше?
- Огорчен.
Имаш ли някакви идеи?
Колко е часът?
А. Честно казано, не.
Само знам.
Че наистина закъснявам.
За много важна среща.
Вече бях там.
Опитвам се да се свържа с теб, франк!
Телефонът ми е мъртъв от часове.
Имаш ли някакви пари?
- Е, и?
- Пари! Имаш ли малко?
Аз... мисля, че те могат да бъдат
някои от тях са в чантата ми.
Портфейл. Добре.
Франк! А ти дори не се страхуваш.
Ще ми кажеш ли какво става?
Знаеш ли, това е нелепо.
Не съм спал цяла нощ.
Ще те чакам тук.
Искам да кажа, хайде!
- Мамка му!
- Франк! Какво има?
Имаш ли нещо друго?
- Не. Мамка му!
Шибам.
Така че, виж, обещавам ти.
Не се опитвам да те скъся.
Имам само 296 долара. В къщата.
Наистина го мислех.
Но това не беше всичко,
но това е всичко, което имам.
Моля те! За църквата.
Това не е добра карма.
За да сменим църквата, скъпа.
Не и след нощта, която имаше.
Какво? Как ме нарече?
Не се притеснявайте за това.
Ще пусна човек в беда.
Приплъзване на дълга му,
но по-добре се стегни.
Добре съм.
Чака те голям ден.
- Добре съм.
- Не искам да закъснявам.
Искаш ли да ми кажеш?
Какво стана сега?
Господи!
Франк! Отговори ми веднага!
- Не знам, Шерил.
Някои, знаете ли,
Закъснях за работа,
както ти казах,
тъкмо си тръгвах,
Джеф каза: "Трябва да го направим.
Вземи нещо за ядене."
Толкова съм гладен...
- Чакай! Джеф Уорд?
- Тръгвам.
Същият Джеф, който се разпадна.
С марша преди два месеца?
Коя е Марша? Марша! Хайде!
Мой приятел от клуба по книгата.
Отиде на коледното парти.
И приятелят ти Джеф,
помоли ме да ви го представя.
Според нея тя изглеждаше много апетитна.
Значи са се срещали.
И няма да се обвърже с обвързване.
И така, тя отиде там.
Изправете се срещу него
и е бил с друга жена.
И тогава той казва: "добре,
никога не сме били заедно."
- Това Е Джеф!
- Да, Джеф е.
Къде е химическото?
- В пералното.
Както и да е, този Джеф и аз...,
отиваме в бара.
С някои от приятелите му.
Там ги среща. И всички пият.
И ме влачат със себе си,
защото беше мой спътник,
влачеше ме със себе си.
На шибаното парти.
Парти?
И не можа да ми се обадиш.
И просто да ме поканиш?
Шерил, казах ти,
телефонът ми беше мъртъв.
Освен това вече беше много късно
и не го направих.
Искаш да си там, нали?
Добре, аз ще се заема със случая,
Аз съм нещастна и самотна.
И последното нещо, което си спомням
беше колко Не исках да съм там.
Така че следващото нещо, което знам,
Вече се събуждам.
И съм в шибана празна къща.
И проклетият ми портфейл го няма.
Затова си толкова пиян,
да не припадна?
- Как пък не!
- Не, Шерил.
Ето какво искам да кажа,
Бях дрогиран.
Кучи син! Изневеряваш ми.
Как пък не! Скъпа! Дръж се! Успокой се!
Ще ми разкажеш всичко.
Бил ли си с друга жена?
Защото надушвам кучката.
На шибаните ти дрехи!
Чакай, чакай, чакай. Шерил.
Шерил, мога да обясня.
Шерил, Боже мой!
Франк? Слава богу.
За малко да пропуснеш.
Големият ти ден, скъпа.
Имате нужда от вас в града
конферентна зала, както е сега.
Кафе?
Какво, какво, какво стана снощи?
Тъкмо щях да те питам.
Същото нещо.
Ти изчезна.
Знаех си, че имаш деца.
Приключение.
Досието На Уорън. Преместя.
- Разбий ги, скъпа.
- Е, и?
Отида. Хайде! Хайде!
Не ме карай да го удрям. Път.
Какво? Какво? Какво?
А. Глупост.
Знаеш ли какво?
Не искам да го правя.
И ще го направиш. Имаш нещо тук.
Коректно.
- Готова ли си?
- Да.
Добре съм. Ето ни и нас.
Удари ги до смърт, скъпа.
Едно, две...
БВП през това тримесечие
и тази тенденция е там...
Радвам се,
че успя да се присъединиш, франк.
- За Съжаление, И...
- Всичко е наред.
С Харис е свършено.
Разбира се, всичко е наред.
Добре. Сега, когато всички сме тук
като се стегнеш, започваш.
Барни?
Барни, Махни статива.
Сега Франк, предполагам.
Щеше да обясниш всичко.
Защо ни накарахте да чакаме?
Да, разбира се.
Съжалявам отново. Че закъснях.
Ограбиха ме.
Глупост.
- Добре ли си?
- Добре съм. Да.
Къде се случи това? Тук ли беше?
На паркинга?
- Не, не. Той...
Не е ли толкова лесно?
Няма значение какво правите.
Ще им дадеш долар.
Всеки път, когато поискат това,
но няма значение.
Искат кръвта ти.
Кой има нужда от кръв?
Знаеш ли какво? Горките хора.
Барни, ти работиш.
За строителство.
Те ще се оправят.
Камерите на паркинга?
Камерите не работят.
В района на паркинга?
Ами ако нещо се случи?
Ами ако някой влезе в къщата?
И ме уби?
Човек,.
Всичко, което има значение, е,
Франк е добре.
Сега е тук с нас.
- Франк?
- Добре съм.
Малко съм шокиран,
разбира се, но съм добре.
Сара?
А. Да, просто бяхме заедно.
Ще се заема с нов случай,
а именно този файл
какво сте отбелязали за проверка.
"Пожарникар почина в дома си
от сърдечен удар,"
случаят Уорън.
Мисля, че е доста остър и сух.
Той е бил наясно с всичките си плащания.
Това е плащането.
Да, но Франк е тук.
Докладваха отново.
Нещо много интересно,
така че, моля те, по-подробно за това.
Да, Ралф. Естествено.
Така че изглежда
това беше преди четири години,
Пожарникар Лейтенант Уорън
бил е пациент на д-р Клайн.
В Глендейл.
Изглежда, че д-р Клайн
г-н Уорън.
За нискокачествено сърдечно лекарство
за да преодолеете лекото мърморене
това вече се прояви.
ЕКГ-то на Г-н Уорън.
Няма нищо в досието му.
За съществуващ по-рано болест.
Коя година
той сам ли постави тази диагноза?
Това беше през 2004 година, но ние
получихме тази политика през 2001 година.
Ако не беше така
предишно условие,
тогава това не променя нищо.
Все още трябва да осребрим парите.
Политика за семейството му.
Съгласувано.
Това е загуба на време.
Да! Франк?
А. Нещо такова.
Имам предвид точно това. Благодарение.
Добре, докторе.
Диагностицирайте проблема,
но изглежда, че е лекарство.
Че е заложил на Г-н Уорън.
Това го караше да повръща.
Какво имаш предвид?
В настоящия доклад
от края на 2004 г,
само няколко месеца след това
първоначална диагноза,
лекарството накара г-н Уорън да замълчи.
Замаяност и гадене.
Това го прави невъзможно
за да си върша работата, или трудно.
Искаш да кажеш доктор.
Взел си му лекарството?
Не, не точно.
Ето го и него.
- Лекар-призна той.
Това е лекарството.
От това Г-н Уорън се разболя.
Но в доклада си,
той също така посъветва да не правите това
да се откажеш от лекарството.
Г-н Уорън се оттегли.
Лекарство, за да запази работата си.
Това е много интересно
фрагмент от информация
ти разкри всичко, франк.
Изглежда, че клиентът
той имаше много важна диагноза
преди десет години.
И изглежда, че клиентът
направих избор да не обръщам внимание
строги инструкции
от неговите медицински специалисти
и то с добра причина.
Сам си го причиних.
Неговият личен живот
преждевременна смърт.
Изглежда във всеки смисъл и цели
това е Г-н Уорън. Самоубил се е.
И нашите животозастрахователни полици
не прикривайте самоубийството.
Не знам дали можем да го направим.
Използвайте термина " самоубийство..."
Самоубийство, самоубийство...
Но аз вярвам,
във всеки смисъл и цели,
това е съзнателно разтваряне
за личната политика.
Боже мой.
Добре ли си?
Франк, това е невероятно.
Ти си гений, за Бога!
Изплащането беше почти пълно
четири милиона.
Само нещо трябва да се върнем.
Това е порция за неговия принос,
и точно сега-на тази маса.
Това е правилното предложение.
Можем да го направим.
Че крие информация
с намерението да извърши измама
след като умря.
Няма да се налага да плащаме.
Шибан цент.
- Вярно е.
Ще ги погребем в бюрокрацията.
Ще им покажем.
Няма да ги вземем.
Лесно разрушавайки нашата компания.
Не ме интересува какво има.
Десет шибани деца.
Всички са зависими!
Благодарение на вас,
няма да видят и стотинка.
Майната ми в това приложение,
Откровен.
Готов съм да те видя.
Хубаво е, че те хванаха.
Тогава го направи, франк.
Трябва да се качиш на тази маса.
И да орежа путката на Сара.
Да, Франк!
Майната й на Сара.
Твоят полу-еректирал пенис.
Ако се наложи, вкарай го вътре.
Искаш ли да чукаш Сара?
Вместо да чукаш Ралф.
Направи го твоя затворническа кучка.
Няма значение.
Всичко е заради живота на това семейство.
Ние разрушаваме всичко.
Но няма значение.
Всичко това има значение, Франк...
освен ако не задържим парите.
Ще задържим парите!
Това е големият ти ден.
Време е да направиш крачка напред.
И приеми наградата си.
Бог знае, че си го заслужил.
Човече. Добре ли си?
Ти се измъкна от тази среща.
Като луд човек.
Нещо не е наред с мен, приятел.
Нещо не е наред.
На снощното парти.
Имаш махмурлук. Случва се.
Не, не е това.
Аз, там имаше един човек,
този... този странен старец.
Даде ми нещо,
сякаш е някакъв наркотик.
Луд ли си?
Взимали сте наркотици.
От напълно непознат?
Имаш късмет, че не го е направил.
Да те приспя и изнасиля.
Това е. Не знам какво стана.
Не знам какво ми даде.
Просто знам, че това е като,
това все още се случва.
Сякаш се спъвам.
Продължавам да виждам лайна.
И да слушам глупости.
По дяволите, това не е там,
но както и да е, така е.
Добре. Добре. Добре. Добре.
Не си спомняте по кое време
дрогирал ли си се?
Беше късно.
Беше като, беше като
Около 4: 00.
Добре. Значи това е било.
Преди около осем часа.
Това е добре, това е добре
защото ако ти е дал ЛСД,
ще се спъваш.
Още около четири часа.
Това е съвсем естествено.
Неестествено е. Повярвай ми.
Просто трябва да стигна до теб.
На безопасно място.
Можеш да се успокоиш.
Знаеш ли какво?
Ще те закарам вкъщи.
- Не, не, не. Жена ми си е вкъщи.
- Да. - И какво е то?
И тя не е точно такава.
Като приятен отговор
че няма да се върна у дома.
Снощи.
Още повече, че това е свързано
отивам на парти. С чужда жена
и може би получавам
проклет покрив.
Тереза, Ами тя?
Видяхте ли я да си тръгва?
Спах с него.
Това момиче е Натали, човече.
Изгубих и двама ви на партито.
Ами ако?
Този наркотик за нея ли беше?
Ами ако я иска?
Кой е той?
Глупост. Проклетият старец.
Ами ако е бил там?
Преследвали са я през цялото време?
Откровен. Казваш
точно като параноик.
А. Не сте го виждали.
Това, което току-що видях
в конферентната зала, Джеф.
Знаеш ли откъде знам това?
Защото ако го беше направил,
нямаше да говорите с мен.
За параноята.
Добре. Добре. Извиня.
Извиня,
но трябва да се успокоиш.
Г-Н Уинтърс,
жена ви е на трета линия.
- Добре.
- Казва, че е важно.
Да, ще го взема с мен.
В офиса. АЗ, АЗ...
Шерил, скъпа...
Недей, Шерил, скъпа моя,
Кучи син!
Струва ли си?
Какво си ти?, за какво говориш?
Струваше ли си, Франк?
Златната карта беше отхвърлена.
Обадих се в банката.
Имаме преразход на средства
във всеки профил;
Всеки шибан 10 цента.
Спестяване,
всички наши карти, абсолютно всичко,
така че се надявам, че сте се забавлявали
с него твоята малка курва снощи.
Защото тя има ограбват ви слепи.
Всичко наред ли е, приятел?
- Не.
- Не, Джеф. Не е наред.
Току-що разбрах.
Този с портфейла ми.
Открадна целия ми живот.
Шибан живот.
Трябва да се обадим в полицията.
- Не мога.
- Защо?
Нямам нужда от това.
Всичко е тук.
Знаейки, че бягам
Бендър на лекарствено гориво
предишната вечер
най-големият професионален ден...
- Добре.
- От шибания ми живот.
По-добре ли си, Франк?
Да, сър! Да.
- Всичко е наред, благодаря.
А. Все още гледаш.
Малко бледо за мен.
Защо не вземеш
до края на работния ден?
Прибери се и се опитай да оздравееш.
Звучи добре. Благодарение.
- Но колата ми...
- Право. Коректно.
Бил си ограбен.
- Да, сър.
Джейк е тук. Мога да те закарам.
Нали, Джейк?
А. Казвам се Джейк.
А. Мога, мога...,
Мога да те закарам вкъщи.
- Добре, благодаря.
- Добре. Сър, Казвам се Джеф.
Чувствай се по-добре, франк.
И ако трябва да вземете
още няколко дни,
за да преодолеете това, няма проблем.
Вземи каквото ти трябва.
Много щедро от твоя страна.
Бог знае, че си го заслужил.
Трябва да го намерим.
Човекът от партито.
Веднага, мамка му.
Как ще го направим?
Не знаем това.
Кой организира това парти?
Момиче,
трябва да намерим тези момичета.
Добре съм. Разбрах.
Здравей, ти си.
Имаш ли долар?
Не знам.
Някой ми открадна портфейла.
А. Това е гадно.
Някой открадна и портфейла ми.
Сигурно е много трудно.
Не се тревожи за това.
Добре съм. Да.
Просто стой там.
И ако имаш късмет,
ще свършиш като мен.
Искаш ли?
Още една цигара, скъпа?
Ти какво каза?
Предложих ти цигара.
А. Извинявам. Да, благодаря.
Извинявам. Ти си петият.
Човекът, който ме нарече така днес.
Вероятно няма да е за последен път.
Днес ти е голям ден.
Ще се видим утре.
- Тя беше ли там?
- Не, не. Какво по дяволите?
Пушиш ли, човече?
Какво за
този барман приятел ли е?
Червеното не. И той не е там.
Мамка му!
- Поисках телефонен номер.
Не биха ми го дали,
но те казаха, че ще бъде тук.
По-късно.
Можете да изчакате вътре.
Да, не, благодаря. Добре съм.
Човече, много съм изморен.
Почти не спах снощи.
Ако нямаш нищо против, аз просто...
ще подремна в колата.
- Да. Да. Не си ли уморен?
Всъщност това изобщо не е така.
Може ли да използвам зарядното ти устройство?
- Играя.
Давам.
Глупост.
Давам. Давам.
Мамка му, човече.
Защо ме остави да спя толкова дълго?
Сигурно съм заспала.
Извинявам.
Е, той трябва да е такъв.
В момента съществува. Давам.
Добре.
Глупост.
Тук ли ще лежи?
- Натали, чудесно!
- Здравей, скъпа.
- Къде е тя сега?
- Е, и?
Тереза? Ние, ти, ти нямаш това.
И ти ли я видя?
Оттогава не съм я виждал повече.
Оставих я с теб, Задник.
Къде по дяволите е тя?
Мамка му!
И ние я търсим.
"Мамка му! Как така?"
Нещо се е случило снощи.
Какво по дяволите?
Какво направи с приятеля ми?
Но не съм направил нищо.
Кълна Се В Бог.
Бяхме на парти.
И този наркодилър беше там.
Той ни даде нещо. И припаднах.
Когато се събудих,
партито свърши,
наркодилърът изчезна,
шибаният ми портфейл го няма,
и приятелят ти изчезна.
Слушайте, дами.
Някой току-що се изпразни.
Цялата ми шибана банкова сметка.
Трябва да разбера. Кой беше?
Ако бяхме тук точно сега
ако я нараним?
- Право. Ще я търсим ли?
Ще ни помогнете ли?
Добре, добре.
- Добре.
Какво мога да направя за теб?
Добре. Добре, значи този човек.
На партито,
наркодилър, това е той.
Това ни даде материал.
Мисля, че той вероятно знае
какво става?
А. Е, и?
Така че, знаете ли
кой е наркодилър
беше ли на партито снощи?
- Вие ченгета ли сте?
- Шибам.
Шегуваш ли се?
- Не! Ние не сме ченгета.
Защо ни е полицията?
Добре, добре. Добре.
Познавам този човек.
Отличен.
Мислиш ли
можеш ли да ни заведеш при него?
Моля те!
Да се бъзикам.
Мамка му!
Хубава кола.
Може ли да вземем моята?
Момче.
Ти сам.
Опитвах се да те намеря.
Ето ме.
Така ли е?
- Ами аз?
Тук ли си?
А сега ти...
просто се бъзикаш с мен.
А. Може би малко,
но точно тук ме остави.
Така че тук сме ние
ще ме намериш.
Приятелката ти Натали.
Той наистина се тревожи за теб.
Тя ми е добра приятелка.
Опитваме се да го направим.
За да й помогна да те намери.
Много мило.
Така че, отиваме, отиваме
наркотици точно сега, нали?
Защо? Нищо от това не се случва.
Мислиш ли, че е истинско?
Не.
Така е честно.
Имам предвид звездите...
никога не съм изглеждала така.
Звездите винаги са били
изглеждам.
Просто не винаги ги виждаш.
И преди съм гледал звездите.
Никога не са изглеждали така.
Всичко, което виждате, е реално.
Предвид обстоятелствата.
Това, което видях днес,
това може да е най-важното
страшно нещо.
Никога не съм чувал за това.
- Да, разбира се...
днес е големият ти ден.
- Защо говориш така?
Какво толкова казах?
Колко е часът?
Почти 8: 00 е.
Той, вече е 16 часа.
Какво е 16 часа?
Откакто взех това нещо.
Трябва да слизам.
Трябваше да сляза долу.
Преди седем часа.
Още ли се препъваш?
Просто спри. Спри тук.
Това е къщата на Ричи.
Сега слушай.
Този човек не е някой друг.
Искаш да чукаш когото си искаш.
Така че, ако все още си тук
спъване или каквото там,
трябва да дърпаш.
Вашите глупости заедно
преди да говорим с него.
Той има нулева толерантност към всичко това
наркомани посещават къщата му.
Можеш да го задържиш.
Под контрол?
Не съм наркоманка, ясно?
Имам това. Добре съм.
Всичко е под контрол, ясно?
- Добре, приятел. Добре ли си?
Стоп. Добре съм.
- Просто се успокой.
- Добре съм.
- Успокоявам.
- Глоба.
А може и да не си е вкъщи,
но мисля, че може да е там.
Покрихме се днес.
Вчера работеше на парти.
Толкова...
Сигурно е изтощен.
След като похарчих всичките си пари.
Какво правиш?
Нищо. Извинявам. Просто ела тук.
Боже, прецакан съм.
- По дяволите, успокой се.
- Добре съм.
Ето го и него.
Кой е той?
Натали Е.
Кои са тези? Други момчета?
Те са... те са приятели.
Те са добре.
Здрасти, приятел.
Търсим го.
Приятелката ми Тереза.
Глупост.
- Защо, защо лайна?
Не трябваше да го правя.
Добре съм. Знаеш ли какво?
Нека се справя с това, всички вие.
Не, не. Тя ще говори.
Млъкна. Разбрах. Наблюдавайте това.
Ало?
Глупост.
Вие ченгета ли сте?
Не. По дяволите, не!
Няма начин.
А Вие сте Ричи?
Не, Аз съм Ламонт.
Добре съм. Това е Ламонт.
Ламонт, Ричи тук ли е?
Може би е така, а може би не е.
Исусе Христе, Ламонт.
Ако е тук, това е...
Чувал съм го и преди.
Крещи вътре.
Знаем, че е тук. Може ли да го направя? -
Просто трябва да говоря с него.
Бързо.
Браво, кучки! Искаш Ричи?
Имаш го.
Това също не е този човек, по дяволите!
Майната ти! Ти не си този човек.
- Нямах предвид неуважение.
Сигурен ли си?
Не исках да ви обидя.
- Добре. Добре съм. Добре.
Успокоя. Добре.
Добре, Г-Н Ричи,
снощи на партито,
някой друг работил ли е по това?
- Моля?
Партито, на което бяхме.
И двамата са тук. Помниш ли?
Ти, ти, ти ми продаде цял грам.
Кокс.
Чукай, кучко! Това беше снощи.
А. Да, помня те. А.
Какво има, приятел?
Ти беше там.
С домашната ми приятелка Натали.
Е, изненада.
Натисни отново, кучко!
Какво има, Натали?
- Здравей, Ричи.
Шибам. Сега си спомних.
Не помня този пай.
Бялата кучка е точно тук.
Разбира се, че не.
Обичайната ни клиентела.
Търсим.
За приятелката ми Тереза.
Виждали ли сте я?
Виждам какво има на Втората?
Не съм виждал тази кучка.
И за да отговори на въпроса ви,
не, нищо подобно не се е случило.
По-добре не. Имаше ли някой друг
работех на партито снощи.
А ти копаеш ли?
Добре. Абсолютно.
Просто този някой...
даде на приятеля ми нещо.
Ако можете да ми помогнете с нещо,
така трябва да бъде... добре.
Мамка му!
Седиш на хубави лайна, нали?
Ще ти кажа нещо, приятел.
Защо не влезеш?
Можем да ти дадем нещо.
За да се освободи това напрежение.
Всичко е наред.
Добре сме. Добре сме.
Хайде, да се махаме от тук.
- Чакай, чакай, чакай.
Добре.
- Да, Разбира Се. Ще се видим по-късно.
- Чуя.
- Да.
Знаете го, Ще те настигна.
- Шегуваш ли се?
- Да, добре съм.
Ходя.
Разбрах. Ще се оправя.
- Аз ще го взема.
- Всичко е наред.
Можете ли да ми помогнете, моля?
Какво имаш? Моля те!
- Влезте.
- Да.
Сега, ако искате да
използвате един наркотик
за да сляза от друг наркотик,
това е напълно възможно.
Просто трябва да ми кажеш.
Какъв наркотик вече сте направили.
Какво? Сега?
А.
Беше като система.
Със същата дяволска лъжица.
Вкусът беше отвратителен.
Имам предвид, без причина...
Да, но това няма да ми помогне.
Добре. Толкова,
и тогава трябваше да се целувам.
Така че това беше за езици.
Затова се целунах.
Друг човек, който го е имал
и ето как го минавате заедно...
Виж, искам да ти помогна...
Но трябва да го направиш.
Дай ми нещо.
Беше ли стимулант,
барбитурати, опиати, какво друго?
Не знам.
Понякога се събуждам,
понякога падам духом,
понякога бързо мисля,
понякога просто се бавя.
Виждам различни неща.
Пътувам във времето.
Какво е това?
Чували ли сте за това?
Защо просто не опитаме?
Да сляза в списъка?
- Добре.
Защото ще се радвам да ти го дам.
Шибан Перкосет или Ативан
ако всичко, което искаш да направиш
това ще облекчи напрежението.
Глупост. Сестра ми е още тук.
Дали пръскачката за боя прави
от кафява хартиена торбичка.
А сега се лигави малко.
И мисля, че тя може да бъде такава
умствено изостанал, но Майната му.
Тук няма осъждане.
Ето така слиза.
Братовчед ми.
Това е умствено изостанал човек.
Работата е там, че хората идват при мен.
Когато те са сериозни
за наркотиците си
защото аз съм копелето.
Кой знае.
- Копаеш ли?
- Мхн.
Добре.
Сега имам всичките ви
асортимент от хапчета.
Получих екстаза ти,
Имам твоята моли,
Имам твоите червени,
Имам твоя Барбис.
Имам всичките ти Окси,
и получих цялото ви съдържание.
Освен това получих вашия стандарт
хранителни запаси от канабис.
Сега трябва да ти кажа.
Че предпочитам да пуша.
Пушенето е отвратително.
Кара те да кашляш,
получавате храчки,
прониква в дрехите ти,
това е отвратително.
Някои хора твърдят, че
какво става с храната?,
не можете да контролирате дозата си.
Към тези хора, казвам Аз,
"Майната ти", нали?
Искаш да контролираш дозата си,
трябва да опиташ хероина.
А сега, ето Ви лекарството, което
трябва да контролирате дозата си.
Каква е тази шибана доза?
Това е чудесно.
Сякаш си обвит в облаци.
В този славен, голям,
дебело котенце.
Харесвам котенца.
Някои хора не могат да се справят с това
жесток стил.
Трябва да слязат долу.
Болниците предлагат метадон.
- Мен? Харесва ми да ходя там.
Право към корена.
Единственият... Мет!
Не, сериозно,
Метамфетаминът има лоша репутация.
Не съвсем неоснователно;
Разбира се, че не. Слаби сърца.
Ето защо аз ще го направя...,
Предпочитам ОГК...
шибан кокаин.
Трябва да ти кажа,
моите неща не са евтини.
Всъщност, това е доста скъпо.
Но ако имаш себе си
всичко е усукано
и искаш да оправиш нещата,
наистина има
няма нищо друго за това.
Работата е там, приятел,
има около сто от тях. Начин
за да одера тази кучка.
Всички мъже са различни.
Ламонт, скалата на везните.
Скалата е точно тук.
Какво по дяволите!
Ще умреш.
Уууу!
Здравей, малък негоднико.
А ти откъде се взе?
- Чао!
Ето ви и вас.
Все още те търсим.
Казах ти.
Където можеш да ме намериш.
Но искам да те открия истински.
- Тук съм.
Знаеш какво имам предвид.
Така Ли Е?
А. Знаеш, както и онази нощ.
В реалния живот.
Другата нощ.
Това Истински живот ли беше?
Наистина ли открих истинската ти същност?
Иска ми се да мисля така.
Говорихте за хората.
И техните тъпи телевизори,
много добре знаеш какво имаш.
Този, който не можеш да си позволиш.
Седейки в хола си,
докато говорим.
Виждаш ли?
Фактът, че го знаеш
казва ми, че не си истински.
Предполагам. Имаме нещо общо.
Не, това не е правилно.
Имам предвид, да,
Казах ти всичко това,
но не защото Но не им повярвах.
Тогава защо?
Аз... Вероятно защото
това е същият човек.
Мислех, че искаш да съм такава.
Защо?
Защото това е човекът.
Иска ми се да можех.
Разкажи ми повече за този човек.
Той е добро момче.
Понякога прави грешки,
но...
той винаги се старае.
За да оправя нещата.
Просто не винаги го прави.
Знаеш ли как се прави?
Какви са тези грешки?
За това ли е всичко?
Вие... така ли мислиш?
Провалих се заради това семейство.
Твоите думи.
Просто си вършех работата.
Не го заслужавам, не го заслужавам.
Да бъдеш наказан.
Вселената не наказва.
Понякога просто те насочва.
Чрез някои трудности
защото в края на краищата,
той иска само едно нещо.
Какво е това?
Хармония.
Ако обърнете внимание,
което изглежда хаотично
това е просто Вселена
оправя се сам.
Това ще ти помогне да намериш пътя си.
Ето какво каза онзи тип.
- Еол-каза той.
Ще намеря пътя си.
Затова ли взе дрогата му?
Не знам. Така мисля.
Защо да го правиш? Наркотици?
Какво? И какво направих?
И какво направихте?
Крадеше от мен.
Шибан наркодилър!
- Ти си шибан идиот!
- Нищо не съм откраднал.
Мамка му!
Върни ми наркотиците, копеле!
Исусе Христе!
Франк, ти го взе.
Проклетата му дрога!
Какво ти става, по дяволите?
Не исках да го правя.
Този човек ми ги предложи.
Платихте ли му за това?
Нямам портфейл.
Току-що ни уби,
Ти, лайно такова!
Спрете кислорода.
Мамка му!
Много съжаляваме.
Ще ти платим. За наркотиците ти.
Майната ти!
- Исусе Христе!
- Добре. Добре.
- Господи!
Какво правиш там? Мамка му!
Добре съм. Гледам.
Добре, дай ми секунда.
За да обясните това, моля.
Моля те, не дърпай спусъка.
Г-н Ричи, виждам.
Че приятелят ми те е разстроил,
и в наркотичното си състояние,
това е напълно възможно
че той случайно
забравих да ти платя.
За някои лекарства
възнамеряваше да я купи.
Искам да разбереш.
Че никой от нас не е в тази кола.
Са били наясно с
това е нарушение;
Включително и моя приятел.
Той вече има наистина лош ден
заради някакво вещество.
Това все още трябва да разберем.
Нещо повече,
ние сме напълно готови за да Ви
възстанови разходите за всички лекарства
моят приятел може би невнимателно
забравих да ти платя за това.
Слава богу.
Искам да кажа, мисля, че току-що получихме
кабелите ни се пресякоха.
Виж, бяхме заедно. Впечатлен
че трябва да го направим.
Ще ви убия тримата копелета.
- Не, не.
- Не, не е.
Няма нужда да убиваш.
Всеки от нас, копелетата.
Като, всъщност,
Знам, че времето е пари,
парите са време,
и искам да ти се реванширам.
За вашето време.
Освен това ме пуснахте.
Няколко изстрела.
Пусна ме за около два часа.
- Две? - Двама? - Две, две...
- Поне.
Ще го закръглим, за да
три, четири, четири куршума.
Куршумите не са евтини,
аз също... Искам да ти се реванширам.
За това, както добре.
Защо просто не ми кажеш?
Колко струва да направите това
всички си тръгват.
237465 долара.
Горе-долу.
Толкова... добре.
Добре, след като е откраднал наркотиците,
Мисля за себе си,
Може би наистина трябва да го направя.
Убий копелето.
Защото той или вече е на ръба
за психотичен срив
или ще ме ограби.
И така, отивам за творбата си.
Само за да мога да преподавам.
Този глупак има добър урок.
И когато се обърна назад,
той е луд,
заедно с всички
шибаният ми Инвентар.
Любезно. Любезно.
Изчакам. Изчакам.
Не знам как да го направя.
Това малко копеле
избяга от мен, но ви гарантирам.
Няма да се повтори.
Наистина не мога да обещая това.
Добре.
Франк?
Приятел, къде са ми наркотиците?
Извиня. Съжалявам.
Не знам.
Наистина не знам.
Добре. Да. Добре.
Добре съм.
Чуя.
Знам, че нямаш пари.
За да мине всичко това, става ли?
Но след като си такъв човек.
Това доведе тези двамата.
Копелетата са тук.
Започнете с,
Наистина мисля, че си отговорен.
Става ли?
Ти ще си първият, който ще си тръгне.
Чакай, чакай, чакай.
- Чакай! - Здравей! -
Ще ти донеса парите.
Така ли? Значи си се продал.
Вече има наркотици, нали?
Повярвай ми, нямам представа.
Където са наркотиците.
Майната му.
Но... Но мога да намеря парите.
Моля те, не я наранявай.
Обади се на жена ми.
Родителите й са много богати.
Ти Инвеститори от Уолстрийт.
Те имат, те имат много пари.
Имат много пари.
И, и, и жена ми,
тя ще бъде щастлива да донесе със себе си
парите са тук, за да ни освободят.
Вашето освобождаване?
Копеле, Не те държа за заложник!
Хванах те да крадеш от мен.
Бъдете ясни по този въпрос!
Аз съм жертва!
Точно така!
Абсолютно. Естествено.
И за това, дължите обезщетение.
Ако ми дадеш телефона.
Дай ми телефона,
и ще направя така, че това да се случи.
Кълна Се В Бог.
Ламонт набира. Разбра ли?
Не искам да съм там.
Всеки забавен бизнес
а ти нямаш ли?
Обаждам се на 911.
Кълна ти се.
Какъв е кодът ти за достъп?
6... 6969.
Кой си ти? 12?
Това беше номера на картата ми за храна. В колежа.
- Кълна ти се.
- Добре. Как се казва жена ви?
В контактите ми ли си?
Да, копеле,
На твое разположение съм...
Знам как се работи.
Проклет телефон!
Извиня. Извинявам.
Казва се Шерил.
Обажда се.
Не е забавен бизнес.
Моята дума.
Какво по дяволите?
А ти искаш ли, франк?
Шерил! Слава Богу! Шерил...
Не мога да повярвам.
Трябваше да ми се обадите...
- Скъпа, моля те, спри да крещиш.
Веднага.
- Как го направи?...?
- Скъпа, моля те, спри да крещиш.
Трябва да спреш да крещиш.
Имаш някаква представа...
- Да, знам. Знам, че е късно.
Ти си шибан задник!
Искам да ми направиш голяма услуга.
- Такъв си задник.
- Моля те, изслушай ме.
- Дори няма да го направя...
- Може да е на живот и смърт.
- Този брак вече е сключен!
- Добре, забрави.
Това е много живот и смърт!
Не сме правили секс, франк.
Вече дори не правим секс!
- Скъпа!
- Млъкни! Слушай ме.
Трябва да се обадиш.
Вашите родители...
Трябва да ги попитате.
За да заема 240000 долара.
Не ме питай за какво е.
Просто знам
това е, ако нямам такъв
за много кратък период от време,
някои са...
Ти си шибан идиот. Успех!
Скъпа?
Шерил?
- Тя затвори.
Ще ти се обадя по-късно.
Ще й се обадя...
Майната му!
Чакай, чакай! Ще й се обадя.
Ще й се обадя по-късно!
Чакай, чакай, чакай!
- Не!
Франк, трябва да тръгваме.
- Ричи?
- Ричи!
Тук съм. Тук съм.
Радвам се, че си тук.
- Добре. Добре.
Франк!
Това изглежда така
имаше тежък ден.
Какво ми направи?
Какъв по дяволите беше този наркотик?
Все още ли мислиш, че си на наркотици?
Франки, скъпа,
ти просто бълнуваш.
Чакай, какво по дяволите?
Какво става?
Това истинско ли е?
Това истина ли е?
Защо ми причиняваш това?
- Успокой Се, Франк.
Не.
Ще го направиш както трябва.
Да направя нещо правилно?
Какво означава това?
Хармония, скъпа. Хармония.
По дяволите, Хар... Майната ти,
майната му на хармонията.
Хората са в реална опасност
веднага. Не...
Чакай, аз вече съм замесен.
Но това не е сега. Нали?
Аз... ще оправя нещата.
Аз просто, Джеф и Натали.
Сега сме тук, на партито.
Ще ги предупредя.
И ще спра проклетото нещо.
От това, което се случва сега. Шибам.
- Франк!
- Е, и?
Мислиш, че си тук сега?
Отново Мумбо-Юмбо. Какво?
Погледни си лицето.
Виж колко е сложно.
Не можеш да се промениш.
Нещо, което вече се е случило.
Франк, ела тук.
Трябва да седнеш.
Сядай!
Шибам.
Почти стигнахме.
Вселената се опитва да направи това
за да ти кажа нещо.
Всичко, което трябва да направите
струва си да се обърне внимание.
Мамка му...
Това портфейла ти ли е?
Естествено.
Ще ти трябва.
Добре.
Моите приятели
сега те са в реална опасност.
Моля те.
Имам нужда от помощта ти.
Моля те!
Какво мислиш?
Цял ден ли го правим?
Трябва да се научите да разпознавате
когато хората се опитват да го направят
за да ти помогна, скъпа.
Скъпа?
- Бебе.
Хора като вас.
Какво да правя?
Кажи ми какво да правя. Моля те!
Просто слушам.
Какво слушаш?
Скъпа!
- Това е твоят намек.
Разкарай се.
Успех, франк.
- Здравей, скъпа.
- Как се казваш?
Какво е станало с лицето ти?
Ще ти покажа.
Това е лицето ми, нали?
Добре, В Сряда.
Значи ще е утре сутринта.
Искам да кажа, искам да кажа, вчера.
Утре от партито,
но вчера от днес.
Така че това е утре, точно сега.
Добре, разбрах.
Защо съм тук?
Добре. Не прекалявай, франк.
Какво имам аз? Какво ми показва?
Какво стана?
Добре.
- Изгуби ли се, скъпа?
Имаш ли нужда от помощ?
- Сър! Помниш ли ме?
А. Ти беше в бара. Снощи, нали?
- Да, помня те.
- Добре. Да!
Цигара?
Не, но наистина,
имате ли минутка?
Може да имам нужда от помощ.
Ще направя така, че да си струва времето.
Обещавам.
Това е наистина добър часовник.
Работи ли?
А.
Какво по дяволите е това?
Къде, по дяволите, е той?
Взе ли часовника?
Момчета? Хора, Слушайте.
Дори не мога да започна.
Обяснете го сега,
но просто ми повярвай.
Всеки момент може да се появи някой.
Ще почукам на тази врата.
И те ще го направят точно така.
Глупост.
Майната му!
Чакай, чакай, чакай!
Ти си подла кучка.
Какво по дяволите е това?
Това са твоите пари.
Ела да видиш!
Копеле!
Не искам да виждам нито едното, нито
другото. За вас, глупаци, никога повече.
Чакай, по дяволите!
Чакай, Натали! Здравей, Натали.
Натали, Чакай малко.
Чакай, чакай.
Само секунда. Стоя.
Съжалявам, съжалявам.
Виж, съжалявам.
Никога не съм искал да те завлека с мен.
Това е очевидно,
но искам да ми го причиниш.
Голяма услуга.
Моля те,
ако видиш Тереза преди мен,
моля те, кажи й.
За да ми се обадиш?
Моля те!
Не виждаш ли?
Каква катастрофа.
А вие сте човек?
За малко да ни убият заради теб.
Почти умрях.
За какво?
Така че можете да намерите
портфейла ви?
Знаеш, че можеш да се обадиш на банката.
И те могат да бъдат заменени
тези карти, нали?
Така че защо в шибания Христос
ти как мислиш? Само за секунда,
Бих заложил най-добрия си приятел
в контакт с някой като теб?
Но ти не мислеше така,
а ти, франк?
Защото всичко, което те интересува е
това е, което искаш.
Натали?
Тереза?
Къде по дяволите беше?
Боже Мой!
Срещнах един човек на партито.
Телефонът ми е мъртъв.
Спах в колата си.
Като бездомен човек.
Мамка му!
Това ли е момчето от бара?
Какво е станало с лицето му?
Не мога... влез вътре.
Ще го направя...
Мисля, че можем да тръгваме.
Можете да ми изпратите в офиса?
Бърз въпрос.
Къде, по дяволите, е той?
Получи ли парите?
Взех втора ипотека. Къща
изчерпах всичките си кредитни карти,
изпразних всичките си сметки.
Докато всички бяхме свързани
всеки момент ще го убият,
попълнили сте всички документи.
За втора ипотека
и получих чека, осребрих чека...
А.
И тя сложи
убийци чрез бездомник?
Да, бездомен човек.
- Бездомник.
- Но да, почти.
Как по дяволите го направи?
Аз...
Платих му 10000.
Платих му направо от чантата.
Той е честен човек.
Някои хора...
Този скитник честен ли е?
- Бездомник.
- Бездомник, съжалявам.
- Да.
- Говориш за това...
бездомен човек като него.
Най-трудната част от уравнението
разбера.
Е, това е единствената част.
Мисля, че мога да обясня всичко.
Добре.
И какво направи?
С наркотиците, които открадна?
Нямам представа.
Честно казано, дори не знам.
Не забравяй да ги вземеш със себе си.
Ще се случи ли?
Сега през цялото време?
Не. Не.
Аз... не мисля така.
Аз... Разбрах.
- Добре съм. Всичко свърши.
Извиня.
Не. Не. Просто ми съсипа колата.
- Имам дупки от куршуми...
- Знам. Ще ви платя.
Не, не, не, не.
Нямаш толкова пари.
За да ми платиш веднага.
Да, така е.
Добре съм. Ще те взема с мен.
Да се връщаме в офиса.
Благодарение.
А. Отивам в бара.
И аз ще пия толкова дълго...
всичко започва да придобива смисъл.
Бих те поканил,
но имам предчувствие.
Трябва да разберете
някои неща сами.
Искам да се погрижиш за това.
Наистина мисля така.
Трябва да го направиш.
Обяснете ми това.
И аз имам нужда от това.
- Чакай!
Какво искаш?
Вашият подпис.
И актуализация
за вашата застрахователна полица.
Какво? Какво е това?
На всеки три години,
всички служители трябва да бъдат проверени
техните застрахователни документи
и актуализират бенефициентите си.
Това е шестгодишното ти дете.
Годишнина.
Писмо.
Сега можете да претендирате за платина План
за здравно осигуряване и животозастраховане.
Какво е Платина?
Това е награда.
Застрахователен пакет
за всички дългосрочни служители.
Той има по-ниска приспадане,
по-широк обхват на ГМО
и още четири милиона долара.
Животозастрахователен план
за вашето семейство.
Това е изключително за ръководители.
Не е ли сладко?
Какво трябва да направя?
Просто попълнете долната част
с името на вашия съпруг,
вашето дете, вашите родители,
или който и да е друг.
Мислиш, че заслужаваш тези пари.
Е, жена ми?
Естествено.
Това е страхотно.
Здравей, Леночка. Хелън?
Г-н Уинтърс, аз също.
Имам съобщение от жена ви.
Бихте ли го прочели?
Имам ужасно главоболие.
Не мисля така.
Това е много подходящо.
Хелън, моля те, просто...
Ти си още дете.
- Франк, ти си перверзник.
Кучи син.
- Казаха ми от банката.
Това, което направи.
Надявам се да си прекараш добре.
Парите са за новата ти курва.
Татко беше прав за теб.
- Връщам се, за да живея.
С родителите ми в Ню Йорк.
Надявам се, че пенисът ти ще изгние.
- Ще се видим в съда,
ти си боклук.
"Шерил."
Е, това е честно.
Знаеш, че вече съм бил там.
Женен отдавна
и всеки път, когато направя грешка,
Намирам, че това помага
само за да го призная
че искам да оправя нещата.
Дори и да не знам как да го направя.
Това ли е всичко?
Е, и вие трябва да го направите.
Коректно.
Думите могат да ви отведат
само толкова далеч.
Коректно. Това е наистина страхотно.
Какъв е поводът?
Това твоят рожден ден ли е?
Не, от Г-н Джонас са.
Това е националният секретар
Ден На Благодарността.
Той е толкова добър шеф.
Мислех, че е вчера.
Не, днес е.
Не, не.
Защото видях знака вчера.
Значи е било вчера.
Това трябва да е знак.
Напомням ти.
За да направите нещо хубаво
за кого?
Не беше вчера. Това беше днес.
Тази вечер е.
Това беше в кутията ти за бижута.
Той беше изоставен
в конферентната зала.
Нямам химикалка.
Вселената осигурява всичко.
Добре.
Пощата излезе ли днес?
Е, те просто го взеха в ръцете си,
но ако побързаш,
можете просто да го направите.
Сега знам какво трябва да направя.
Е, това трябва да е така
по-добро чувство.
А.
И Щастлива Национална
Секретарски работи.
Е, ние предпочитаме
административен асистент.
Естествено.
Майк.
Франк!
Исусе Христе, старче!
Какво е станало с лицето ти?
Казах ти, Джонас. Ограбиха ме.
- Е, и?
- Да.
- Пак ли?
- Нещо такова, д Да.
Имаш ли нова застрахователна полица?
Не, не. Още не съм свършил.
Не съм приключил с това.
Това са глупости.
Но трябва да довърша това.
Малко повече.
Той...
Трябва да поговорим сериозно.
Да поговорим за това, Франк.
Съгласен съм. Можем ли да го направим?
Чуй ме, Малък духач!
Не знам какво си.
Планиране, франк,
но искам да знаеш.
Ако някой влезе тук
и се опитва да осребри тази полица,
Ще се боря с тях.
Всяка клетка на своето същество,
всеки адвокат е на мое разположение.
Ще подкупвам съдии,
Ще променя законите.
Това ще бъде студен ден в ада
преди тази политика да се изплати
един шибан долар.
Г-Н Джонас.
Знаеш го, франк,
Знам, че беше много трудно.
Няколко дни за теб.
Това изглежда така
беше истински стрес.
Ще ти дам шанс.
Можете да прекъснете тази политика,
връщай се на работа.
Утре сутринта.
Или можете да го подпишете,
без да засяга абсолютно нищо,
очаквам оставката ви.
На бюрото ми.
Дик!
Мислех, че ще е по-трудно.
Постъпвайки правилно
винаги изглежда трудно.
Но когато му дойде времето...
за да се случи това,
това е лесно, това е естествено.
Вселената знае каквото иска.
Трябва му баланс.
Справянето с този баланс ще бъде лесно
хвърли живота си в хаос.
Но веднага щом ме пуснеш,
ти ме пусна.
Това, което си мислиш, че искаш.
Каквото сметнеш за необходимо.
И тогава започна всичко.
Става толкова ясно.
И дори много трудни неща
става по-лесно.
Дръж се, приятел. Идвам.
Ти правиш изборът на живота ти.
Кой да се ожени, какво да облече,
каква ще бъде вашата кариера,
какво ще ядеш за закуска?
Всяка от тези опции
ще съдържа собствена кутия
за последствията или наградите,
но понякога...,
понякога целта ви
това не винаги е лъжа
по ваш избор.
Франк?
Понякога целта ви
се крие в последствията
за другите.
Днес приемам ролята си.
Във Вселената.
Аз съм Чукът на съдбата,
и ще възстановя баланса.
Франк!
Това е големият ми ден.
Мамка му!
- Това е обрат.
- Внимавай!
Ти сам.
Търсих те.
Ето ме.
Значи си се досетил.
Да.
Отне ти доста време.
Открих, че има време
много по-относително понятие
по-добре отколкото си мислех.
Отне ти доста време.
Боже, тези звезди са нереални.
Сякаш беше отивам отсреща.
За да помогне с инцидента,
и... Вероятно, за да видите
ако някой е пострадал.
И Джонас излезе от от нищото.
Беше като
той дори не забеляза как се случи.
Съжалявам за приятеля ти.
Между нас казано,
надушваме алкохол от този задник.
Когато пристигнахме на мястото.
Ще се погрижим да си плати.
Не, има система. За топките.
Със системата,
вероятно ще трябва да си тръгне.
В училище по пътищата или някъде другаде.
Да, тези неща имат своя път
сами.
Не забравяйте, че кармата е кучка.
SubsDiv.Info