Преследващият свят (свободен край).
SubsDiv.Info
Опитвали ли сте италиански сладолед Галето?
Толкова е вкусен.
Субтитри Subtitles Diving
Истинско италиански сладолед Галето.
Галето? Не е ли италианска кола?
Сериозена съм!
Здрасти!
Ще бъдем в хотела до езерото!
Кой мисли, че битките с възглавници ще направи добра училищната екскурзия?
Това е достатъчно, момичета! Оставете възглавниците.
Какъв прекрасен ден!
Хубаво е и слънчево.
Те също се забавляват.
Вярно е.
Пак ли пишете стихове, Мицуко?
Мицуко и нейните стихотворения.
Свърши ли?
Може ли да видя?
Извинете.
Какво е това?
Внимавай!
Залегни!
СЕГА!
Какво се случва?
След нас!
Какво?
Спри се!
Здравей, Мицуко.
Добро утро. Мицуко, добро утро.
Здравейте.
Какво не е наред? Косата ти е мокра.
Какво е?
Държиш се странно.
Здравей, Аки!
Здравейте.
Аки ...
Аки ли си?
Какво казваш?
Да отидем на училище.
Ходим ли в същото училище?
Какво не е наред?
Аз ...
Аз ли съм ...
Луд ли съм?
Уау, вие се тресете.
Какво не е наред?
Здравейте.
Защо косата ти е мокра?
Сякаш има амнезия.
Добре ли сте за днешната викторина?
Така Аки може да копира вашите отговори! Млъкни!
Този вятър е странен.
Добре ли си?
Какво става?
Нещо не е наред с теб.
Вятърът надничаше бикините ми.
Розови са! Млъкни.
Едва ли сте деви, нали?
И...? Защо да го казвам?
Различни сме, ей Мицуко?
Не сме уличници като теб.
Ние не сме уличници.
Не е така, а любов!
О, значи сте влюбени?
Еха.
Какво казваш?
Добре ли си?
„Гимназия за всички момичета“
Мицуко закачен ли е?
Няма начин. Тя ме има.
Какво има с този вятър?
Мицуко, почакай!
Мицуко.
Добре ли си?
Добре е.
Нищо лошо няма да се случи, нали?
Добре е. Нищо няма да се случи.
Не е нужно да се притеснявате.
Ще бъде добре.
Кога е първият ви клас? 2-ри период.
Късен старт.
Точно така.
Имам 1-ви период. Толкова рано.
Здравейте.
Добро утро.
Какво не е наред с Мицуко днес?
Блед си, Мицуко. Добре ли си?
Какво става?
Утро, мис.
Добро утро.
Просто има лош ден.
Лош ден? Това е странно.
Забравихте ли как се върнахте в училище?
Имах ли лошите си дни?
Предполагам, че го правят всички тийнейджърки.
Всички те имат лоши дни!
Точно!
Хайде.
Аки.
Имам ли...
... винаги съм бил в това училище?
Да!
Какво не е наред?
Днес имах много странен сън.
Като например?
Забрави.
Хайде! Приятелите нямат тайни.
Хей, вие двамата.
Оставете дигите на мира.
Добре ли си?
Хайде, закъсняваме.
Кажи ми какво те притеснява.
Тази сутрин имах този сън
че цял куп момичета са били убити.
Беше вятърът!
Вятърът уби всички в автобуса!
Вятъра...
беше толкова мощен, че наряза всички наполовина.
Нарежете ги наполовина!
И аз...
Измих кръвта в река.
И взех тази униформа от едно от мъртвите момичета ...
Продължи.
Всички момичета около мен бяха убити!
Едно след друго момичетата бяха разрязани наполовина и починаха.
Виж.
Вятърът е!
Не!
не!
Добре е, Мицуко.
Чувства се приятно.
Почувствай го.
Тук.
Вятърът е толкова приятен днес.
Не се страхувай.
Няма нищо.
Виждаш ли?
Да пропуснем клас и да се разходим?
Знаете ли къде е нашата домашна стая?
Леле, това е лош случай на амнезия.
Хайде.
Хайде!
Това е нашата класна стая.
Добре?
Искате да прескочите клас?
Хвани!
Това е Таеко.
Таеко ...
Вие двамата изглеждате като влюбени.
Защото сме. Нали, Мицуко?
Мицуко се усмихна!
Ти си влюбен!
Знаех, че нещо става.
Какво не е наред?
Държиш се странно.
Мицуко се е преродил.
Прероден? Значи Мицуко се прероди!
Значи сте забравили съученика си!
Всяко момиче се преражда и живее два пъти.
За мен е малко дълбоко, но бих искал да се преродя.
Това е "Сур".
Защото е сюрреалистична.
Sur!
Да пропуснем клас и да отидем в гората.
Да!
Sur!
Хей, майната това!
Да отрежем класа и да отидем до езерото.
Езерото смърди на метан.
Хайде!
Вие сте до нещо?
Не.
Никога!
Мицуко, какво замисляш момичета?
Ъх...
Обсъждахме днешния приятен бриз, нали?
Със сигурност.
Наистина ли?
СЕГА!
Къде отиваш? Хей!
Бягай!
Да тръгваме!
Идва ли? Изхвърлихме я.
Какво има в теб, Мицуко?
Обзалагам се, че тя е имала странен сън.
Печеля! Бягай!
Защо трябваше да бягаме?
Аки!
Винаги съм тук за теб.
За мен никой не е толкова важен, колкото вие.
Вие се държите странно!
Да говорим странно ... Мицуко сънува
че вятър наряза куп момичета наполовина!
И тази униформа е от едно от мъртвите момичета.
Това е безумно!
Това е странно!
О, Мицуко!
Бяха в автобус, който също беше нарязан наполовина.
Кръв пръскана навсякъде.
Косата й беше мокра, защото тя отмива кръвта.
Възможно е.
Sur!
Тя се свежда до вероятността.
Тя беше в друга вселена.
Количеството алтернативни реалности са безкрайни.
А?
Четох, че има безкраен брой от нас в множество вселени.
Нека ви покажа какво искам да кажа.
Хвърлих скала.
Той нарушава повърхността.
Но друго „аз“ в друга вселена не хвърли скала.
И какво?
Хвърляш скала или не го правиш.
Има ли значение?
Дори пулсацията може да се разшири и да повлияе на живота ни.
Лъжец!
Не съм.
Лъжеш.
Гледайте пулсацията.
Ела тук.
... Това може да се случи.
Защо аз?
Какво е това?
Някой спеше тук.
Няма начин!
Мицуко!
Ако искате да промените реалността си
направи нещо неочаквано, като мен.
Но може би съдбата ни е решена.
Ние сме в капан в него.
Времето, необходимо за това да достигне земята ...
... и къде падне се решава.
И не можете да го промените?
Точно.
Нищо, което правя, няма да го променя.
Но можете да подмамите съдбата.
Как?
Направете нещо спонтанно, което никога не бихте направили.
Това променя съдбата?
Със сигурност.
Спонтанно?
Точно така.
Направете нещо неочаквано без осъзнаване.
Например...
Изведнъж събори бюрото в стаята си.
Изпишете главата си по време на час.
Или...
не!
Ако скоча вътре
това би променило нещо.
Хайде, Мицуко!
Първият период приключва скоро.
Да бягаме!
Хайде!
Бъди силен.
Животът е сюрреалистичен.
Не позволявайте да ви консумира.
Това е вашето място.
Време е за любимия ви предмет.
Нека да започнем.
Мицуко, къде отидохте момичета?
Чувствахме се замаяни.
Отворете на страница 88.
Направихте ли домашната си работа?
Тук!
Как смееш да отрежеш клас!
Предупредих те, Мицуко!
Какво става?
Дръжте го!
Учителят ми в домашна стая уби всички!
Млъкни по дяволите!
Аз съм...!
Майната ти!
Кучко!
Ела да мисля за това, че животът ми беше сюрреалистичен.
Животът е сюрреалистичен, Мицуко.
Не позволявайте да стигне до вас.
Трябва да го биете и да не се консумира.
Насам!
Хайде!
Ей, Мицуко!
Мицуко.
Всички са мъртви.
Всеки!
Не се делим. Ще се кандидатираме за това!
Твърде много е! Не плачи!
Мицуко, трябва да направиш нещо! Ме?
Помислете защо това се случва!
Опитайте да мислите! Мицуко! Мицуко! От теб зависи!
Мицуко!
Помогне!
Някой да ми помогне!
Добре ли си?
Какво не е наред?
Говори.
Какво е?
Здравейте.
Имате нужда от лекар? Какво не е наред?
Чухте ли този писък?
Боже мой! Ти си, Кейко!
Защо си тук?
Седни. Всичко е наред.
Какво не е наред, Кейко?
Кейко ...?
Субтитри Subtitles Diving
Какво има с тази гимназиална униформа?
Това съм аз, Томоко!
Какво правиш?
Защо носиш униформа?
Знам!
Това шега ли е?
За рецепцията?
Рецепция?
Това изненада ли е?
Преструвате ли се на амнезия?
Приемът започва скоро.
Трябва да тръгваме!
Хайде, Кейко.
Качи се.
„КОЛИ 208 ЖЕНА ЕДИНИЦА“
Не съм те виждал от векове
и вие се показвате в това!
Забравихте ли, че сме на 25 години?
Какво те притеснява?
Винаги си бил хубав, но не се взирай в себе си!
Хей, там!
Тя е тук.
Промяна, бързо!
Насам! Хайде!
Побързай!
Аки.
Какво? Изглеждам странно?
Какво не е наред?
Аки ...
Знам.
Ще говорим по-късно.
Защо двамата шепнеш?
не!
Направи си грим.
Преди пристигането на младоженеца. Младоженецът?
Каква е тази реакция? Забрави ли?
Толкова е красив!
Какъв е този израз?
Лъки Кийко, ти си първият, който се ожени.
Не разпознавате ли лицето си?
Ето роклята!
Кейко.
Поставете това бързо!
Великолепна е!
Можем ли да имаме момент сами?
Защо? Само за момент.
Защо?
Няма значение.
Хайде, момичета.
Помниш ли ме, Мицуко?
Ти си Аки ...
Не се паникьосвайте и правете както казвам.
Добре?
Добре.
Вие сте на място за сватба.
И двамата сте Мицуко и Кейко.
Вашата сватба е, но не се паникьосвайте.
Ще ги повикам.
Какво става?
Кажи ми!
Аз ли съм Мицуко или Кейко? Кой съм аз всъщност?
Ще ти кажа по-късно.
Това е дълга история.
Внимавайте, те гледат.
Кой...?
По късно.
Бъдете нащрек и правете както казвам.
Сватбата скоро. Каквото и да се случи, не се паникьосвайте.
Ще ти помогна.
Животът е сюрреалистичен. Не позволявайте да стигне до вас.
Не позволявайте да ви консумира.
Гледай, Кейко.
Това правите с тях.
Добре?
Готов ли си?
Хайде, Кейко.
Пусни!
Хванете я тук.
Можеш да го направиш.
Готов?
Едно две...!
Започва сега. Хайде да ги вземем.
Борба с това.
Ще уредя нещата.
Честито!
Честито.
Щастлив съм за теб, Кейко!
Честито!
Ти, грозна кучко!
Тук.
Ето вашия младоженец.
Целуни го!
Кейко.
Кейко, по този начин!
Побързайте, трябва да продължим!
Кейко.
Хайде!
Някой е след нас.
Бягайте, докато ги примамвам.
Аки.
Отивам.
Отивам!
Аки. Отивам!
Хей! Ще те ритна задника!
Насам!
Здравей, Izumi.
Изуми ...?
Хайде. Внимавай! Бързо!
Днес бягате далеч?
Сигурно сте бягали много!
Забрави ли ме? Сигурно прекалявате.
Ти не си себе си.
Какво правим?
Изглеждате странно, но можете да продължите.
Хайде.
Спокойно. Завиваме на ъгъла.
Хайде, Изуми!
Изуми!
Не стой там!
Изуми е настигнал втората група.
Не мислете! Фокусирайте се върху пътя.
Много опитен бегач.
Тя има стабилно темпо.
Дръжте очите си на пътя.
Помниш ли?
Ние сме в един и същи екип на пистата.
Винаги сме бягали заедно.
От много отдавна.
В едно състезание още в училище
изпреварихте всички нас!
Спомни си!
В младша възраст винаги бягахме така.
Говорихме, докато тичахме край реката.
Понякога в нашите униформи!
Тази униформа е гореща!
Искам почивка. Да има такъв в училище.
Това е засега! Плачещо бебе.
Да тръгваме!
Спомняте ли си Изуми? Това е голямото ви състезание.
Не се отказвай.
Направи го!
Хайде, Изуми! Остани съсредоточен.
Съсредоточете се! Почти сме там.
Те водят.
Остани съсредоточен!
Sur!
Таеко? Изуми!
Аки!
Съсредоточете се!
Защо си тук?
Izumi, трябва да избягаш от този свят!
От теб зависи!
Бягай!
По този начин! Не спирайте!
Преминете през оградата!
Насам!
Следвай ме.
Можеш ли да умреш, моля те?
Ако си жив, ще умрем. Така че умрете.
Умирай, кучко!
Кажете нещо със собствените си думи за веднъж!
Знаете ли какъв свят е това?
Всички умират заради теб! Не можеш ли да си спомниш?
Ти страхливец! Опитай да запомниш!
Умираме заради теб.
Die.
Ще те убия!
Мицуко!
Аки!
Дръж се здраво.
Ще бягаме!
Прави каквото кажа.
Отговори ми!
Хей! Кажете: „Аз съм Мицуко.“
Кажете: „Аз съм Мицуко.“
Мицуко ...
Отново!
По-високо!
Аз съм ...
Мицуко!
Мицуко.
Ти си Мицуко!
Аз съм Мицуко!
Кажете: „Аз съм Мицуко.“
Аз съм Мицуко.
Дишай дълбоко.
Аз съм Мицуко!
Дишайте дълбоко.
Сега затвори очи, Мицуко.
Затворете ги.
Добре.
Отворете ги.
Виж това.
Дръпни ги и ме унищожи.
Разкъсни ме.
Не мога!
Кажи го пак!
Кажете: „Аз съм Мицуко.“
Аз съм Мицуко.
Аз съм Мицуко!
Отново!
Добре! Отново!
Аз съм Мицуко. Аз съм Мицуко.
Аз съм Мицуко.
Аз съм Мицуко!
Сега ме послушайте.
Готов?
Светът, в който сме, е измислен.
Някой ни повлече всички в този свят.
Само вие можете да ги спрете на този свят.
Ти си главният герой!
Това е единственият начин да избягате.
Ще продължат да гонят и убиват завинаги.
Само вие можете да ни извадите.
Ще трябва да ме унищожите
да направим изхода!
Разкъсайте кабелите, за да можете да влезете!
Хайде!
Направи го!
Направи го, Мицуко!
Не спирайте! „Мъжкият свят“
„Легендарната игра се завръща! TAG, сега в 3D “
Добре ли си?
Радвам се, че ме помниш.
Субтитри Subtitles Diving
Но не името ми?
Предполагам, че не.
Никога не съм мислил, че ще стигнеш толкова далеч.
Ти си...
Мицуко.
Всъщност сте в бъдеще.
Добро утро.
Ще видиш...
Умирал си много отдавна.
Беше през пролетта на 2034г.
Хванах проба от вашето ДНК.
И вашите приятели също.
Там. Виж това.
Аки.
Обзалагам се, че не бихте могли да си представите това
вашето ДНК ще бъде използвано за нашето забавление.
Как е така?
Героят на играта е тук!
Невероятно.
Тук.
Хайде.
Последното ми желание ще се сбъдне сега.
Нереализирана мечта от преди 150 години.
Продължавай.
Предайте се на съдбата си.
Само нещо неочаквано ще се промени
вашата съдба.
Спри това!
Не играйте с нас като играчки!
Спри!
Спри да играеш с нас!
Не играйте с нас! Спри!
Спри се!
не!
Пак ли пишете стихове?
Мицуко и нейните стихотворения.
Свърши ли?
Може ли да видя?
Честито!
О, Боже, Изуми!
Свърши се.
Субтитри Subtitles Diving