AI DIVING
Далеч от американците.
Опера.
Живеем в свят на здрач.
- Живеем в свят на здрач.
- И привечер няма приятели.
Атаката е прикритие. Да ви спра.
- Свързах се.
Ще се присъединиш ли или искаш да умреш?
Имам две минути. Решавам.
Къде е пратката?
- В съблекалнята.
Остана.
Вземи го!
Какво правиш? Какво правиш?
Кой си ти?
- Няма приятели по здрач?
- Ти върви. Заведи го на мястото на срещата.
Променя.
Украинците очакват, че ще има пътник.
- Този тип корпус е нов.
- Възрастта е неизвестна, но е реална.
- Имали сте курорт?
- Тунел в канализацията.
Приемете го. Хванете го. Вземете неговия
курорт. Можете ли да го неутрализирате?
Той се управлява дистанционно.
Има ли още такива?
Те се прикриват сами.
Трябва ли зрителите да умрат?
- Това не е нашата мисия.
- Сега е мой.
Губя.
Не е нужно да убивате хора тук.
- Не беше един от нас.
- Приемам помощта.
Далеч.
Не е той!
Можете да обучите хората за това
поддържайте около 18 часа,
така че вашите колеги са тук
вън от опасност. Седем.
Не издържа и 18 минути.
Нямаше какво да крие.
Вие се занимавате с
контрабанда на нищожен човек.
Рисковано е.
Или слагаш твоя
да се доверя на този човек? Смърт.
Това е Оборудване на ЦРУ.
Защитете себе си, когато
те са вън от опасност.
Почти седем часа е.
Всичко се случва твърде бързо.
Трябва да го върнем с час назад.
Долу това!
Добре дошли в отвъдното.
Били сте на едно от тези места.
Изкуствена кома докато ние
измъкнах те от Украйна.
И пресъздадох устата ти.
- Самоубийствените играчи са фалшиви.
- Защо?
- Това е тест.
- Проба?
Извадиха ми зъбите.
Екипът ми стигна ли до безопасно място?
Не. Руски наемник, мислим.
Някой е клюкарствал.
Но не и ти. Сам го реши.
Умри заради колегите си.
Всички мислим, че ще бъде така.
Бягайте към горящата сграда.
Но докато не усетим
топлината на пламъка, значи не знаем.
Ще го направиш.
- Тръгвам си.
- Не работиш за нас. Ти си мъртъв.
Вашият дълг надхвърля националните
съображения. Става въпрос за оцеляване.
Ако.
Всичкия.
Ние сме в средата...
Студената война. И ледената студена война.
Ако знаете истината
природата на войната, вие я загубихте.
Всички знания са разделени.
Единственото нещо, което имам
това е знак за вас...
в комбинация с думата. "Принцип".
Бъдете внимателни с това.
Той отваря правилните врати, но...
както и някои от грешните.
Не ви ли казаха друго?
Изпитанието, което сте преминали?
Не всички минават през него.
Можете да влезете почти навсякъде
с жълта жилетка и таблет.
- Предимно.
- Странна сентенция.
Без приказки. Нищо, което може
покажете ни кои сме и какво правим.
Не трябва ли да намеря
какво ще правим?
Не "какво", а "как".
"Какво" е по твоята част.
Не е моя работа.
За да правя това, което правя,
Трябва да знам нещо за заплахата.
Доколкото разбирам, опитваме се.
За да се предотврати Трета световна война.
Ядрена война?
Не.
Нещо по-лошо.
Прицелете се и дръпнете спусъка.
- Магазинът е празен.
- Поглед.
Проверете дневника.
Как така?
Един от тези куршуми прилича на нас. Той
движи се напред във времето.
Другият се движи назад.
Можете ли да видите кой
кой е този?
И сега какво? Обърната е.
Ентропията му се връща.
В нашите очи, движи се назад.
Смятаме, че това е обратното
радиация, причинена от делене.
Не го ли направи?
- Все още не знаем как да го направим.
Откъде идва?
- Някой ги прави в бъдеще.
И после ще се върнат обратно.
При нас. Опитайте сами.
Сигурно сте го изгубили.
Как може да се движи?
- От ваша гледна точка, вие сте се възползвали от него.
Но от гледна точка на
вижте куршума, изгубихте го.
Причината предшества разследването.
Не. Лесно е...
начинът, по който възприемаме времето.
Ами свободната воля?
Топката се движеше, защото
донесъл си ръката си там.
Във всеки случай лента
Ролс, ти направи така, че това да се случи.
Не се опитвайте да разберете това.
Чувствам го.
Инстинкт.
Аз съм в.
Защо изглежда толкова странно?
Не стреляте с куршум...
хващаш го.
Виждал съм такива боеприпаси и преди.
- На полето?
За малко да ме блъснат.
- Тогава сте голям късметлия.
Ако обърнат куршум минава през него първо,
това е катастрофа. Не е много красиво.
Изглеждат модерни.
- Те могат да бъдат обърнати по-късно.
- Откъде ги взе?
- Бяха в стената.
Получих назначението му, например
всичко, което изучавам тук.
Имате ли анализ на металите?
- А. Защо?
Смес от сплави може да ми каже
където са направени. Слушай внимателно...
Това изобщо не изглежда така.
Край.
Топката е проста машина.
Оловна топка, а
корпус от месинг, барут.
Ако те могат да го обърнат, тогава те могат
обърни всичко.
Дори атомна бомба може само
да повлияе на бъдещето ни.
Обърнатите оръжия могат
също така засяга нашето минало.
Сега, когато знаем какво да търсим, ние
намирането на все повече и повече обърнати неща.
Останки от сложни обекти.
Какво мислите за какво
гледаме ли това?
Избледнели остатъци
за предстоящата война.
- Да?
- Живеем в свят на здрач.
Никакви приятели по здрач.
Вече си мъртъв.
Дори мъртвите се нуждаят от съюзници.
- По-конкретно?
Трябва да стигна до него.
Санджай Сингх е в Мумбай.
Сингх? Той никога не напуска дома си.
Къщата, и неговата къща... къщата му.
- А. Сега го гледам.
- Проверявам кой е готов.
Бомбайският яхт клуб е след два часа.
Определено трябва да бъдете представени
известен гражданин на Мумбай.
Казвам се Нийл.
Трябва да се срещна със Санджай Сингх.
- Невъзможно е.
- Най-много 10 минути.
Проблемът не е във времето.
Проблемът е да се получи
жив от там.
Бихте ли взели детето за заложник?
Жена?
Ако ме принудят.
Не искам да вдигам шум.
- Да?
- Водка с тоник. И светлината от колата.
Какво?
- Никога не пиеш на служба.
- Добре сте информиран.
- Това е полезно в нашата индустрия.
- Предпочитам Аполинария.
- Не, не знаеш.
Добре ли скачаш с парашут?
Счупих си глезена по време на тренировка.
Къщата на Сингх е ниска
достатъчно за трамплин.
- Той може да скочи от бънджи.
- Не можеш да кажеш "бънджи скокове".
Може би не, но може да бъде
бъди единственото ни убежище.
И влезте.
Знам, че си уморена. Аз също.
Пенсионирам. Бях почти убит от един от тях.
Необичаен вид боеприпаси в Украйна.
Искам да знам кой го е доставил.
Казвам се Санджай. Кой си ти?
- Може ли да не говорим?
- Няма кой да ти помогне.
Яж, преди да е изстинало.
Защо да знам кой е?
Комбинацията от метали произхожда от
от Индия и вие контролирате всичко тук.
- Добро предположение.
- Приспадане.
Добре, приспадане.
Слушай, приятелю.
Не дават оръжия
продуктивни преговори.
Не съм дилър.
Или този, който организира срещите.
Но хората говорят само с мен.
Не мога. Не мога. Казвам ти го.
Ти си търговец на оръжие, приятелю. То
спусъкът е лесен за натискане.
Разкриване на нещо за клиента
това би било в разрез с принципите му.
Ако максимизирането е важно за вас, тогава
моля, уведомете ме. Всичкия.
Не и докато заплашваш.
Съпругът ми има пистолет.
Санджай, налей питие на госта ни.
Тост. Прия.
Това Ваша работа ли е?
Човекът като предна фигура е полезен.
- Търговецът на оръжие се казва Андрей Сатор.
- Руски олигарх.
Познаваш ли го?
- Нищо лично. Той е газов милиардер.
Да се преместя в Лондон. Той трябва да го
направи неизвестността бушува с Москва.
Добре. Но газът, на който струват милиарди
това всъщност е плутоний.
Но защо го продадохте?
Обърнати боеприпаси?
Когато му ги продадох.,
те бяха нормални.
Как е успял да ги обърне така?
Смятаме го за нещо като посредник.
Между нашето време и бъдещето.
- Може ли да комуникира с бъдещето?
- Всички можем да го направим.
Електронна поща, кредитни карти,
съобщение.
Всичко, което е запазено за потомците
говори за бъдещето.
Но може ли бъдещето да ни отговори?
- И аз трябва да разбера?
За да се доближите до Сатор, ще трябва да
бъдете свеж, нов герой.
И ти също си свеж.
Като лятна поляна.
Приближи се до него. Разбера
какво получава и как.
Може ли да взема МИ-6?
- Имам контакт, Сатор не може да достигне.
Трябва да си имал.
План за бягство.
Не Този, когото обичам.
Мога ли да ви помогна?
Имам закуска.
Споразумение с Г-н Кросби.
Вероятно имат предвид сър Майкъл Кросби.
- Най-накрая, да предположим, че.
Следвайте този път.
Започвам да ям.
Надявам се, че всичко е наред.
Ще те настигна.
- Същото, моля.
Ще изпратя сервитьор.
Не. Просто предайте заповедта.
Вие се интересувате от руски човек.
Англо-Руски. Трябва да внимавам.
А. Има връзки в МИ-6. Аз
каза, че ги пълни с лайна.
- Но на тях не им пука.
Разкажи ми за него.
Предполагам, че знаете за това.
Тайните градове от съветската епоха.
Построени тайни градове
около чувствителни индустрии.
- Повечето сега са отворени и обикновени градове.
- Не този, в който е израснал Сатор.
Сталск 12. През седемдесетте
имаше около 200000 души.
- Смятало се, че е изоставен.
- Зарязали са го?
Някакъв инцидент.
След това се използва за подземни тестове.
Преди Две седмици, на същия ден
като терористична атака в операта.,
открихме експлозия в северната част на страната.
Сибир е точно там, където е бил Сталск 12.
Сатър се появи от
тази дупка в картата...
с амбиция и пари за покупка
пътят му до британското учреждение.
- Чрез жена му?
- Катрин Бартън. Племенницата на сър Бартън.
Работи при Шипли.
Щастлив ли си в брака?
- На практика разведена.
Как да стигна до Сатор?
- Чрез нея.
Имаш прекалено много самочувствие.
Моите съблазнителни способности.
Едва.
Имаме коз в ръкава си.
Имате Гоя в чантата Harrods.
Това е фалшификат.
Испанец на име Арепо.
Един от двамата конфискувахме
от мошеник от Берн.
Ами другият?
Това дойде от Шипли, потвърди Катрин Бартън
удостоверяване. Пушеше за продан.
Кой мислиш, че го е купил?
Съпругът й?
Знае ли, че е фалшив?
- Трудно е да се каже.
Говори се, че тя и
Арепо бяха тясно свързани.
Не се обиждай...
но когато се преструваш
да станеш милиардер...
Брукс Брадърс не е достатъчно добра.
Предполагам, че е така.
Следете бюджета.
Спаси света, и
ще се погрижим за кутията по-късно.
Мога ли да Ви препоръчам шивач?
- Ще се оправя.
Англичаните нямат.
Монопол върху снобизма.
Не, не е монопол.
Повечето акции.
Може ли да го сложа в кутията?
- Разбира се, че не.
Довиждане, Сър Майкъл.
Какво мога да направя за вас?
Още не съм уведомен.
За всякакви назначения, г-н..
Гой.
Г-Н Гоя? Не.
Чух, че сте специалист по Гоя.
Колко необичайно.
Колко струва?
Сега нека не бързаме.
Има много да бъде
направено преди оценката.
Издаване на микроскопско изследване,
Рентгенова снимка.
Но какво ви казва сърцето ви?
От кого получаваш рисунката?
- Томас Арепо.
Купих Гоя евтино от
разстроен Швейцарски банкер.
Проследих го до Арепо и...
разбрах, че съм го вкарал в чекмеджето.,
когато ми каза Кой е платил
за друга негова картина.
- Съпругът ви.
Как вкара в наказателното поле?
Рисунката ти е фалшива.
- Добър фалшификат.
Знаеш го по-добре от всеки друг.
Запушвам чекмеджето със знанията си.
Вашето знание, че аз
изневерявала си на съпруга си?
Ние работим в свързани индустрии,
но е трудно да се говори с него.
- Ако имахме сделка... Става ли?
Имате предвид изнудване. Трябва да
не се страхувайте от тази дума.
Това не е съпругът ми. Извинявам,
но той те получи предварително.
Той знае, но не е направил нищо?
- Защо ще го прави?
- Той даде 9 милиона.
Едва ли това, което е предоставил
за принудителната ни ваканция.
Били ли сте на Марс?
Виетнам на нашата яхта.
Лодката На Ханс.
Костюмът ти е подходящ.
И обувки, и часовници.
Но ти си в дълбока вода.
Хора, които имат състояние
като съпруга ви.,
не обичам да ме мамят.
Рисунката му дава власт над мен.
Заплаши ме с полиция.
Затвор. Всичкия.
Той ме контролира.
Контакт със сина ми. Всичкия.
Това никога не би било лесно да се направи.
Оставете го, но сега това е невъзможно.
Никой не може да устои.
Можеш само да го молиш.
Опитах се да го обичам отново.
Така си и мислех.
Искаш отново да ми подариш син.
Седяхме на шибаната лодка.
И гледах залезите.
И имитираше щастливи моменти.
Изглеждаше щастлив, затова попитах
той ми предложи.
Искаше да ме пусне, но после...
Никога повече няма да видя сина си.
Казах му за чувствата си.
И закарах Макс на брега.
Той се нарече напълно виновен.
Но тогава видях друга жена да скача.
Излезе от лодката и изчезна.
Толкова ревнувах.
Не ми приличате на ревнивец.
Завиждах на свободата й.
Мечтая само за това.
Да скоча от лодката.
Но имате общ син.
Това е животът ми сега.
Знаехте ли, че рисунката е фалшива?
- Не.
Томас и аз станахме близки роднини.
Може би твърде близо. Провалих се.
В света на Андрей не можеш да се провалиш.
Само да предам. Но не го предадох.
- Може би пропуснах шанса си.
- И пусна Арепо на свобода.
Ако наистина срещнахте Арепо,
щяхте да знаете, че повече няма да ходи.
- Говорихме по телефона.
- И той не може да го прави повече.
- Къде е рисунката?
- Защо питаш?
Нека се срещна с него и тогава.
Махам чертежа от уравнението.
Няма снимка, няма
съд, няма власт над теб.
- Може би аз съм твоят шанс.
- Нямам нужда от спасяване.
Да го предам.
Приятели на съпруга ви?
Знаеше ли, че това ще се случи?
- Не се притеснявайте. Те не те убиват.
Андрю няма да взаимодейства
полицията е на такова ниво.
Сигурно сте мразили външния ми вид.
- Няма нищо лошо в това.
Трябва да приключа с грозната част по-рано.
Започвам да се тревожа за резултата.
В джоба на сакото ти има номер.
Не се обаждайте от вкъщи.
Не вдигате.
Може би те изненадвам.
Поръчах чили сос. Преди час.
Сега може ли да тръгваме?
Не можем ли да направим достатъчно?
- Иска да го видиш.
И получава това, което иска.
Очевидно не винаги.
Ана каза, че идваме.
В Помпей и да гледате лава.
А. Ще отидем заедно. И аз идвам.
Казах, че ще те изненадам.
- Мило момче.
Той е всичко за мен.
Къде е рисунката?
- Осло. На летището.
- Летището?
Знаете ли какво е свободно пристанище?
Склад за изкуство
това беше купено...
Но засега не се облага с данъци.
Създадохме мрежа.
Компанията Ротас ги построи.
И дойдох с клиенти.
Тези съоръжения са данъчни убежища.
Клиентите могат да посетят инвестициите си без
внасяйки ги, те избягват плащането на данък.
Нещо като транзитна зала за изкуство?
- Изкуство, Антики, всичко ценно.
- Всичко?
- Всичко, което е законно.
- Прилича на швейцарските банки.
Непрозрачен.
Повечето фабрики за свободно пристанище
това са само складове.,
но тук гарантираме, че
можете да се насладите...
Ротас има ценности в свободен
портен в Осло. Вероятно е там.
Това е пътят към
пространството на ценностите.
Достатъчно ли е?
Ходим там четири или пет пъти годишно.
- За изкуство?
- И да правя всичко, което той прави.
Изкуството за Андрю не означава нищо. Но същото
важи и за съоръженията за свободно пристанище.
Структура на стойността
Стаите са като тези на Пентагона.
Всяка стая е отделна конструкция.
Ако един дизайн е
повредени, останалите остават.
Противопожарно оборудване.
Някои клиенти избират биометрични данни контрол
на достъпа. Можете да отидете направо там...
от пистата.
От терминала?
- От частния им самолет.
- Естествено.
Нашият Логистичен отдел
може да товари между всички.
Безплатни пристанищни съоръжения
без митнически контрол.
Какво се надяваш да намериш там?
Искаш ли да знаеш?
- Не съм сигурен.
- Донесете ръкавици на оловната облицовка.
Пресичам. Ядрено оръжие.
Когато ти покажат всичко., обърнете
внимание на противопожарните мерки.
- Документите са уязвими за това...
Огън?
Не, повреда на водата от
спринклерна система.
Не използваме пръскачки.
Системата е пълна с газообразен халоген, който
измества целия въздух за няколко секунди.
Можеш ли да ми покажеш това?
- Тогава щяхме да се задушим.
А персонала?
- Газът е само в ценни вещи.
Те просто трябва да излязат в коридорите
и те са предупредени десет секунди по-рано.
Поне имат десет секунди.
Хората ни избират, защото не даваме приоритет.
Всичко, което е над тяхната собственост.
Най-скъпият.
Вратите са огнеупорни. Те са хидравлични.
Прости брави и електронни тригери.
Изненадващо лесно, когато е затворен.
Защо трябва да е затворен?
- Външните врати се затварят автоматично.
Но интериорът получава същото.
Фабричните настройки са възстановени.
Ключалките могат да се счупят.
Това е бебешка храна.
Бебешка храна?
Той е на охраняемо летище.
Те трябва да контролират микроклимата
на закрито, не предотвратявайте атаки.
Как да атакуваме с достатъчно количество
да изключа системата?
- Задната стена. Имаш ли идея?
Няма да ви хареса.
Искаш да го разбиеш със самолет?
Не и от въздуха.
Вече не е толкова драматично.
Искам да махна самолета от пистата.
През стената и запали огън.
Колко голям е самолетът?
Тази част е малко драматична.
Това Е Махир.
Екипът му поправя самолета.
- Без пътници.
- Norsk Дейност.
Използват хангар на запад от пристанището.
Транспортен самолет? Ами екипажът?
- Изхвърляме ги от аварийните пързалки.
- В движение?
Какъв е проблемът? Те са добре.
Това изглежда доста смело.
"Смел" е нормално.
Мислех, че ще кажеш "луд".
- А ако те вземат?
- Нямаме.
А ако го направите?
Всеки ще мисли, че е така
ужас, но без мъртви,
след това изгнание и ние изчезваме в него.
Система. Това почти не влиза в новините.
- Зависи от големината на експлозията.
- Златни кюлчета могат да привлекат вниманието.
Златни кюлчета?
- Норвежки товарен транспорт злато.
Взривете задната част. Хвърли го
злато на подиума.
Никой не иска да гледа
до сградата. Обещавам.
Пространството в средата на Пентагона е
голям. Трябва да има нещо.
Не мога да го разбера. Той
не е включена в нито един чертеж.
- 45 секунди.
- Множество.
Не трябва ли да бягате едновременно?
Добре, сега е твой ред.
Съберете се.
Моля, преминете през детектора.
Господин. Те също.
- Искаш ли кафе? Вода?
- Еспресо.
- А те?
- Не, благодаря.
Всички в самолета вегетарианци ли са?
Тук има само вегетарианска храна.
Прилича на месо, но...
И двамата изглеждат вегетарианци.
Не знам.
Това е объркващо. Добре.
Насам, Господа.
Тяхното ценностно пространство.
Продължавам. Не и радиото.
Давам.
Йога.
Хайде! Веднага!
Далеч.
Добре.
Каза 10 секунди, нали?
Тук има някой с нас.
Имаш ли нужда от помощ?
- Всъщност, да.
- Не ги пипай!
Какво, по дяволите, се е случило тук?
Това още не се е случило.
Не го убивайте!
Трябва да знаем дали
бяхме разобличени.
Защо си тук? Кой си ти?
Откъде знаеш?
Искахме ли да сме тук?
Тръгваме си.
Какво стана с другия?
Погрижих се за него.
Сега видях твърде много. Все още съм
жив, така че трябва да ми се довериш.
- Или се хванах на въдицата.
- Не, и без това щеше да си там.
- Това е студена война.
Ядрена война?
Война във времето.
- Пътуване във времето?
- Не.
Технология, която може да се обърне
ентропия на обекта.
Като идеята на Файнман и Уилър, че
позитронът се връща назад във времето?
- Да, точно така.
Имам магистърска степен по физика.
- Не изоставай.
- Това трябва да означава, че е така...
- Повече от секретно.
- Тогава защо ме въвличаш?
Мислех, че ще го намерим...
рисунка и няколко куршума.
- Още по-изненадан съм.
Ще търся отговори в Мумбай.
Можете да бъдете посредник,
но запомни това за себе си...
говорим за плутония.
- И когато приключим, ще те убият.
Няма ли да го направиш?
- Предпочитам да реша сам.
- И аз това искам. Така мисля.
Това ли ти е работата?
Какво открихте в него?
Цената на стаята?
Двама антагонисти.
Единият беше обърнат.
Поправихме обичайното, но...
обърнатият избяга.
По едно и също време ли се появиха?
- А.
Беше същият човек.
Сатър е построил замък там.
- А ключалката?
В инвертингсмаскин.
Казахте, че технологията има
още не е изобретен.
- Истински. Той го получи от бъдещето.
- Защо?
Имаш най-доброто.
Има шанс да разберем.
Познавате ли го?
- Бях близо до това.
- А ако имате нещо, което му липсва?
Харесва ли ти?
Плутоний 241.
Сатър се опита да вземе нещо с ръцете си.
От екипа на ЦРУ в Киевската опера.
Той влезе в отбора.
Не и плутоний.
Кой го направи?
- Украинската Охранителна полиция.
Той пуши до Талин след седмица.
Помощ търговец на оръжие в кражба
плутоният е недопустим, Прия.
- Ще го убия.
- Не. Сатър трябва да остане жив.
Докато не разберем неговата роля в това.
Възползвайте се от ситуацията без помощ
загуба на плутоний.
Твърде опасно е.
Терористичната бомба няма нищо против
може да се случи, ако не спрем сатър.
Какво иска?
- Ще ни нападнат от бъдещето.
И сатър им помага. Вие
трябва да разберем как да го направим.
Видях новините за Осло.
Имаш ли рисунка?
Нямате нужда от това.
Помисли пак.
Унищожихте ли го?
Не мислех, че ще искаш това отново.
Той знае ли?
- Още не. Чакай малко.
- Чакай малко.
Всеки ден синът ми е с
чудовище, той ме мрази още повече.
Това не трае дълго.
Запознай го с мен.
Като какво?
Преди това е работил в компанията
посолство в Рияд.
Запознахме се на парти през юни.
Вероятно не е било през юни.
29 юни 19.19 или 19.30.
В менюто имаше сьомга,
но баровете бяха сервирани.
Сатър си тръгна рано. И тогава се
срещнахме. Записах се в Шипли в Лондон.
Вие се натъкнахте на мен тук и тук...
искам да ми покажеш лодката.
Ще си помисли, че имаме връзка.
- Тогава той ще се срещне с мен.
- Или ще те убият.
- Остави ме да се тревожа за това.
Бях ли притеснена?
Има място за 70 души с екипаж.
Два хеликоптера. Противоракетна отбрана.
Страхувате ли се от пирати?
Андрю играе страни
един срещу друг.
Това е неговото убежище.
Трябва ли да дойда с теб?
- Волков не приема пътници в момента.
Тогава ще вземем моята.
Макс!
Кой е този американец?
- Приятел.
- Човекът от Шипли.
Както се опита да те пребият.
Кой е той?
Срещнахме се в Рияд на
посолство.
- Той е добър дипломат, за да бъде.
- Параноята е по твоята част, Андрей.
Изглежда мил. Аз
поканих го на вечеря.
- Макс?
- Гледа Помпей и Херкулан.
Сам ли го изпратихте?
Обещах да го взема с мен.
Казах, че си зает.
С приятели.
Успокой се, приятел. Откъде идвам?
Защото първо трябва да ми дадеш вечеря.
- Г-Н Сатър.
- Забрави го.
Кажи ми дали си бил там.
Още е рано да спиш с жена ми.
Не.
Още не.
Как би искал да умреш?
- От старост.
- Тогава си в грешната индустрия.
До къщата има счупена градина.
Там ще те вземем и ще ти прережем гърлото.
Не през, но с дупка в средата.
След това вземаме яйцата и ги стискаме
в раната, за да блокират трахеята.
Сложен.
Това носи удовлетворение
да видиш някой, когото мразиш.,
опитай се да го дръпнеш за топките.
От гърлото му, преди да се задуши.
Така ли се отнасяте с всички гости?
Приключихме тук.
Обичате ли опера?
- Сега?
- Не тук.
Плавате ли?
- Наслаждавах се и на двете.
Кайен КЛ. 8. Бъдете подготвени
за повече от уют.
Кл. 8.
Макс пропусна твърде много в училище.
Водя го в Англия.
Няма да търпят повече отлъчвания.
- Да, ще бъдат.
Може ли да говоря?
Държиш се като крал.
Вие сте жалък човек, който управлява игрите
на властта с жена, която вече не те обича.
Така изглежда...
днес съм изпълнен с дух.
- Наистина ли?
- А.
Страхувахте ли се, че ще бъде унищожен?
Чувствах, че имам нужда от това.
Извадете го от багажника.
Винаги съм бил такъв.
Способен да усеща бъдещето.
Така създадох живота си.
Вече не го оценяваш.
Плаване или гмуркане?
Възнесение!
Какво знаете за операта?
През 2008 г. Руснак ракетната
станция беше заета за една седмица.
Когато станцията беше отблъсната, три
четвърти един килограм плутоний липсваше.
Липсващият плутоний...
появи се в Киев Опера 14-ти.
Продава!
Какво предлагате?
- Съдействие.
- Не искам това с теб.
Можеш да се грижиш за себе си.
Нямате никакви документи.
Опитен търговец на оръжие
който прикрива следите си.
Това не е шокиращо.
Като агент на разузнаването.
Десен борд!
Гори в ада, Андрей!
- Това не е начина, по който можете да управлявате лодка!
- Да, ако се наложи!
Защо не го остави да се удави?
- Трябва ми.
Да продавам оръжия?
- Не съм този, за когото ме мислиш.
Знам. Той показа за мен рисунка.
Прошка. Трябваше да вляза в живота му.
Какво мислите, че прави съпругът ви?
И двамата знаем, че е той...
търговец на оръжие.
- Той е много по-голям от това.
- Какво?
Андрю Сатор има живота на всеки
в празната му ръка. И не само твоята.
Г-н сатър ще говори с вас.
- Добре.
Не.
Ще ме види ли без панталони?
- Довери ми се.
- Не ме хващат два пъти.
Имате ли по-добър вариант?
Ще направите всичко, за да постигнете целта
си. Не мислиш нито за мен, нито за сина ми.
Как мислиш, че е той?
Какво ще стане с мен сега?
Опитайте се да не го използвате.
Срещу кого.
Тогава това е достатъчно.
Виждаш ли? Мир
пулсът е като на млад мъж.
Питие с мен.
Сега ти дължа живота си.
- Нищо особено.
Животът ми не е нищо.
И не ми харесва.
Да си длъжник на всеки.
Затова ми плати с това, което няма
да вземеш. Да отмъстя на жена си.
Мислиш ли, че тя е отслабила моя екип?
- Вината беше моя.
- Тогава ми помогни да открадна плутоний.
Това е рафиниран плутоний, така че той
трябва да се борави и съхранява правилно.
Знам всичко това много добре.
Ще ме учиш. За радиацията?
Андрей Сатор,
кой е изкопал плутоний от земята?
Руините на моя град, когато бях тийнейджър.
- Къде?
Сталск 12.
Моят дом.
Част от бойна глава избухна
на земята, хвърляйки останалите.
Имаха нужда от някого.
За да намерим плутоний.
Това беше първият ми договор. Никой заложете
на това. Мислеха, че един от тях ще умре.
Мъж...
вероятността един човек да умре...
това е шанс на друг човек
за да си създадеш живот.
Заех мястото си в нова Русия.
До ден днешен моята компания е
само един работи в руини.
Плутоний има
транспортира се през Северна Европа
по пътя към хотела
постоянно депо в Триест.
Чух, че имате ресурси в Талин.
Остани тук за през нощта.
Настоявам.
Какво ще правиш?
- Ще говорим за днес.
- Не, няма.
- Нали?
- Покажа.
Не мислете, че можете да се отнасяте с мен по същия
начин. Начинът, по който се отнасяш с другите жени.
И...
как си го представяте?
Лекувам ли тези други жени?
Мислиш, че ги карам да говорят?
Искаш да си тих, толкова сладък.
Можете да го отхапете тук.
Дори такава празна и крехка душа
както и твоето се нуждае от отговор.
Достатъчно ли е страхът и болката, Андрей?
Не мога да ви предложа нищо друго.
- Тогава ще трябва да се задоволя с това.
Защо просто не ме пусна?
Понеже...
ако не мога да те достигна...
няма кой да те пипне.
Ако ме докоснеш,
Викам му да чуе.
Мислиш ли, че ще го пусна?
- Тогава трябваше да го убиеш.
Тогава сделката приключи.
Така че ме остави на мира, по дяволите.
Не сега!
98. Не е зле след толкова усилия.
Стоеше до прозореца.
Бях любопитен.
Моята собственост не трябва да ви засяга.
Кой си ти? Как влезе тук?
Вашата информация за операта?
Вие никога няма да се справят с някого който
не беше достатъчно добър, за да бъде вербуван.
ЦРУ представлява 2/3 от пазара.
За разцепващ се материал.
Те са склонни да купуват, а не да продават.
- Но ние живеем в свят на здрач.
Това Уитман Ли Е? Звучи добре.
Следващото предупреждение
е куршум в главата.
Няма яйца в гърлото?
Няма да има време за това...
Аз Не.
Отида. Искам
Волков е от вашия отбор.
Не.
Аз предоставям материала. Ще ми платиш.
Жена ви отговаря за прехвърлянето.
- Тя никога не е участвала в това.
Затова й вярвам.
Изхвърлете го на брега.
Как да се свържа с вас?
- Ти не си.
Как да получа парите предварително?
Погрижете се за плутония.
Какво намерихте на златото?
- Няма следи, няма следи от гипс. Нищо.
Как така? Място.
Той заравя капсулата на времето,
изпраща координати
и го копае отново, за да
извадете обърнатите материали.
Изглежда, че това се случва незабавно.
Къде го погребва?
Място, което няма да бъде
открит през вековете.
Какво показват почвените проби?
Северна Европа, Азия.
Радиоактивност.
Всичко, което е било спасено от
Осло беше изпратен тук.
Какво правя тук?
- Не вярвам на чуждото мнение.
Колоната минава през града.
За какво си мислим?
Много хора.
Непредвидимо движение.
Това е почти невъзможно
за да планира засада.
Добра точка. Идва ли конвоят
наблюдение от въздуха?
Проследено чрез GPS. Един грешен завой,
и тогава кавалерията влиза в битка.
Трябва ни оръжие, което да изпрати.
Съобщение без стрелба.
Бърза кола, която не изглежда бърза. Четири
тежкотоварни автомобила. Всеки е различен.
Автобус, автобус, камион.
Една от тях трябва да е пожарна кола.
И това не трябва да се случва.
Следи от нашето планиране.
Нищо електронно. Никакви документи.
Сатър не трябва да ни напада.
Веднага щом получим материала.
Само невежеството му ни защитава.
Виждаш ли, КАТ?
Ето някои от любимите ми.
Малко потни,
но за да ме спасиш, нали?
- Не съм специалист в това.
- Не.
Никога няма да се наложи да го правиш.
Погрижи се за тези неща.
Но тук са нашите
световете се сблъскват.
Какво е това, Андрей?
- Знаеш го много добре, КАТ.
Мръсни магазини...
кой плати за дрехите ти?
Как се учи синът ви?,
и какво си мислеше, че си
можем да се договорим за излизане.
Конвоят минава.
Градът е след 10 минути.
- Далеч.
- Никъде няма да ходя с теб.
Погледни ме!
И тогава ще разбереш...
той никога не преговаря с Тигър.
Човек се възхищава на тигър, докато
той се обръща към един от тях,
и вие усещате истинската му природа!
Не.
Остана.
Зелено-две минути.
- Няма да ме убиеш.
- Вече опитах.
Ти ме бутна от лодката, но ти...
Не ме застрелвайте хладнокръвно.
Кръвта ми не е студена, Андрей.
Не, но не си достатъчно ядосан.
Защото гневът става
отчаяние във времето.
Когато те погледна в очите...
тогава виждам отчаяние.
Отмъстителна свиня!
Шпионираш ме.
И мислиш, че си по-добър от мен!
Тогава това е достатъчно!
Кажи ми как става.
Затворете тази страница.
- Жълто, 60 секунди.
- 60. Получа.
- Син, 45 секунди.
- 45. Получа.
Добре, Червенокоске. Приближаваме се.
И трите коли са тук.
Следете всичко.
Разкажи ми подробностите.
Готови ли сте?
Пет.
Огън.
Три. Две.
В.
Хайде, Жълто!
- Имаме проблем!
Трябва ни подкрепление! Мамка му!
Радиото не работи.
Още ли са в движение?
Проверете радиото.
Виждал съм капсулиране във всичко
класове оръжия. Това не е един от тях.
Това му трябва.
- Не мога да го разбера.
Казахте, че знаете Естонски.
Това не е естонски език.
Това е на обратно.
Какво по дяволите е това?
Бягай, бягай, бягай!
Не трябва да му го давате.
- Не е плутоний.
- Много по-лошо е!
Прошка.
Той бяга.
Остави я в колата! След нея!
Бягай, бягай, бягай!
Нагоре по страницата.
Давам. Около.
Дръжте го стабилен.
Побързай!
Хайде!
- Добре, чакай. Ще повикам кавалерията.
- Каква кавалерия?
Освен ако не кажеш истината.,
тя ще умре.
- Нямам представа за какво говориш.
Оставила си го в колата, нали?
Кой ти каза това?
Кажи ми дали е в БМВ-то.
- Не знам.
Говори или ще я застрелям отново.
- Остави я на мира! Убий го!
Нямам време за преговори.
- Чуй ме.
- Три.
- Мога да ти помогна.
- Размразяване.
- Не!
- Някой.
Следващия път тя ще получи
куршум в главата.
- Не.
- Някой.
Две. Три.
Добре! Добре.
- В колата. БМВ.
- Ще проверим дали е подходящ.
В жабката е!
Къде го остави?
В колата или в пожарната?
- Къде? Трябва да знам.
Преди да изляза навън.
- Вече ти казах.
- Вярвам в теб.
Искал си я тук. Аз
надявам се, че сте щастливи...
- Осигурено!
Уилър, Погледни от другата страна.
Аз съм к.
- Къде изчезна?
- В момента.
- В жабката е!
- Ще проверим дали е подходящ.
- Три, две, едно.
- Добре! Добре.
Следващия път тя ще получи
куршум в главата.
- Не. - Не!
- Някой.
- Чуй ме.
- Размразяване. Три.
- Мога да ти помогна.
Нямам време за преговори.
Кажи го или ще я застрелям отново.
- Остави я на мира!
Кажи ми дали е в БМВ-то.
Не знам.
Оставила си го в колата, нали?
Кой ти каза това?
Освен ако не ми кажеш.
Истината е, че тя ще умре.
Нямам представа какво
говориш за това.
- Медицинска помощ! Статус?
- Простреляна ли е?
- Ела с нея.
Била е простреляна с пистолет.
Обърнат куршум?
Това Е Айвс. Той е с нас.
"Ние", кои са те?
- Приятели. Нашите хора.
- Как сатър е разбрал за засадата?
- Това е потомство.
Засада в средата
има следи от улицата.
Той знаеше всичко, което искахме да
направим! Някой каза нещо. Кой е това?
- Ти ли беше?
- Не. Не.
Винаги си знаел твърде много.
Сега те питам отново.
Каза ли нещо?
Никой не каза нищо.
Това е маневра, изстискваща времето.
- Защо?
- Маневра с кърлежи. Не и в пространството. На време.
Половината отбор се мести.
Напред във времето.
Той гледа и накрая атакува
когато се движи назад.
- Тогава той знае всичко.
- Освен мястото, където скрих плутоний.
Това не е плутоний, нали?
- Казах, че това иска.
И ти му каза къде е.
Излъгах.
Пресичам. Излъга ли за това?
Не може да го е проверил на място.
И без това я застреля.
Стандартна процедура е да лъжеш.
- Разпространява се твърде широко.
- Какво?
- Тя умира.
Стандартна процедура.
Нищо ли не можем да направим?
Можем ли да стабилизираме радиацията
като обърнеш пациента?
- Ще отнеме няколко дни.
- Дойда.
Поехме контрола над колата.
Преди няколко минути.
Колко дълго ще живее на този парцел?
- Максимум. Три часа.
Ще я изпратя до края. Тя
няма да умра. Ще използвам този шанс.
Не можете да се върнете отново.
Ще намерим друга кола.
- Преди седмица? - Къде?
- Осло.
- На охраняваното летище.
- Тя е непроницаема.
- Не беше миналата седмица.
Местим се.
По същия начин можете да ни помогнете.
Това е прозорец за възстановяване.
Ако отидете до замъка,
и ако не се виждате сами
не влизайте вътре.
Защо не?
Ако не виждате себе си,
няма да излезеш.
- Работи ли?
- А.
Лично да се уверя. Налице
това е твоят отговор. Дойда.
Промивам и затварям раната.,
но й трябва време.
Колко време й трябва? Четири.
- Пет дни. За предпочитане седмица.
Нийл, намери ни път до Осло.
Ще отида пак там.
Какво ще правиш?
Предотвратете удара на сатъра
долу всичко, което му дадох.
Не. Излъга за това.
Къде беше. Изчакам.
- Искаш да я спасиш.
- Искал е да я убие в миналото.
- Ами ако го направи?
- Не можем да знаем.
Ако промените нещо там,
не виждате никакъв ефект тук.
- Ти как мислиш?
- Станалото станало.
Трябва да я спасим тук и сега.
Ако излезеш там отново, ти...
може да му даде това, което търси.
Не трябва да я вземат със себе си.
Един път. Става ли?
Не можем да останем тук.
Нямаме много време. Намеря
ние сме уютен транспортен контейнер,
който току - що пристигна от Осло.
Това са каубои. Нямаш представа.
Какво ще стане, ако излезете там?
Отивам там.,
Така че, имате ли някакви съвети?
Уилър, пиши му.
Трябва ти свеж въздух. Нормален въздух
не преминава през обърнатите бели дробове.
Никога не се свързвай с мен.
С далновиден поглед
версия на себе си.
Това е смисълът на защитните костюми.
- Нямаме време за това.
- Вашите частици се сблъскват...
- Какво?
- Изчезване.
Това би било лошо, нали?
Когато излезете от шлюза,
ориентирам. Ще бъде странно.
Когато тичаш, се чувстваш
вятърът духа в гърба ти.
Ако срещнете огън,
върху тялото ви се образува лед.
Дрехи, защото
топлообменът се извършва в обратна посока.
Гравитацията ще се чувства нормално,
но изглежда а за света около нас-обратното.
Може да се почувствате неудобно в живота
си. Зрение и слух. Всичко е наред.
- Мога ли да карам?
- Каубой.
Управлението ще се почувства различно. Триенето
и съпротивлението на вятъра се разменят.
Вие сте обърнати. Това не е целият свят.
Транспондерът беше ли на касата?
- Изхвърлихме кутията.
Връщам се назад. Ето какво. Топката, която трябва
да следвам. Дай ми проследяващото устройство.
- Добре. Готова ли си?
Проследяване...
Няма материал в кутията.
Получете други раздели на алгоритъма
към хипо центъра. Той излъга.
- Не беше в БМВ-то. Къде е той?
Гледах това предаване. Ти ме принуди.
Застреляй я без причина.
Но пулсът ми е над 130.
Никой не е успял.
Дори жена ми.
Оставил си ужасна следа.
Бъркотия за Айвс и екипа му.
Топлообменът беше обратен.
Вие вероятно сте първият, който получи
студен шок от експлозия на бензин.
Вече нищо не ме изненадва.
Връщаме се в Осло? В Ротас.
Контейнер.
Той взе материала, Нийл.
Поднесох му го на сребърен поднос.
- Предупредих те.
- Станалото-станало. Сега съм добре.
Но му е трудно да му се вярва.
Хора, които говорят полуистини.
- Не е честно.
Ти беше замесен преди да се срещнем.
- Работили сте за Прия?
- Не.
Кой те вербува, Нийл?
Това няма да ти помогне да разбереш.
Когато всичко това приключи и ако ние...
- Ти си жив и все още го искаш.,
тогава трябва да научите
историята на живота ми.
Съжалявам, че те забърках в това.
Какво става?
Нийл тук очевидно знае повече за
това е повече от това, което правя. Късмет.
Ако кажем нещо на КАТ.,
Прия я вижда като заплаха.
Сега Прия я вижда като заплаха. Тя има
дете. Правото да знам защо може да умре.
- Трябва ли да умра?
- Не и ако зависи от нас.
- Така е. Кой си ти?
Нека започнем с простите неща.
Всички закони на природата...
Няма материал в кутията.
Получете други раздели на програмата.
Алгоритъм на хипоцентъра.
Ранен ли си?
Какъв е този алгоритъм, Нийл?
Плутоният е част от него.
Един от девет.
Това е формула във физическа форма, така че е
не могат да бъдат копирани или прехвърлени.
Това е черна кутия с една функция.
Какво е това?
Инверсия.
Но не предмети, не хора.
- Светът е около нас.
- Нищо не разбирам.
Как те обръщат
ентропия на все повече обекти,
двете посоки на времето стават
все повече и повече се преплитаха.
И защото нашата среда
тече към нас.,
тогава взехме надмощие. Те винаги плуват
срещу течението. Това спаси живота ти.
Обърната от експлозия
разбил се е в околността.
Пикаеше срещу вятъра.
Алгоритъмът може
променете посоката на вятъра.
Тя може да обърне ентропията на света.
А ако се случи?
- Тогава играта свърши.
- Може ли да сте по-точни?
Всичко и всичко, което е живяло, е там
унищожен незабавно. Достатъчно ли е сигурно?
Включително и синът ми.
Колкото повече спите, толкова по-добре.
По-бързо оздравявате.
С камион.
Сега това не трае дълго.
И преди съм мислил за това.
Ние сме техните предци.
Ако ни изтрият.
Не се ли самоунищожават?
- Тогава стигаме до парадокса на Дядо.
- Какво?
Ако сте пътували назад във времето
и уби дядо ти.,
как може да си такъв?
Роден да извърши убийство?
Какъв е отговорът?
- Нищо. Това е парадокс.
Но в бъдеще тези, които са на власт
ясно е, че можеш да вярваш в това...
ритни Дядо С крака надолу
стъпала, извади му очите.
И да му прережа гърлото.
Няма последствия за него.
Може би са прави.
- Това не означава нищо.
Те вярват в това.
Искат да ни унищожат.
Може ли да поспя отново?
- Не, чуй ме.
- Стръмен.
- Това време е обърнато назад...
Това означава ли, че сега сме тук, а не тук? Че
това никога няма да се случи? За да ги спрем?
- Оптимистично, прав сте.
- И песимистичен?
С паралелни светове не можем
разберете връзката между тях...
съзнание и още реалности.
Боли ли те главата?
И.
Опитай се да поспиш.
Глупост.
Не са ни вкарали вътре.
Какво ще правим тогава?
Ще използваме дупка в сградата. Бъркотия,
точно след като самолетът го удари. Приготвя.
Дали се е възстановила достатъчно?
Не знам.
Никога не съм го правил преди.
Пожарникарите са тук.
Преди КАТ да влезе, аз организирам сатър.
Мъже и пазете сейфа.
Тогава ти ще отидеш с нея.
Как е ръката ти?
- Не много добре.
Ще тръгнем веднага щом
чуем шума на двигателите.
Изчакам. Изчакам. Вие
кървене. Дай да видя.
Ясно?
Изчакайте тук. Местя се тук.
- Хайде!
- Бягай, бягай, бягай!
Не!
Знаеше, че съм аз.
Защо не каза нищо?
Това е трудно, когато има някой
скоро пъпката ще се разкъса сама.
- Но подопечните, нали?
Знаех си, че ще се справиш.
Станалото-станало. Кой знае какво може да
е. Какво щеше да стане, ако ти бях казал?
Политиката е да се скрие това.
- Чия политика?
- Наш, приятелю.
Ние сме тези, които спасяват света.
От това, което може да се е случило.
КАТ?
Тук съм.
Нещо се случва там...
белег, но ти успяваш.
- Ти успя.
- Кое?
Андрю има алгоритъм.
Не знаете къде е.
Или кога.
- Доведи Прия тук, в Осло.
- Защо?
След два дни
тя ще ми разкаже за плутония.
- Не си струва да се променяш.
- Покажа. Сега просто я доведи тук.
Здравей, Прия.
Какво става? Къде е Нийл?
Той се грижи за Катрин Бартън.,
който едва не умря заради теб.
- Какво направих?
- Това правиш.
След два дни ще ме ползваш. Плутоният
е примамка за търговците на оръжие.
- Искам да знам защо.
Позволихте ли на Сатор да вземе плутоний?
Не, оставих го да си тръгне.
Притежание на алгоритъм.
Разкажи ми за това, Прия.
Той е уникален. Учен, който този,
който го е създал, е отнел живота си.,
значи не може да е такава.
Трябва да създам нова.
- Един от бъдещето?
- За много поколения.
Защо трябва да се самоубива?
Знаете ли за Проекта Манхатън?
Преди първата тестова експлозия,
Опенхаймер беше загрижен, че,
дали това няма да предизвика верижна
реакция това щеше да обхване целия свят.
- И без това го направиха.
Тя е Опенхаймер на своето поколение.
Тя създава метод, за да
обърнете света,
но се уверете, че чрез унищожаване
ще ни унищожат по целия свят.
Парадоксът на Дядо.
Но за разлика от Опенхаймер
, тя се противопоставя,
разделя алгоритъма на девет секции
и ги крие на най-доброто място.
В миналото. Налице. Вече.
Има девет ядрени сили.
Нито бомбър.
Девет комплекта от най-охраняваните
материал за световната история.
- Най-доброто възможно скривалище.
- Ядрени хранилища.
Мисията на Сатор е финансирана и
водени от бъдещето през целия си живот.
- Той трябва да намери и събере алгоритъма.
Защо са избрали него?
- Беше в точното време и място.
- Разпадането На Съветския Съюз.
Най-несигурният момент
в историята на ядрените оръжия.
Колко секции има?
- След плутоний, всичките девет.
Бог. Така че трябва да направите
този път беше различно.
За да промениш нещо?
Значи Катрин е добре?
Така че сатър няма да влезе.
Притежание на алгоритъм.
Ако тази вселена изобщо може да съществува...
тогава не е това, в което живеем.
- Да опитаме. Предупреждаваш ме.
- Не, не знам.
Невежеството е нашето оръжие.
- Честно.
Ако знаехте какъв е алгоритъмът
щеше ли да позволиш на Сатор да го вземе?
Искаш сатър да го направи.
Вземете последната секция.
Само това се случва.
Той събра останалите осем.
Трябваше да го открадна...
и да го загубя?
Мисията завършена.
- Ти се възползва от мен.
Как се възползва от Катрин.
Това е стандартна процедура.
Свърши си работата.
- Моята роля?
Аз съм главният герой в тази операция.
Вие... има един главен герой.
Наистина ли мислеше, че ти си този?
Единственият, който може да спаси света?
Не.
Но това съм аз, защото още не съм го казал.
Къде и кога събира алгоритъма.
- Скоро ще се заемеш с това.
- Не. Не го правя.
- Да се присъединим.
- САЩ?
- Защо да я замесваме отново?
- Тя може да се доближи до него.
Още ли й вярва?
- Мисли, че е мъртва.
- Но той го направи.
Виждаш света по нов начин.
Сега е твой ред. Ако оцелее. Освен ако
не мислите, че тя знае твърде много.
Не мога.
Така че говорете с някой, който
означава свободни краища.
Трябва да ми обещаеш това.
Тя и синът й ще оцелеят, Прия.
Какво означава обещанието в
значи нашата индустрия?
Те оцеляват.
Има място за среща близо до къщата.
Крайбрежието на Трондхайм. Качвай се на него.
- Айвс има екип готов за инверсия.
Имаш ли ключалка?
Технология опитваме се да спрем.
Това е коварно
бийте злото с помощта на злото.
Но има някой.
В бъдеще кой ще позволи
алгоритъмът продължава
пътуването му към миналото.
Разбирате ли ме? Принципът беше
не е основан в миналото.
Принципът ще се основава в бъдеще.
- Това е лудост заради тези птици.
Как се чувстваш?
- Кажи, че искаш да го убиеш.
- Не мога.
Защо не? Трябваше да го направите.
Много хора умряха.
- Не и с копче на мъртвец.
- Пулса му.
- Той е обсебен от здравето си.
- Свързан е към системата.
Друга купчина писма е настроена на
разкриват местоположението на пикап,
ако сърцето му спре.
Смъртта му активира алгоритъма.
Ако той умре, светът ще загине.
Никой няма да посмее да го убие.
Не, не е това.
Иска да се самоубие.
Защо?
Той умира.
Неоперативен рак на панкреаса.
И той отнема целия свят.
Заедно с него в гроба.
Ако не може да я вземе., тогава никой
няма да може да се добере до нея.
Той сам избира къде и кога
светът ще потъне.
Кой момент избира?
Казахте, че сте на почивка.
Накара го да се чувства обичан.
- Виетнам.
- Казахте, че е изчезнал. В кой ден?
Да, но не знам.
Какъв ден беше това.
Това беше 14-ти преди 10 дни.
Беше в Украйна.
Атака срещу Операта в Киев.
Откъде знаеш?
Не е бил на яхтата.,
значи това е неговият прозорец.
За да се върнем към златния момент
и това ще му е последното.
Всеки има последна минута. Ние трябва да
грабне алгоритъм, без да го открие Сатор.
Ако той мисли, че е там,
самоубива се.
Но не всички.
Къде е мястото на срещата?
- Сподели знанията си, приятелю.
- Няма ли да го кажеш?
Невежеството е нашето оръжие.
- Но трябва да си на яхтата, КАТ.
- Защо?
Трябва да го спрете да се самоубие. Докато
не разберем, че алгоритъмът е премахнат.
Ако ме заведат там, синът ми ще види това.
Това не трябва да бъде болезнен момент,
ако това е последният му път.
Няма нужда.
Толкова. Връщаме се на 14-ти.,
но без да знае къде е това място,
Не мога да подготвя голям.
Знаеш ли какво?
Сред удобствата за сън е центърът?
Подземен център ядрен тест.
Сър Майкъл Кросби ми каза за
експлозията в Сталск на 12-ти 14-ти.
Мястото на срещата е в центъра на града.
Долната част на хипоцентъра.
Експлозията погребва алгоритъма.
Тогава по-добре да се махаме от тук.
Тази дупка преди бомбата да избухне.
На гел. Напред.
Следния.
На гел.
Къде е Нийл?
- Сигурно е минал.
- Не се сбогувах.
Това е сбогуване, нали?
- По-добре не го прави, Кат.
Най-страшното нещо, което Андрю е направил със себе
си. Това беше предложението, което ми направи.
Че ще трябва да си тръгна, ако обещая.
Никога повече няма да видя сина си.
- Извиках аз... проклет.
Но той го видя в очите ми.
Лице за кратък миг.
Замислих се. Не знам дали мога да го направя.
Мразя го най-много за това, което направи.,
или защото знае за мен.
Шанс да спасиш детето си. Вие
не знам какво означава това за майка ми.
- Не.
Убивал си хора, които мразиш.
- Не е лично.
- Той умира. Може би това не се брои.
Това винаги се брои, КАТ. Ти не си там.
Убийте го. Ти си ми опора.
Ако не почистим
алгоритъмът и той убива
той ще вземе
всички ще ни пратят в гроба.
Просто си свърши работата, става ли?
Днес е 14-ти. Бряг до морето
Сибир. Сега си тръгваме.
Продължете преди един ден,
след това можете да стигнете до Виетнам.
Кой ще ме качи на яхтата?
- Ще получиш добра помощ.
Когато всичко свърши и си Внимателен.
За твоето момче, ела с него.
Може да се почувствате застрашени.
Кликнете върху разговор,
кажете къде се намирате, затворете.
Кой ще получи съобщението?
- Задгробен живот.
Стъбла 12. Скрит от останалия свят това
е град, където всичко може да се случи.
А днес, след 10 минути,
това със сигурност ще се случи.
Вие сте разделени на два отбора, които трябва
направете маневра за компресиране на времето.
Ние сме червен отбор,
който се движи напред. Сложи ги тук.
Приятелите ни са там, синият Отбор.,
водени от Уилър, обърнати.
Защо не ни дават да ги видим?
Може би не ни харесва това, което се случи.
Получили са този инструктаж след час.
След това тръгнаха.
Край хипо център
възможно най-близо до
детонация, доколкото е възможно.
Целта им беше сигурност и яснота.
Този брифинг е от полза
от техния опит.
И двата отбора имат часовници, които водят обратно
броене. Отброяването ни е от 10 от стълбището...
до нула при експлозия.
Синият отбор е обърнат.
Ако не сте в
зона за кацане на нула,
никъде няма да ходиш.
От там. Разбра ли?
Разчистваме пътя.
Зоната за кацане е синя.
Екипът може да бъде евакуиран.
След това се местим в града.
Сградите са изоставени, но...
знаем, че има замък.
- Чакай-Б-временна съпротива.
- Имат ли обърнати оръжия?
Обърната, обикновена, предна
антагонисти, обърнати антагонисти.
На другия край на града се намира
гребен над хипоцентъра.
По-малката група отнема тунела от
градът е в дъното на хипоцентъра.
Синият екип намери вход тук.
Бомбата е тук, в скалата.
Толкова високо, че ще накара пещерата да
експлодира. Навийте, така че да е запечатана.
Как ще обезвредим бомбата?
- Трябва да се взриви.
Нашата задача не е да
бъдете в състояние да обезвреди бомбата,
докато по-малката група
постига целта си незабелязано.
- Което е...?
- Не е нужно да знаеш.
Други глупави въпроси? Добре.
Да започваме. Да се приготвим.
- Исках да съм на първа вълна.
- Няма първа вълна.
Червен екип и син екип
работете едновременно.
Не се качвайте на хеликоптера.
Ако вашето мислене е само линейно.
Наистина ли искате да сте в екип, който
краде съдържанието на капсулата?
- Абсолютно.
- Това сме ние.
- Ние сме по-малка група.
Само ние?
Никой от тези, които знаят съдържанието
капсулата може да напусне бойното поле.
Мисля, че ще се погрижим за себе си.
Има 12 метра от частна палуба надолу
към водата. Можеш ли да скочиш от там?
По главата.
Не го оставяй да умре.
Докато не видиш сигнала ми.
30 секунди!
Далеч.
Ударната вълна ни връхлетя.
Дръж се!
Стани!
От своите!
Мислехме, че си на брега.
Искам да изненадам Андрей.
Шефът си тръгна.
Г-н сатър, Намери ме тук.
И не казвай нищо на другите.
Оправям бъркотията.
- Миньор!
Казаха, че сте слезли на брега.
Казаха, че си летял.
Върнах се да видя теб и Макс.
Макс е на сушата с Ана.
Трябва ни време след случилото се.
- Това беше просто глупава шега.
Мислиш, че съм ужасна майка.
Имам по-високи мисли за
ти си повече, отколкото имаш за мен.
Искам да се почувстваме по-добре, Андрей.
В светлината!
Дай ми шибания АТ4!
Застреляй го! Веднага!
Източник на прикритие! Далеч. Далеч.
Хайде! Давай, давай!
Уилър!
- Махай се оттам!
- Хайде!
Айвс!
Малка група. Налице.
Ще бъде прекрасен залез.
Мога да извикам Макс.
Нека споделим този момент с него.
Ще ти направя питие.
Заведи сина ми обратно в лодката.
- Времето изтича. Хайде!
Ако ни видят, ще е напразно.
- Трябва да сме ги извели.
- Не мисли за това.
По мой сигнал!
- РПГ, човекът в базата!
- Сградата е по мой сигнал!
- Три! Две!
- Ан! Фар!
Момче!
Далеч. Далеч.
Няма връщане назад. Дойда.
Какво има?
Взех го назаем от ЦРУ.
- Начинът, по който светът потъва.
- Не с гръм и трясък, а с плач.
- Нищо не разбирам.
Когато го взема тук,
всичко свърши.
Така че не го взимайте още.
Защо?
Защото трябва да гледаме залеза.
Има и малко водка.
И Макс ще дойде скоро.
Те казаха, че смятат, че е така.
Ти, а не Ана, която слезе на брега с Макс.
Възможно вижте разликата...
Просто трябва да работя.
Чакай малко, любов моя.
Махир, получи ли го?
- Не е в опасност!
- Получа.
Нийл! Нийл!
Далеч.
Нямаме нищо такова.
Можем да взривим всичко.
Проверете го.
Виж дали има граната.
- Има ли нещо?
- Не, нищо.
Опитайте се да видите.
Можеш ли да го счупиш?
Надявам се, че не. Аз
плати много за замъка.
Харесва ли ви мястото, където ми
пътуването започва и свършва?
Това е малко прекалено.
Радиоактивен за моя вкус.
Радиоактивността е моята съдба.
Работихме там, където никой друг не
би могъл. Работа. Търгувах с дявола.
Пари за време.
Продадохме бъдещето си.
И сега ще направите същото
грешка от името на целия свят.
Не беше грешка. Това беше най-важното.
Получих предложение. Каква беше вината ти?
Бориш се за правилната кауза.
Ти едва разбираш.,
с хора, на които имаш толкова малко
доверие. Че не сте им казали нищо.
Когато умра, светът умира с мен.
И вашите знания
ще умре с теб в гроба.,
сякаш сте били
анонимен египетски работник,
капан в пирамида, за да спаси
тайна. Ти си фанатик.
Какво може да бъде по-фанатично от
искаш да изтриеш света от лицето на земята?
Не, искам да създам нов свят.
Някъде, някога, човек в кристалната
кула се натиска превключвател,
има Армагедон.
И действа, и се предотвратява.
Самото време променя посоката.
Слънчевата светлина, на която се наслаждавахме,
ще ни затопли лицата на нашите потомци.
Как може да искат да ни убият?
Защото градината им е пораснала и
реките им пресъхнаха.
Те нямат друг избор, освен да се обърнат.
Сами сме си виновни.
Сега, когато го знаете, нали
още ли искаш да спра?
А. Всяко поколение осигурява
за собственото си оцеляване.
- Точно това правят.
- Не, ти си предател.
Ще убиете всички, защото
твоят собствен живот скоро ще свърши.
- Животът продължава, когато приключа.
- Не на сина ти.
Най - големият ми грях е да се сложи
дете в обречен свят.
Мислиш ли, че Бог ще ми прости?
Отдушник!
За СА...!
Прикривай ме!
Далеч. Далеч.
Не вярвате нито в Бог, нито в бъдещето, нито в
себе си. Всичко, което надхвърля теб самия.
Всичко останало е вяра.
И нямам никакви убеждения.
Без него не сте човек.
Значи си луд.
- Или Бог. В известен смисъл.
- Както казах...
- Недей. Пресичам.
Времето ни изтече.
Поздравявам с любов жена ми от вас.
Забравяш, че не е у мен.
Още не съм я срещал.
А. След като я срещнеш, тя ще умре.
Тогава аз я приветствам с любов.
Не...
Вълк. Застреляй го в главата.
Без повече работа, любов моя.
Нямаш представа.
Говоря за теб, нали?
Но това звучи ужасно важно.
Къде отиваш? Не ти ли е топло?
Какво правиш сега?
- Разлях малко слънцезащитен крем.
- Е, и?
- Можеш да се промъкнеш в него.
Сега ела тук.
Обърна. Ще ви хареса.
Не знам. Вие
може би не мислиш, че си спечелил.
Не разваляй момента, КАТ.
Не мислете, че сме такива.
Ще умра с теб.
Трябва да умреш сам, Андрей.
Хайде, хайде!
Тунелът беше разрушен.
Счупя. Вратите са затворени.
- Махир, чуваш ли ме?
- А.
- Чакам.
Погледни ме в очите.
Какво виждаш?
Отчаяние или гняв?
Не съм човек, който може да обича.
Ти, въпреки раните, които й остави.
Аз съм отмъстителен.
Кучко, оставила си белези по тялото си.
- Не!
Глупост.
Айвс, тя го уби.
Получи ли го, Айвс?
Не можеше да чака. Тя го уби.
Хайде! Мислиш ли, че са успели?
Майната му.
КАТ, твърде рано е!
Не можех да го оставя да умре в гората.
Вярата, че е победил.
Знаех си, че ще намериш изход.
- Не, не си го направил? Добре сме, нали?
Да, намерих изход.
Вън сме от опасност.
Мислех, че си обърнат.
- Смених предавката наполовина.
Трябва да си имал нужда от помощ.
- Имахме нужда от помощ.
Как счупи ключалката?
Не бях аз.
Екипът ви не се ли нуждаеше от вас?
Ще ги взема следващия път.
Добре ли си, Айвс?
- Да, когато си поема дъх.
Никой не го е виждал.
Идва от тук.
Добре.
Крием го.
Отнемаме живота си.
Това е единственият изход.
Можем да сме сигурни.
Когато това се случи...
може би трябва да вземем решение.
За всеки от нас.
Не искаш да ни убиеш, нали?
- Ако те намеря, ще те намеря.
Но ти не искаш да ръководиш.
Толкова внимателно?
Да, ще го направя.
Няма ли да ходиш в Лондон, за да видиш КАТ?
- Не. Твърде опасно е.
Дори от разстояние?
Дори от разстояние.
Айвс! Изходен отвор.
Наистина го искаш.
Да отидем пак там?
Аз съм единственият...
можеше да отвориш вратата навреме.
Никой не може да бъде по-добър от теб.
При отваряне на вратите.
Виждаш ли? Пак съм аз.
Аз съм камшик нова
минавам на мисия.
Нийл, вятърът!
Току-що спасихме света. Не можем.
Остави всичко на случайността.
Но можем ли да променим нещо, ако
правим ли нещо друго?
Станалото-станало.
Това е израз на самочувствие
в механизмите на природата.
Това не е извинение.
За това, че не направи нищо.
- Съдба?
- Наричай го както искаш.
Как го наричаш?
- Действителност.
Пусни ме.
Никога не си ми казвал.
Кой те е вербувал?
Не се ли досещате сега?
Ти го направи.
Но не и когато си мислиш.
Имате бъдеще в миналото.
За мен това беше преди много години.
След много години за теб.
Познаваш ме от години?
Това е краят за мен.
За прекрасното приятелство.
- Но за мен това е само началото.
- Правим кехлибар в него.
Ще ви хареса. Ще видиш.
Цялата тази операция е
маневра, изстискваща времето.
Ако.
Твой! Достигнахте само половината път.
Ще се видим в началото, приятелю.
Ние сме тези, които спасяват света.
От това, което може да се е случило.
Светът никога няма да разбере.
Какво може да се е случило?
И ако го направят, не им пукаше.
Защото никой не се интересува от бомба, която
но не се взриви. Само този, който скочи.
Направи го преди момчето да излезе.
Това ли е твоята благодат?
Ти ми даде думата си.
И аз ти казах.
Каквото и да струва.
Налице. Днес.
- Откъде знаеш?
Канън Плейс в 3: 00.
Вероятно нищо особено, но...
Задгробен живот.
Канън Плейс в 3: 00.
Вероятно нищо особено, но...
Казах, че трябва да започнеш.
Да гледаш на света по различен начин.
- Трябва да махна свободните краища.
- Никога не е било твоя работа.
Чия беше тази мисия?
- Да копаем.
Разбрах, че не работя за теб.
И двамата работихме за мен.
Аз съм главният герой.
Тогава по-добре се разкарай.
Свободен край.
Мисията завършена.
Това е бомба, която не е избухнала. Бащата,
за когото никой не знаеше, беше там.
Това е бомба, която може
да променя света.
AI DIVING