SubsDiv.Info
Сякаш съм мъртва.
Тъмнина, която заслепи очите ми.
Все още някак си го виждам.
Убежището е като тънак бял лист.
Черно... пурпрорно червено.
И е много истинско.
Хората летят като листа.
- Това е просто сън
за края на Света.
- Моля ви, не искам
да сънувам повече.
Знам, че се е случило.
- Намирате го за много истински.
Това ще бъде много истинско
и за теб на 29 август 1997 г.
Не някой...
Два милиона души ще имат лош ден.
Мислиш ли, че ще спасиш живота си?
Вие сте мъртви, всички! Всички сте мъртви!
Вече сте като мъртвите,
защото не разбираш.
Не ми вярвате.
Но не и аз. Това ще се случи!!!
Ще се случи!!!
В един вариянт на бъдещето, Земята е
място, където хората са ловувани от
машини, които могат да мислят
и терминатори,
които са създадени да убиват.
Безнадеждно бъдеще.
Това бъдеще никога не се е случило.
Защото го спрях.
За да се защитя.
Да спася всички нас.
Не, не.
Веднъж вече спасих 3 милиона живота.
Но не успях да спася собствения си син.
Машината го взе от мен.
И аз ще го терминирам!!!
ТЕРМИНАТОР: ТЪМНА СЪДА
>> SubsDiv.Info <<
- Какво е това?
- Кое?
Ела тук бързо!
Помогнете й.
- Хайде, ще я вземем.
- Добре.
Какво правите тук?
Тя е наранена.
Вдигнете ръцете си.
Не сме направили нищо.
Е, добре.
- Коя е тя?
- Не знам.
Намерихме я там.
Мис, чувате ли ме? Добре ли сте?
Вие сте в Америка.
Какво по дяволите е това?
Убихте ченгетата.
Благодаря, госпожице,
току-що ни спасихте задниците.
Не ми благодарете още.
- Майната ти, кучката ми взе дрехите.
- Остави, да вървим.
Здравей лельо.
Как си?
- Искате ли да ядеш?
- Гладна съм.
Ще си в взема малко.
- Добро утро - Добро утро.
- Здравейте.
- Здравей, малко братче.
Добро утро.
- Донесох ти храна.
- Колко е часът?
Виж това. Има концерт на известен певец.
Кой? Всъщност...
Щом искаш да живееш в Америка,
как ще го кажеш на английски?
Аз ще пропусна...
Бруно Марс, разбрано?
Добре.
Виж, слизай.
Ходиш ли или не?
Имате съобщение?
Днес отиваш в Америка.
Но е важно - Знам.
Няма да го оставя на мира.
Ще му се обадя.
- Добре. - Татко.
Здравей, добро утро, хайде, ще закъснем.
Хайде, скъпа, не забравяй да ядеш.
В хладилника има храна.
Бъдете внимателни.
Хей, какво правиш тук?
Чакам те.
Ела бързо - трябва да отида.
Какво става?
Прекалено много.
Знам, че няма да говорите за това.
Добро утро.
Изчакайте малко.
Здравей, какво искаш?
Искам да се срещна с Даниела.
Аз съм й гадже.
Странно,
има само Дани.
Дани.
- Добро утро - Добро утро.
Здравейте.
Хайде.
Това е моята станция.
Забелязах това.
- Страхотно, добре.
- Господин Санчес.
Какво се случи?
Крейг иска да се запознае.
Аз си тръгвам, вземи го за мен.
Не, не, не създавайте проблеми.
Добро утро, сър.
Търся Дани Рамос.
Добре.
Даниелс Сантера, приятелю.
Виждали ли сте го?
Благодаря ви.
Моля, г-н Грумен.
Дани, не си ти.
Има 3000 души.
Защо беше заменен?
Хайде.
Познавате ли го?
Търсите някого?
Какво става?
Не знам.
Той работи тук, знам.
Кой?
Вече го намерих.
Татко!
Той не е баща ти. Това е машина,
който беше изпратен да те убие.
Ела с мен, или ще умреш след 30 секунди.
Хайде!
Коя си ти?
Този, която спаси живота ти.
Първо трябва да си в безопасност.
Остани зад мен!
Мис!
Благодаря Ви.
Казвам се Грейс.
Това няма да го убие, трябва да вървим.
Моля, кажете ми какво е?
Това е Терминатор.
Той беше изпратен от бъдещето, така и аз.
Влезайте.
Отиди настрана.
Вие също ли сте машина?
- Не съм машина като него.
- Но вашите ръце? - Аз съм подсилена.
Подсилена?
По дяволите.
Внимание.
Знам, че се страхуваш, но ще те защитя.
Защо?
Ти си моята мисия.
По дяволите.
Не, не мога... мога...
Хайде.
Можете да обменяте там.
Как си?
Желязото...
Твърде късно е.
Грейс! Помогнете ни!
Диего.
Моля, вземете го.
Не мога.
- НЕ!
- Не, ще кърви!
Какво по дяволите е това?
- Дани, трябва да отидем.
- Не го напускам.
Запазете я.
Съжалявам.
Диего, почакай!
НЕ!
Дани!
Дани чакай! - Защо правиш това?
- Трябва да вървим!
Или е умрял напразно.
- Хайде.
- Диего!
Той се опитва да ме убие, бягай!
Какво?
Ще се върна.
Какво по дяволите е това?
Не знам.
Трябва да се движим.
Не мога...
грация.
Или ще си тръгнем, или той ще те
вземе, това е толкова просто.
Кучи син.
Дани,
Имам нужда от вода.
Погледни дали има отзад.
Погледнете зад себе си.
- Искам да се прибера.
Заведи ме у дома.
- Няма да го направя.
- Трябва да разкажа на баща си за Диего.
- Това е невъзможно.
- Той не знае за Диего, трябва да видя баща си.
- Баща ти е мъртъв!
- Какво?
Терминаторът има нужда от физически
контакт, за да копира хора.
Бащи не може да оцелее.
Увредена съм.
Нуждая се от вода.
Метаболизмът ми е засилен,
заради тези интензивно движения.
Ще страдам в първите минути.
После ще умра без вода.
Имам нужда... имам нужда от лекарства.
Събудете се!
Остани с мен.
Върни се до колата.
Трябва да те защитя.
Не можеш дори да ходиш.
Ще отида в полицията.
Правиш ли го, той ще те намери.
Ще има 100 ченгета.
Между вас и терминатора.
100 мъртви ченгета.
Дани. Моля.
Можете да го направите.
Ще разбера.
Хей!
Тук.
Грация.
Госпожице, наранявате ли се?
Благодаря ви.
Извинете.
Как мога да ви помогна?
Имам нужда от оборудване.
Натриев сулфат, инсулин, бензодиасепин.
- Не...
Имате ли рецепта?
- Това е моята рецепта.
- Какво правиш?
Нападнаха ни.
Мога да помогна.
Добре.
Спасих те,
и ти ми открадна колата.
Аз ..
- Аз...
- Всичко е наред.
- Забравете.
- Каква е тя?
Не знам да спя или какво?
Имам нужда от отговори и от двама ви.
Нека я сложим в колата.
И така... коя си ти?
Аз съм Даниела Рамос.
Дани... аз не съм никоя.
Дани, сигурно си някой,
иначе не биха изпратили някого да те пази
някой, определено иска да те защити.
Хей, имаш ли телефон?
- Да - Дайте ми го за малко.
Ей. Защо го изхвърлихте?
Все едно да носите гривна за проследяване.
Когато съм готов да убия това
нещо, ще го уведомя къде сме.
Трябва да го направим във ваната.
Видяхте ли банята тук?
Имам мобилния си телефон в чантата си.
Фолиото блокира GPS сигналите,
така че те не могат да ме последват.
Кой се опита да те проследи.
Има няколко щата, които ме търсят.
50 всъщност.
251 Каква е тази чанта?
Харесвам картофения чипс.
Лекарствата за нея?
- Как знаеш дозата?
- Не знам.
Знаеш ли кой беше?
Не.
Брат ми.
Той беше в камиона.
Кой беше там, за да го погребе?
Или баща ми.
Без погребение.
Никой не се сбогува с тях.
Погребението не би им помогнало,
и Бог няма да ти помогне.
Трябва да се научиш да живееш с него.
Спешно повикване, командир на стрекоза,
който моли за помощ от въздуха.
Ще следваме командата за
подравняване на тунела.
Ние ги гоним, оръжията са готови.
Хайде!
Вкарвате командира вътре.
Чакай!
Той има много рани.
Натиснете тук.
- Ще боли много.
- НЕ!
Трябва да вляза вътре!
Командирът ще ви спаси, не се тревожете
войниче, ще бъдете в безопасност.
Аз съм доброволец, надградете ме.
Сара!
Говорете.
Говорете бързо.
На първо място.
Махни се от пътя ми.
Сара.
Отвори вратата.
Добре ли сте?
Можеш ли да ме изкараш от стаята?
Понякога мама и татко трябва да говорят.
Значи сте тук, за да я защитите.
Какво си ти?
Никога не съм виждал нещо подобно.
Почти човек.
Наистина съм човек. Само подсилени.
Знаете скорост и мощност с
помощта на микро реактори.
Това означава, че мога да ви
разкъса гърлото, ако ме ядосате.
Откъде идваш?
2042 г., сега е ваш ред.
Казвам се Сара Конър.
Когато бях на нейната възраст,
изпратиха Терминатор да ме убие.
За да предотвратя
раждането на сина ми Йоан,
лидер на бунта - Кой бунт?
Човешки бунт, срещу Skynet.
Изкуствен Интелект, който планираше да ни унищожим всички.
- Никога не съм чувал за това.
Добре.
Джон и аз променихме това.
Променихме бъдещето и
спасихме 3 милиарда живота.
Не ми благодарете.
Къде е синът ти сега?
Скайнет изпрати няколко
терминатора, за да го преследват.
Единият най-накрая успя да стигне до нас и
прави бъдещи поръчки,
които никога не са се случвали.
Оттогава
ловя терминатори.
Пия, докато припадна.
Това достатъчно резуме ли е за Вас?
Не.
Как разбра, че ще бъдем на магистралата?
Разговорът приключи,
ниев трябва да се движим.
Нямате ние. Дани е с мен,
моя работа е да я защитя.
Какво си мислите, че работя за теб ли?
Разбира се,
не знаете нищо за тази времева линия.
Всеки, който има телефон,
е работеща дестинация.
Като всяко кръстовище,
бензиностанция и 7 от единадесет камери.
Нищо на света не работи,
без да остави цифров отпечатък и мисля
че Терминаторът има достъп
до данните по всяко време.
Вие двете няма да оцелеете дори 10 часа.
Нека се изясним,
ако я изложите на опасност.
Ще те съсипя.
- Добре. Аз карам.
И така, машината. Кой я изпрати?
Не мога да се боря,
ако не знам срещу какво се боря.
Това е Rev-9.
Няма да се бориш с него, ти бягаш от него.
Да, но кой го изпрати?
Не кой и не е вид
като Skynet, бъдещето всъщност се случва.
Нарича се Легионът. - Легион?
- AI създаден за компютърни войни.
Копелето никога не се учи.
Ами атаките - Кой атакува?
Всички, човече.
Сара.
Как разбра, че ще бъдем на този мост?
Получих текстово съобщение.
Точни GPS координати,
дата, час, до другата.
Изпращат ги само със същите две думи,
за Джон.
Така опаковах всички
оръжия, които имах и насочих
при тези координати убийте
всички, които ми говорят там.
На чист въздух над паркинга.
И... терминаторът изгасва.
Така че ще го унищожа.
И две години по-късно.
Същото място, час, дата за Джон.
Довърших го също,
и миналата седмица получих
2 текстови съобщения.
И двете в Мексико.
Знаете ли кой ви изпрати текстовите съобщения?
- Не.
Те винаги са криптирани.
- Все още ли ги имате на телефона си?
Дани.
- Какво правиш?
- Технология на бъдещето.
- Какво става?
- Защо?
Този SMS е от бъдещето.
Преди два дни.
Шефът ми ме остави да правя
тази координирана татуировка.
Не помня нищо, той каза да отида там,
ако имам някакви проблеми с мисията.
От тук идва вашият SMS.
Лицето, което ви изпрати SMS-то, е
същото лице, което ми каза да ви помогна.
Какво означава това?
Това означава, че отиваме в Тексас.
Искате да преминете американската граница
с недокументирано мексиканско гражданство?
Не искам да пиша собствен епизод
„Америка, който най-много се иска“.
Познавам някой, който може да ни прехвърли.
Някой, на когото имате доверие?
Да, чичо ми.
Трябва да оставим колата,
да излезем от радара.
Какво му се случи?
Ей, дами.
Защото съм него и това е лайна.
Това е добре от радара.
Не мислех, че ще е толкова пренаселено.
Очаквахте ли нещо друго или какво?
Само това.
Благодаря ви.
Ще се видим скоро.
ДАТА ЦЕНТЪР РАТИЙ МЕКСИКО
грация.
Кажи ми какво ще стане.
Всичко, което вече се е случило.
Нищо не се случи.
Няма предупреждение.
В първия ден всичко спря.
Без телефони, без ток, в града е тъмно.
Хайде, Грейс.
Баща ми ми каза
пригответе се за тръгване,
докато нещата се върнат към нормалното.
Обикновено никога не се връща.
На следващия ден те
започват ядрена енергия.
Те смятаха, че могат да победят
Легиона с тактическа ЕМП атака.
И на третия ден целият свят е във война.
Милиони умират и тогава,
милиарди, когато храната изтича.
Един мъж уби баща ми заради кутия боб.
Съжалявам.
Когато решихме, че най-лошото е
свършило, Легионът започна
ловуват оцелели.
Знаем, че имате храна, дайте ни го.
Не знам как съм
преживях онези години,
опитвам се да не мисля за това.
И тогава имах късмет, че някой ме намери.
Той ме спаси.
И тогава започнах
- пак се бийте.
- Нека позная.
Дани, ти роди дете,
което можеше да го спре.
- Какво?
- Бъдещето те иска мъртъв.
Същата причина, поради която искаха да умра.
- Но аз съм никой, аз съм нищо,
Да, не сте заплаха.
Твоята утроба.
Е, ще оставя майка Мария за малко.
Тя е майка на Мери,
затова толкова много искат да я бият.
Благодаря.
Чичо.
Здравей, скъпа, как си?
Кой е това?
- Искаме да помолим за вашата помощ.
Здравейте.
Клиентите ми искат безопасно да
се преместят в по-добър живот.
Няма да ги оставя да умрат в пустинята, както повечето от тях.
- Можете ли да ни вземете?
Пресечете границата.
Не мога да знам
ако не правите нещо незаконно.
Нещо, което Дани може да не иска да каже
чичо.
Ще звучи лудо,
но има машини, роботи.
Той уби татко и Диего и иска да убие и мен.
Трябва да го избягаме.
Това е ново.
Това е и половин машина.
По този начин.
ДРОННА БАЗА
Здравей, приятелю.
Просто гледате границата.
- Тя забрави да донесе понички.
- Майната ти.
Какво всъщност се случи.
Още един километър до реката.
Покрийте се.
Има дрон.
Не чух нищо.
Не, не си голям борец за бъдещето, нали?
Трябва да побързаме.
Наблюдавайте всички патрули,
проектирайте, координирайте нови проблеми.
Заподозреният вече е на 220 метра южно
от контролно-пропускателен пункт 7 браво.
Те са членове на картела.
Те търсят американските
и мексиканските власти.
Те са подозрителни, въоръжени и опасни.
Използването на смъртоносна
сила е разрешено.
Внимавайте, отдолу има течения.
- Ще ви покажа пътя.
- Благодаря ти, чичо.
Ще отида първи.
По дяволите.
Обградени сте, сложете оръжията си.
Ние сме в капан, те идват за нас, умираме.
Няма да го повторя отново!
Оставете оръжието си!
Добре.
Добре, Дани, могат да ме застрелят,
но няма да те гледам да умреш.
Всичко е наред.
Ако ме отдели от нея,
махни я оттам, моля те.
Вървете напред и се
отървете от оръжията си.
Слизай сега!
На земята!
Хайде.
- Имаш ли го?
- Да.
В ареста имаме един
заподозрян мъж и три жени.
Бежански лагер LAREDO TEXAS.
За съжаление нямам време за
това, не е мой проблем.
Имам нужда от основна информация.
Име, възраст, страна на произход.
Вярно е, кълна се.
Машината уби брат ми и баща ми.
И сега иска да ме убие.
Моля, офицере, трябва да ми се доверите.
Вие също сте в опасност.
Ще го сложа в протокола.
Трябва да защитите историята си, скъпа.
Сърдечната честота е малко висока.
Белите дробове почистват, почистват раната.
Нарежете в средата.
Ще проверя разреза...
Добре сте я претърсили, приятелю.
Какво е това?
Никога не съм виждал нещо подобно.
Нека направим снимка.
Току-що получих заповед
да взема нов затворник.
Къде да отида?
- Докладвайте го на сержанта, той ще ви насочи.
Благодаря ви.
Трябва да взема затворник на име Дани Рамос.
- Предайте оръжието си.
Куршумът дори не я спря.
Гледайте сърцето си...
- Цялото й тяло е оръжие.
- Спасете жената.
Съжаляваме метални страни.
Два пъти в Афганистан.
Благодаря ви за услугата.
Конър.
Сара Конър. Аз съм офицер Ригби.
Чест.
Познайте какво?
Вие сте известни,
а ние често нямаме известни.
Хайде.
Мястото ви е в частна клетка.
Кой каза, че можете да
проверите личните ми части?
Къде довеждат нови затворници?
- Наричат ги затворници.
Те бяха отведени на юг в затвора.
Благодаря ви.
Майка тук.
Старши на втория етаж.
Той е тук, трябва да отидем.
- Къде е Сара?
- Ето той идва.
- Няма време.
- Чакай.
Не, няма да я напусна.
Дани!
Умри копеле!
Хайде.
Дани, трябва да разбереш нещо,
не можеш да направиш това глупаво нещо.
Не можеш да го нараниш.
- Той би убил Сара.
- Няма значение, когато разбираш?
Всички ще умрат, ако не оцелеете.
Той е прав.
Здравейте на всички.
Дойдохте да видите грешната програма.
- Какво се случи тук?
Затворници освободени,
отворени всички клетки.
Хаос от там.
Казвам ви.
Моля се повече 5 минути от целия ми живот.
Така е.
Кажете ми къде мога да взема хеликоптер?
Има съкращение.
Така че Карл.
Това е план
Карл ще го направи.
Сара Конър.
Сара.
- Ще те убия! Ще те убия!
- Какво правиш?
Нека да го направя.
- Трябва да се успокоиш.
- Той уби Джон.
Вярно ли е?
Но аз не съм това, което мислите.
- Ще те убия, кучи сине.
Той може да ни помогне, той не е човек.
Терминатор.
Застреляйте го в лицето и
вижте какво има под него.
Не ме интересува какво е.
Моля.
Така си и ти
Cyberdyne Systems Model 101.
- Може да попитам кой сте.
Не.
Ще го убия.
Никога не го приемах.
Мислех за това.
Не можах да го намеря.
Не знаех как изглежда.
Но започнах да си спомням лицето му.
Съжалявам.
Защо момичето е фокусирано?
Не е нужно да знаете.
Можеш ли поне да ми кажеш как ме намери?
Кой ви даде това?
- Седнете.
- Майната ти.
Мило семейство.
Терминатор също ли е?
Това вашият малък терминатор ли е?
Името му е Матео.
Срещнах Алисия, майка му няколко
месеца след като убих Джон.
О, не можеш да ми кажеш името й.
Съпругът й я спъва.
Той се опита да убие сина
си, тя нямаше къде да отиде.
Защитата на нейното семейство ми даде цел.
Без целите си, вие сте нищо.
- Има ли някаква цел?
- Отгледах Мате.
Неговият син.
Започвам да разбирам какво взех от вас.
- Чакай.
Расте ли съвестта ви?
Да.
Това е манипулация, това е лъжа.
Когато мисията ми приключи,
Продължих обучението си 20 години
как да бъдем хора.
Ами текста?
Ако това се случи,
време е ударна вълна,
измерена преди да е настъпила.
Така че защо не.
- Сара, която ти даде намерението.
Мисля, че това има смисъл
от смъртта на вашия син.
Знаете ли какво има смисъл от смъртта му?
Сара!
Това ще бъде много трудно
да се обясни на Алисия.
Това е терминатор.
И ние сме изправени пред
терминатор, който не можем да спрем.
Вярваш ли в съдбата на Сара?
Вярвате, че можете да промените
бъдещето с всеки избор, който направите.
Вие решавате да промените бъдещето.
Вие решавате да унищожите Skynet.
Пуснеш ме.
И сега.
Ще ти помогна да защитиш това момиче.
Защото аз го избрах.
Това е Алисия.
Трябва да й помогна с храна.
Здравей, скъпа.
- Здрасти. - Имаме гости.
Госта.
Има ли достатъчно вода?
Да, благодаря.
Ето го.
Карл, приятелите ти?
Изглеждат гладни.
Искате сандвич,
пържени картофи или нещо подобно?
Това е добра идея за Алисия.
Матео, защо не отидеш
да помогнеш на майка си.
Разбира се, тате.
Значи ти си Карл.
Така ме наричат всички.
Знам, че си Карл.
Не, той не.
Не, не разбира ли, че тежите 400 лири?
Никога не спиш.
- Връзката ни не е физическа.
Оценява дали мога да сменя памперси.
Той може да разчита на мен без оплакване.
Аз съм много добър слушател
и много ми е забавно.
Хм, добре.
Как да го спрем.
- Подбираме оръжия и места.
Приготвяме място за убийство.
Искам вие и Дани да го
доведете и ние сме готови.
В никакъв случай Дани не е примамка.
Сара е права.
Една печеливша тактика,
терминаторът вижда само своята мисия.
Където и Дани отиде, тя ще я последва.
- Точно, той ще бъде там и аз ще бъда там.
Няма да я дам като козе стръв.
- Какви са плановете ви да стартирате отново?
Моят план е да го скрия в рудника, ако трябва...
- Спри!
Не се крия зад никого.
Цял живот няма да се страхувам.
Ако умреш, това означава,
че няма да бъда тук дълго.
Искам да стана и да се бия.
Така че ние избираме оръжията си,
нашето местоположение, нашата роля.
- Убиец - убиец.
И тогава ме използваш за стръв
и ние убиваме това нещо.
Добре ли?
Този план има голям шанс за успех.
Добре.
Нуждаем се от повече оръжия.
Оставяш ли го?
Все още го приемам.
Изчислих 74% шанс.
Тази цивилизация ще бъде
унищожена и в крайна сметка
тези оръжия ще бъдат важни
за защита на семейството ми.
Между другото... това е Тексас.
Хайде, бърз изстрел.
Предвиждайте откат.
Защо да се изправи.
Ключът на лакътя.
- Стига глупости, сериозно.
Терминаторът просто уби цялото
ти семейство, какво ще правиш?
Знаеш, че пистолетът няма да го убие.
Просто го забавя.
Според описанието на неговите способности
е най-добрият ни избор за получаване
на военно енергийно оръжие.
- EMP.
- Какво е това?
Електромагнитни вълни.
В близко разстояние изгаря
невроналната си система.
Може би познавам някого.
Алфа разузнавач
94 мили.
Ако си тръгнете днес следобед.
Следиш ли ме?
Запазили сте телефона си в чантата Касава.
Не оставяйте телефона в
торбичка с картофени чипсове.
Погрижи се за Мате.
Защо си й казал?
Казах, че сте дошли тук,
за да направите това място безопасно.
Също
в деня, в който ги запомних.
Миналото ми ме надмина
и.
Няма да се върна.
Обичате ли ги?
Не толкова, колкото хората.
През всичките тези години
мислех, че съм щастлив.
Явно не.
Просто искам да знаеш.
Сега, когато Дани е в
безопасност и всичко свърши.
- Ще те убия.
- Разбрах.
Просто избираме правилния цвят.
Текстура, материал.
Един избор грешен. - Добре ли е?
- Може да повредите цялата стая.
- Добре.
- Един клиент дойде при мен.
Той искаше фиксирана линия.
За стая за момиче. Казах му да не го прави.
Пеперуди, полка точки ..
Останете там.
Винаги се радвам да те видя, майор.
Никога не съм бил
по-доволен да те видя, Сара.
Имате ли подарък за рожден ден?
Знаеш това, Сара.
Все още не съм направил това за никого.
Имаме нужда от ЕМП за трудна цел.
Бодигард?
Правя завеси.
Той е част от моя оперативен екип
и той трябва да е тих.
Какво донесе?
Защо?
Той ни намери.
Да тръгваме, тръгване.
Карай до база, на две мили от пътя -
- Ще ни настигнат след минута.
Твърде късно е за това.
Първият военен Intel.
Заплаха 2 мили на юг с бял ван.
Той се насочи към западната порта, опасна.
Подгответе се за връщане.
Къде отиваме?
Не можем да оставим войниците там.
- Те могат да го забавят.
- Виждате ли?
- SC5.
- Можете ли да летите с това?
- Разбира се.
Пригответе се.
- Какво, по дяволите...
- Остани спокоен.
Това е доставчик на телефон.
Намерете го.
Ще ви помогна, доколкото мога,
докато не получите въздуха.
Празна съм.
Съжалявам за вашия чат.
Всички единици са готови.
Не стрелят по нас.
Къде отиваме?
Но, humvee има парашут за кацане.
Можем да подготвим EMP.
Малък проблем.
Така че се борим без него.
Можем ли да спечелим?
- Това е най-доброто оръжие, с което разполагахме.
Без този шанс шансът ни се намалява с 12%.
Поне не нула.
Много по-добре.
Трябва да намерим още оръжия.
Дръжте се на плана, аз...
- Не, Дани, не можеш да го направиш.
Защото синът ми ще ни спаси всички?
Или какво?
Все още виждате мъртви хора?
Бъдещето на човечеството...
- Не ме интересува бъдещето на човечеството.
Което може би трябва да направя един ден.
Изборът, който правим сега е важен.
Много пъти по-важно от преди.
Ти ме познаваш.
В бъдеще
да.
Познавам те. Ти си ти.
След Страшния съд ме намерихте в гората.
Ще ме спасиш.
Добре си.
Застреляй ме.
Това е
това, което Легионът иска
да се убият един друг.
Трябва да се борим с машини.
Какво е да победим, не можем да спечелим.
Легион не съществува, ако не го създадем.
Ние ги правим, за да можем да ги унищожим.
Трябва ли да лъжем, защото машината избира?
Каква е съдбата ни?
Така че, проклета съдба.
- Как се казваш?
- Грейс
грация.
Аз съм Даниела.
Дани.
Ще ме спасиш,
ти ме отгледа,
и ме научихте да се надявам.
Както си спасил и учил други.
Променили сме се, ловци
стана милиция и милицията стана армия.
Станахме от пепелта
и да си върнем света.
Ще ни научиш
че няма съдба.
Какво правим, ние правим за себе си,
Дани.
Не си майка
човекът, спасил бъдещето.
Ти си неговото бъдеще,
затова иска да те убие.
Това е Джон.
Клозет.
Съжалявам, че не ти казах преди.
Кажи ми Дани с кого съм
се срещал в миналото.
Можете ли да го направите?
Но няма да го направите.
Delta Echo 12, това е Casey 320.
Готов за зареждане.
Кейси разбра.
Сега трябва да си тръгнем.
Грейс!
Дани!
Отворете товарната зона.
Ключ.
Сара. - Врати.
- Те са заседнали.
Побързайте.
Грейс!
Не го видях - О, Боже.
Падаме твърде бързо.
3, 2, 1
По дяволите.
Няма да продължи дълго.
- Какво става?
- Успокой се, добре сме.
- Всичко е наред.
- Значи сега сте лекар.
- Той дойде.
- Не можем да останем тук.
По дяволите.
Какво прави?
О, не. Дъжд, наистина ли?
Дръж се.
Е, мога да се наслаждавам.
Ще го опитам
от.
Има парашут, можем да го използваме.
Слушай ме. Той дойде.
Дръпнете го.
Той веднага ще те изправи.
Добре.
- Къде е той?
- Не можем да останем тук.
Трябва да отидем.
Добре.
Трябва да станем.
Добре
заключен
грация.
Изчакайте малко.
Няма смисъл.
- Трябва да отидеш.
- Не мога да те защитя.
Ти си единственият,
който все още може да стачкува.
Все още имаме пистолет.
Моят източник на енергия.
Как да го измъкнем от вас?
Ще те убием.
Не можем. Не!
Изглеждаш зле.
Поне имам лице.
Оставихте го в самолета.
Не можах да вляза през вратата.
Трябва да се движим.
Тук ще спрем.
Ще го убием тук.
Не бягах.
Дай ми момичето.
Не.
Трябва да го направите.
Ти и аз сме създадени с една и съща цел.
Единственият бъдещ легион.
- Не съм от такова бъдеще.
Не успя.
Знам, че ти е чужд.
Защо не ме освободиш.
Защото не сме машини, майко.
Добре.
Къде е Грейс?
Не знам - Намерете я.
Ето го, Грейс.
Грейс, добре ли си?
Грация.
Сара.
- Още не е мъртъв.
- Ще бъдете в безопасност.
Грейс, хайде.
Източникът на моята сила.
Приближавате се до него и това
изгаря невроналната му система.
- Не мога да го направя.
- Можеш.
Това ме изпратиха да направя.
Не.
Не се връщам.
- Не.
- Ще ме спасиш.
Нека ви спася.
- Не.
- Направи го.
Направи го.
Ще платиш за това, копеле!
Можете да го усетите.
Ще те убия, кучи син.
Събудете се! Помогнете й!
Господи по дяволите.
Събудете се!
Убихме го, Грейс.
Ти ме спаси.
Грейс,
Грейс, хайде, скъпа, време е да продължим.
Ами ако той се върне отново за мен.
Трябва да се подготвим.
SubsDiv.Info