Казвам се Талон.
Аз съм последното Чернокръвни, или поне така ми беше казано.
Бях избягал, когато Еверит Дред уби всичките ми хора.
Аз отрязах точките на ушите си, за да се скрия в ясна гледка.
Малко същество живее в мен,
предадена ми от моята умираща майка.
Това ми дава силата да отворя портали към друг свят
и призова мощни демони, наречени Лу-Кири.
Но мога да ги призова само когато имам техните имена,
нещо, което се оказва предизвикателство.
Главният ред иска ме мъртъв,
но намерих светилище на най-далечния край на Кралството
на място, известно като преден пост.
По-рано в „Outpost“ ...
Аз съм капитан Гаррет Спиърс.
Наистина не мисля, че можеш да продължиш няколко кръга с мен.
Гуин.
Приветствайте кралицата!
Аз, портал Маршал Седрик Уайтерс, действащ магистрат.
Маршал Уайтърс е вашият баща?
Името е Джанзо, най-добрата пивоварна в царството.
Ако в кръвта ви има копипсум, летите яйца,
и ти си инжектиран от Plagueling,
те стават паразити.
Това е Vex Rezicon, Книгата на имената.
Само Драгман може да разбере.
Аз съм Драганът.
Думата ти ще освободиш семейството ми?
Имаш думата ми.
Съставям екип, който да преследва Дред.
Надявам се да го намерите.
О!
Пътеките водят през руините.
Какво е това място?
Той е бил Dun-ebdin.
Когато Премиерният Орден събори роялите,
Лорд Ебдин отказа да се закълне във вярност.
Те разбиха портите му,
изгорил замъка си ...
... уби всички,
включително самият лорд Ебдин.
Дали ще направят същото за нас?
Ето защо не можем да оставим Дред да достигне до столицата.
- Разбираш? - Да сър.
Добре.
Hyah.
Дръж си очите отворени.
Остани нащрек.
Оставете конете.
Не отивам там, сър.
Дред е там.
Не го преследваме две седмици
просто да се обърнеш и да тичаш
защото се страхуваш от тъмнината.
- Да, но изглежда като лоша идея да ... - Добре, добре.
Изчакайте тук и наблюдавайте.
Останете заедно! Останете заедно!
Това е за Талон ...
... и твоята кралица.
-  Синхронизирано и коригирано от VitoSilans  - -  www.Addic7ed.com  -
Това е същото име.
Ние сме тук от дни.
Това наистина ли е единственото име, което ще ми дадеш?
Драгман, трябва да има стотици,
може би хиляди Лу-Кири от другата страна на портала.
Така че, ако искам да помогна на Гуин да победи прайм-ордена,
Трябва да отворя портала и да призова всички демони по име в това царство.
Виж, знам, че можеш да говориш. Обясни се.
Защо ми дадохте само това име?
Глоба.
Така че, това ли е първото, което искаш да се обадя?
Надяваме се този демон да е малко по-приятелски от последния.
Отстъпвам.
Талон?
Хайде, Талон.
Дълбоки вдишвания. Издишайте при освобождаването.
Моите хора казват, че е погрешно да се вземе това, което не е дадено,
особено живот.
Не е нужно да се наслаждавате на убийството,
но ние трябва да ядем.
Ние само убиваме, за да оцелеем.
Стреляй по моя белег.
Все още не!
Излиза извън границите, Талон.
Чисто убийство!
Ремик ще ни нахрани през цялата зима, Талон.
Ще използваме всяка част.
И всеки път, когато изпълва гладните ни кореми,
ще си спомним живота и ще бъдем благодарни.
Така ли?
Ние харесвахме също толкова добре, когато ушите ви бяха насочени.
Не бяхме ли, Майрън?
О, каквото и те накара да мислиш да ги отрежеш?
Точно тук. Ще ти довърша почистването.
Сега идете и ми донесете малко вода.
Има някои сериозни готвения, които трябва да направите.
Добре.
О, здравей.
Какво са направили тия диваци, като те взеха ушите?
- Направих го сам. - Позорно.
Майка ти ще се срамува от теб.
Не познавате мен или майка ми.
О, но аз ви познавах.
Разбира се, последния път, когато те видях,
ти не беше по-голям от котка.
Защо ги убихте?
Те бяха само хора.
Идвам. Живейте отново сред собствените си хора.
Моите хора са мъртви.
Твоята майка ти предаде Астеркинд,
за да ми го предадете.
Не знам за какво говорите.
Ние само убиваме, за да оцелеем.
Екунди не е вашият Лу-Кири. Той е мой.
Виждал си някой като мен, нали?
С тази марка?
- Веднъж. - Къде е той?
Мъртво.
Варлек беше мой брат.
И тогава тя каза, че ме обича.
Точно след като спасих живота й, наистина.
Макар че, технически, предполагам, че тя също е спасила моята.
После ме целуна.
Тя каза, че е просто да ме отклони от болката,
но имам ли смисъл?
Сега, ако Гарет не беше на снимката, добре,
може би ... може би ... любовта й ще се промени от ... от любовта на братята и сестрите
да, добре, знаете ...
Но кой може да се състезава с мускулното момче?
Говориш ли с един Plagueling?
Janzo!
- Добре ли си? - Ная, да. Съжалявам, добре съм.
Ти просто ме изненада малко.
О, извинете за бъркотията. Просто съм ужасно заета.
Просто се опитвам да разбера този проблем с Plagueling.
О. Спал ли си?
Джанзо може да заспи, когато реши проблема.
- След като Джанзо решава чумата.
- Хората умират. - Ами, аз мислех, че си го разрешил.
Ако хората престанат да приемат колипсум, те няма да станат Plaguelings.
Е, да, но те не спират, нали, глупаво малко момиче?
Това е пристрастяване.
Мама казва, че сме на ниско ниво.
Може ли хората да спрат да ми се присмиват?
Просто влязох, Джанзо. Не правя каквото и да било.
Един и същ.
Мама казва, че трябва да преместиш задника си
и ще бъдете полезни веднъж.
И още вино!
И още вино.
Благодаря ви, Мънт.
Друг мъртъв?
Искаш ли да се отърва от него за теб?
Да. Да моля.
Както виждате, имам много работа
и много малко време да го направя, така че,
мога ли да ти помогна с нещо, Ная?
Кралица Розумън иска да говори с теб.
Добре, добре, аз съм малко зает.
Веднага. Тя наблюдаваше войниците си близо до булеварда.
Да разбира се. Благодаря ти.
Маршал Уайтърс, трябва да удвоите усилията си
в откриването на идентичността
на предателя, който освободи Дред.
Гледането вече е достатъчно претоварено
с притока на мъже в предния пост.
Кой знае този Outpost или неговите хора като теб, маршале?
Попитайте вашите информатори за имената на онези, чиято лоялност е заподозряна.
Искаш ли да ви шпионирам?
Трябва да разберете кой го е освободил.
Не че точно някога сте искали съвета ми, но ...
Така или иначе ще ми го дадеш.
Вашите хора нямаха време.
Изчерпани са.
Те се страхуват да ви помолят за страх от обида
нежните уши на кралицата.
Хм. Така ли се чувстваш?
Ме?
Не.
Никога не съм се страхувал да обидя някого,
най-малкото, малко момиче като Ваше Величество.
Държа ги на служба, маршале,
защото ако Гарет не го е спрял,
Посланик Дред ще отиде направо в столицата
и се върнете с пълната мощ на Първоначалния ред.
И вашите войници ще се присъединят към първия ред, когато пристигнат
ако не им даде причина да те обичат.
И не се притеснявайте, синът ми ще намери Дред.
- Моята кралица? - А, пивовар.
Слънцето залезе на друг ден.
Какъв напредък сте постигнали в намирането на лек
- за Plaguelings? - Току-що започнах.
И аз ще се нуждая от малко повече заразени
тестваните субекти да проведат моите изследвания.
Моите войници ще ви донесат толкова тела, колкото ви трябва.
Изглежда, откакто направих закон срещу колипсум,
тя е по-разпространена от всякога.
Е, нищо не е по-привлекателно от забранените удоволствия.
Хм. Да, добре, вместо да ми обяснявам защо законите ми не се подчиняват,
Какво ще кажете, за да ги наложите на маршал?
И намери ми предателя.
Каквото и да казвате, Ваше Величество.
Бруър, видя ли Талон?
Трябваше да се срещна с нея тук.
- И не сте я виждали? - Не.
Ще отида да я намеря и
почистете се малко.
О, и, пиво, ако не сте намерили лекарство,
всички ние ще станем жертва на епидемията на Plagueling
преди Прайм Ред дори да стигне дотук.
- Чу ли какво казах? - Да. Просто намерете лекарство.
Той е странен, странен човек.
Нямате представа, Ваше Величество.
Ох.
Ти си жив?
Мислех, че съм те убил.
Извинете, може би знаете какво е това място?
Не правете разлика за вас, тъй като трябва да ви убия отново.
Мънт, остави го! Остави го, остави го.
Съжалявам за това, Броган. Тук е малко узряло.
Мънт, това е новият ти брат Броган.
Казах му да се срещнем тук долу.
- Нов брат? - Ами, мм-хм.
Добре дошли в семейството, братко!
Той ще се присъедини към нашата операция,
контрабандата на колипсума излиза от Поста, заедно със Сил.
- Извинете ме? - Хм нали?
Какво е това отвратително място?
О, приятелю, приятелю, приятелю.
Какво гледате
е една и единствена ферма на Colipsum.
- Всичко е естествено. - Да.
Разпространение по цялата област.
Munt!
Мънт, ти си бил зает, нали?
Тази сутрин взех още три от нощния патрул.
О, Мънти, ти си добро момче, нали?
Добро момче.
Не се притеснявайте, не се притеснявайте, не се притеснявайте.
Привикваш се с него.
Свиквай.
Колкото повече органи за Plagueling имаме,
колкото повече колипсум можем да растеме вътре в тях, нали?
О, мамо, почти забравих, дойде птица.
Грейките имат друга пратка за вас.
Хм нали. Добре, кажи им, че ще ...
Ъх, ще се срещнем с тях тази вечер с цялото ми злато.
Чакай, не ме изпращаш там, нали?
Разбира се, не, ти имбецил.
Мислиш ли, че ще дам цялото си злато на онези мръсни сиви кожи?
Не, просто е наистина смешно да ги накараш да излязат навън и да чакат.
Да, добре, млъкни.
- Върни се на работа. - Броган?
О. Чао.
Трябва да сте мозъкът на тази операция,
така може ли да се държите така?
Талон? Нокът, събуди се.
Талон?
За колко време съм бил навън?
Не знам. Просто дойдох да те търся
и ви намерих така.
Какво стана с главата ти?
- О, не. - Какво?
Предполагам, че няма да й позволи да ми го вземе.
Ами, какво не би позволило кой да го вземе?
Малкото синьо създание в главата ми.
Този, който използвате, за да отворите портал?
Тя сигурно се е опитала да го отреже от мен,
но не й позволи.
О, не.
Те взеха Драгман.
Кой?
- Кой е взел Драган? - Лу-Кири.
Извикахте друг демон?
Нокът, обеща, че няма да го направиш без мен.
- И черна кръв. - Блекблъд?
Да, и тя има свой демон,
Драгманът и името, което Драгманът превежда.
Чакай, успокой се. Бавно ... просто се обърни ...
бавно обясни точно за какво говориш.
Мислех, че си единственият Блекблъд.
- Не. - И колко имена са ви дали?
One.
Но ние се нуждаем от Драгман, ако искаме повече.
Трябва да я спасим.
Изчакайте. Мислите ли, че мислите, че това Чернокръвни е лошо?
- Тя отвлече дете. - Знаем ли това със сигурност?
Какво имаш предвид?
Нок, колко знаем за Драган?
Обяснете.
Малкото момиче написа само едно конкретно име, за да го призовеш, нали?
После се появиха черните кръвници
някак си се разхождаше малкото момиче
точно от вратата ти ...
през целия пост
и точно от портите, вероятно.
А нашият малък приятел просто се съгласи
без да причинявате някаква сцена.
Нокът, не мисля, че можем да се доверим на Драгман.
Знаеш ли дори къде отиваш, Талон?
Песните на Лу-Кири са доста различни.
Скоро ще стане тъмно.
Колко дълго след залез слънце започват да се появяват Plaguelings?
Песните свършват тук.
Не виждам повече.
Е, няма да можете да виждате повече, след като е тъмно, нали?
О, млъкни, Джанзо.
Толкова се радвам, че ни намери.
Къде е Драганът?
На сигурно място.
Почти минавате за човек, Блекблъд.
- Благодаря ти. - Не беше комплимент.
- Значи ти си Блекблъд? - Чистородено.
Къде са останалите?
Всички черни кръв бяха убити.
- Ти си последният? - Кой си ти?
И защо сте тук?
Тук съм по същата причина, поради която брат ми беше,
за да освободим хората от затвора, в който бяха прогонени.
Черните кръв не бяха прогонени, само Лу-Кири.
В равнината на пепелта има стотици черни кръвни клетки
от другата страна на портала.
Това не е вярно.
Не ме ли видя, че идвам от другата страна?
Не съм ли чернокож?
Сега трябва да изпълните задълженията си.
Отворете портала и ми помогнете да спася нашите хора.
Затова ли запазихте заложника на Драган?
Да ... да призовем повече ... от хората си?
Имаш късмет, че те оставих да живееш, човек.
Ако убийството на невинни хора е твоят план,
тогава не сте мои хора.
- Никой човек не е невинен. - Нокът.
Не съм ти враг, Талон.
- Искаме същото. - И искам момичето обратно.
Добре ли си? Какво прави?
- Чака. - За какво?
За мен.
Ти заповяда да не ме убива.
Имам нужда от теб жив, поне докато не ми дадеш Астеркинд.
О, и тогава ще призовеш повече хора, нали?
След като си взел това нещо от главата на Талон?
- Нокът, не! - Защо не? Не може да ме убие.
О, добре. Тогава, моля,
Нека продължи да ви бие до пулп.
Трябва да спася момичето.
Тя дори не е тук, Талон.
И ако това, което току-що казахте, е вярно,
тогава е в безопасност, стига да е ценна за вас за търговия.
Моля те.
Друг път.
Да. Отделете време да помислите за всичко това.
Ще разберете, че аз не съм враг.
Следващия път, когато се срещнем, ще бъде като съюзници.
Съмнявам се в това.
Имаме заповеди да ви придружим директно до кралицата.
Не виждаш ли тази жена
- не е в състояние да ... - Имам заповедите си.
Не, не, не ми трябва това нещо за Талон.
Важно е да направите впечатление, Ваше Величество.
Дори за приятелите си.
Боже, какво стана? Изглеждаш абсолютно ужасно.
О, не бъдете така. Хайде да седнеш до мен. Остави ни.
Ная, вземи чай.
О, и се отървете от това неприятно нещо.
- Не е нужно да правите това. - Какво да направя?
Действай така, сякаш не си роялти.
Това няма да промени нищо между нас.
Моля, седнете, Талон.
Благодаря, Ная.
Не се притеснявайте, ние можем да служим сами.
Толкова се радвам, че си тук.
С нетърпение очаквам да ви видя.
За какво?
Е, не мислиш ли, че е време
че сте сложили това, което се случи между Гарет и мен зад вас?
Мислиш ли, че всичко това е погрешно между нас?
- Че съм ревнив? - Е, нали?
- Какво друго съм направил? - Какво ще кажете, когато запазите Dred
така че можеш да го изпълниш сам?
И тогава ти му позволи да избяга.
И сега Гарет е изчезнал почти две седмици ...
Ако това, което чух, е вярно, ти имаше друг шанс
да убие Дред, а ти го пусна.
Трябваше да отидеш с Гарет, за да намериш Дред.
Джанзо умираше.
Може би той е бил,
но си имал своя дълг.
- Виж, ето го. - Какво?
Ти се държиш като най-близкия ми спътник,
твоят най-скъп приятел,
но всъщност аз съм просто оръжие с дълг към вас.
Двете ли са взаимно изключващи се?
Не можете ли да сте и двете?
Вероятно сега не съм толкова добър в оръжието.
Защо? Какво стана?
Драгманът преведе името и аз извиках демон.
И?
Друг Блекблъд дойде през портала и пое контрола над него.
Тя избяга с името, демона и Драган.
Все още искаш да си приятел?
Талон, нося отговорност пред този пост,
на целия свят, както и вие.
Не се притеснявайте.
Ще направя каквото трябва, за да върна Драгман.
Е, това мина добре.
Колко дълго сте били на служба, войник?
От това време снощи, Ваше Величество.
Дайте на този човек един слънчев цикъл на отдих.
Когато спиш,
кажи на пивовар в нощната сянка
че вашите напитки са на кралицата.
Да, Ваше Величество.
- Просто не пийте прекалено много. - Да, величество.
Ездач се приближава!
- Хванете го. - Вземи му вода.
Благодаря ти.
Къде са всички останали, момче?
Всички са мъртви.
Всички тях? Ами Гарет?
Той също е, сър.
- Това не може да е вярно. - Той е мъртъв, сър.
Аз самият видях меча.
Намушкваше право през сърцето му.
И какво направихте? Изпълнете?
Оставете командващия офицер да умре?
Е, не, не беше така. Вече беше мъртъв, когато аз ...
- Страхливец! - Убиха всички. Там нямаше нищо...
Кой го направи?
Dred.
И някои жени.
- Къде са те? - Дън-ебдин.
Не искам да ви безпокоя, Ваше Величество.
Съжалявам за вашата загуба, маршал.
Вашият син беше герой за всички, които го познаваха.
Знам, че го обичаш.
Беше късметлия да те има.
Просто исках да ви уведомя
че ще напусна предния пост за няколко дни.
Отивам да върна тялото на сина ми.
Той заслужава да си почине тук.
Аз ще изпратя отряд войници.
Имам нужда от теб, Маршал.
На път си да отидете на война.
Сега имате нужда от войници,
не уморена стара мед.
Имам нужда и от двете.
Но мога да видя, че умът ви е тръгнал.
Да, ваше величество.
Донесете го у дома.
Oi!
Къде мислиш, че отиваш?
Гарет се нуждае от помощ.
- Гаррет е мъртъв. - Да, добре, не вярвам.
Да, и аз не искам да вярвам, но е вярно.
- Отивам. - Ти не отиваш.
Ще събера тялото,
и ако с някакво чудо на боговете, той е още жив,
Ще върна момчето ми обратно.
Да, добре, все още вървя.
Трябва да спра Дред.
Той отдавна е изчезнал.
Този войник отне пет дни, за да стигне дотук.
Човекът, който направи това, отиде в другата посока.
- И какво от това? - Така...
това означава, че копелето е десет дни оттук.
Освен ако не можете да нахраните този кон
част от твоята магическа кръв,
нямаш шанс да наваксаш.
- Тогава ме гледай. - Дред вече е в столицата.
Никога няма да стигнеш до него.
Тогава ще се пробвам.
Сигурен съм, че ще, Блекблъд.
Но дори и вие няма да минете покрай каменни стени,
стоманени врати и армия на Червената гвардия.
И щом веднъж умреш,
Дред ще се върне тук със своята армия
и атакуваме този кървав преден пост
и убий Гуин и всички в него!
Е, трябва да направя нещо.
Това, което трябва да направите, е да останете тук,
разбери как да събереш тази проклета армия от неща
или каквито и да са те,
и помогни на Гуин да победи прайм-ордена веднъж завинаги.
Мразя го, когато си прав.
Винаги съм прав.
Hyah! Hyah!
Джанзо, донесе ми още един кръг.
Вие сте имали повече от достатъчно, любов моя.
Виждал съм цели полки да пият по-малко.
Все още ли съм в съзнание?
Повече или по-малко.
Тогава ми донеси друг.
Отказвам да се бия с вас още една минута.
Изглеждаш ужасно.
Благодаря ти. Същото правите и вие.
Джанзо, ще ни трябва нещо по-силно от ейл.
И затворете вратите. Не искам някой да влиза.
Ти и аз ще играем на Октор
докато не можем да видим повече.
Гуйнн, съжалявам за Гарет.
Да. Всички съжаляват.
Това беше и вашата загуба.
Знаеш ли, Талон, ти си единственият истински приятел, който съм оставил.
Е, не ви завиждам.
- Какво? - Аз ...
... като всичко, което сте оставили.
Ох.
Да. Да, истински приятел няма да ме бие толкова бързо.
Какво ще правя сега?
Дред вероятно е отишъл направо в Тримата
и ги информира за нашия бунт.
След 20 дни бихме могли да имаме 50 000 елитни военнослужещи от Завета на портите ни.
Наистина ли им пука толкова много за Outpost?
Това не е Outpost, Naya. Аз съм.
Аз заплашвам самата легитимност на Първоначалния ред.
Без кралски да следва,
те не могат да се поклонят на Тримата.
Аз заплашвам самото им съществуване.
Тогава трябва да се скриеш.
Това не постига нищо.
Трябва да се бия.
Но можем само да съберем 3000,
най-вече необучени и зле оборудвани,
и сега без командир.
Областните управители някога са били барони и баронези,
горди семейства, които са били принудени да се откажат от титлите си
и се кълнат във вярност към първия ред.
Разбира се.
Може би много от тях не са забравили,
и ще се радваме да видим свалянето на Първия ред
и заменен от кралски наследник.
Каним бароните,
и нашето въстание ще бъде разкрито
- до всеки ъгъл на Кралството. - Е, току-що си каза
така или иначе Дред ще им каже.
Може би Дред няма да успее.
Не мога да рискувам да се изложа.
Ваше Величество, трябва да ви напомня
имате шпионин в тези стени.
Те все пак ще открият вашите измами.
Какво предлагате да направя?
Изпратете ездачи на всеки бивш благородник, като ги призовете за оръжие.
Смейте ги да застанат с вас срещу тираните на Първия ред.
Може би си прав.
Изпратете за книжниците.
Значи ти си Драганът?
Ти си просто дете.
Майка ми беше Мейлок от Гелхол.
Тя беше научена на целта от майка си, Ауреня от Гелхал.
Така че е преминало през поколения.
Да, познавах майка й, Йотина.
Трябва да сте на повече от 300 години.
Времето не е същото в равнината на пепелта.
Няма слънце за измерване на дни.
Няма луна за измерване на сезоните.
Кой знае колко дълго сме страдали там?
Ще направя каквото е необходимо, за да върна хората си у дома.
Време е един чист род да поеме Астеркинжа.
Ако Талон отказва да ви го предаде?
Не можеш да я отнемеш от нея.
Тя ще ми го даде.
Единственото й решение ще бъде
дали се случва по лесния начин или ...
това се случва по болезнен начин.
SubsDiving