Субтитри от Subtitles Diving
Йо, толкова съм настроен за видео играта 'Invisible Force 2'.
Моля те. Още 'Invisible Force 1' беше куца.
Всички са за играта 'Rising Tide'.
'Rising Tide'? Яка игра?
- Нали?
- 'Translucent' може да рита задника на 'Дълбоките'.
Как така? Той е невидим.
Това е, като всичко, което има. Това е.
Точно. Той се промъква на дълбоко,
и после бум, майко!
- Седни.
- Докато Дълбокото не направи  хватка 'акула'
захапете хуя на Translucent.
Как ще намери пишката си? Невидим е.
О, Боже
- Бенджи!
Ставай. Стани, стани, стани.
Хайде, Бенджи. Хайде хайде.
Стой на страна.
Просто остани по дяволите.
На какво се усмихваш?
Домакин?
Момчета добре ли сте?
Мога ли ... мога ли да взема селфи?
- Разбира се, че можеш.
Седемте кралици Мейв и Хоумлендър
направи поредното героично спасяване днес,
спиране на отвлечен брониран камион
по улиците на Бруклин,
след това да остане зад фото оп
- с някои много щастливи фенове.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Жан?
- Благодаря, Дженифър. И сега...
Значи, това е доста
всичко в едно. Bluetooth високоговорители.
Това е в стерео, така че можете да го поставите
навсякъде в хола си, забавлявайте се с него.
Казахте, че имате стандартна кабелна кутия, нали?
- Хм нали.
- Добре, тогава трябва да те взема
аудио предавател, aptX Ниска латентност.
Прави го така, че да има по-малко аудио изоставане,
и има стандартен оптичен вход.
И нека ви закачим с хиляди мега HDMI.
Нека да продължим с това.
Е, струва малко повече,
но въглеродният начин е по-проводим.
Хей, Гари. Хм ...
- Наистина трябва да говоря с теб за нещо.
- По-късно, дете.
Добре. Готино.
По-късно ... искаш, като ... искаш, харесваш, 30-30 минути?
Като, солиден 45?
Извинете ме господине?
Здравейте. Бих искал да си уговоря среща
за да дойдеш и ...
сложи някакъв кабел.
Добре. Ъъъ… о, Робин.
О, скъпа, скъпа, Робин.
Хм, това не означава какво мислите, че означава.
Хм, "полагане на кабел" означава секс.
Не, "полагане на лула" означава секс.
„Полагане на кабел“ означава
искаш да дойда до твоята къща
- и просто вземи голямо, старо лайно. -
- Това е отвратително.
- Ми добре.
Но ти ... Кой-кой го каза обаче?
Добре. Готов ли си? Въпреки вашите усилия,
Всъщност все още съм гладен.
- Всъщност сега съм по-гладен. -
- Къде ще отидем след цялата тази гореща беседа?
- Не знам.
- Ти знаеш?
- По-важното е къде ще отидем
- да сложа малко кабел след това? -
Боже.
И така, питахте ли го?
- Кой?
- Гари.
Попитахте ли Гари за рейза?
Да. Да. Беше ... беше ...
Вижте, беше луд ден и
- и той беше супер зает,
но утре със сигурност. Да.
Добре.
Какво трябваше да направя, да ритна вратата му?
Като Homelander?
Казах "добре".
Да, но не го имахте предвид.
Ей, виждам погледа.
Аз го виждам. Хайде.
Това е като когато започнахме да се срещаме.
Не мисля, че това ... не мисля, че това е истина.
Пич, трябваше да те помоля.
Е, извинете, че чакам.
Чували ли сте някога за рицарството?
Слушайте, тук става въпрос за получаването на това, което заслужавате.
Убивам се в училище
защото мисля, че ще си заслужава и за двама ни.
Знаеш ли, ако се придвижим заедно.
Чакаме какво? Какво? WW-Изчакайте. Хей хей хей.
Хей, ей. Какво беше това?
Какво точно каза?
Е, искам да кажа, ние не можем да запазим, полагате тръба
на баща си.
Опитвам се да бъдем тихи.
Гледайки се към онзи тъп пост на Били Джоел ...
- ... постер.
- Хей.
Никога ли не обземаш Били Джо ...
Не мога да спра. Не мога да спра. Не мога да спра. Не мога да спра.
Не мога да спра. Не мога да спра.
Робин?
Робин!
Нека енергията да мине през стената.
Аз съм Starlight.
Аз съм 110 килограма, а аз съм пет фута шест.
Моля, обърнете се.
Добре. Да го видим, скъпа.
- Трябва да погледнеш настрани.
- Съжалявам?
Трябва да се обърнете от камерата,
и ти трябва да си затвориш очите, иначе ще те заслепя.
Добре.
Добре, давай.
Толкова съжалявам.
Добре ли си?
Роден съм Супер-Способност.
Ъъъ, мама ми беше развълнувана.
Тя ме заведе на всички малки конкурси за пропуснати герои,
но го мразех.
Уф, искам да кажа, все още мога ...
ухайте лака за коса.
Ъъъ, но ...
... по въпросите и въпросите, винаги ме питаха какво е моето желание,
и винаги съм казвал: "да спасим Света".
И съдиите само се подсмихваха
сякаш беше сладко.
Но за мен това не беше шега.
От кога „надежда“ и „наивен“
да стане едно и също нещо?
Искам да кажа, защо бихте се впуснали в този бизнес
ако не, за да спаси света?
Това е всичко, което някога съм искал.
И затова винаги съм искал
да бъда в Седемте.
Благодаря, Дженифър.
Мислех, че обслужването на Робин беше приятно.
Видяхте ли колко души дойдоха?
Еха.
Много уважение към това момиче.
Много любов в стаята.
И разпространението. Какво разпространение.
Просто много хубаво.
Това не започва да се предава
ужасното съжаление ...
Леле, мъже. Може би има филм.
- Не, пази го.
- Не, можем да го превключим.
- Запази го. -
... ужасна, трагична загуба.
Моите най-дълбоки съболезнования към семейството на Робин Уорд.
Преследвах тези банкови обирджии.
Тя просто стъпи насред улицата,
и аз не можах ...
По средата на ...
Тя беше на половин крачка от шибания бордюр.
О, сега, хайде, Хюи.
Просто, ъъъ, не се разстройвай, добре? Просто...
Той знае.
... бързо, внимателно, внимание ...
Сега мисля, че A-Train би искал да се върне на работа.
Всички във Vought са просто ...
и току-що съкрушени от Робин.
Сега, вие двамата не сте били женени, и вижте,
технически няма юридически иск.
Но...
Вуйт иска да направи правилното:
предлагат ви 45 000 долара за реституция.
Всичко, което трябва да направите, е да подпишете
точно тук,
и ще ви предложа чека.
Това е споразумение за поверителност.
Това е котел NDA.
Подписвам това и ...
Не мога да говоря за това?
Трябва да се преструваме, че не се е случило,
сякаш не държах ръцете на Робин в ръцете си?
Виж, знам, че си разстроен,
но ние просто се опитваме да помогнем.
Тогава кажете, че съжалявате.
Извинете ме?
Искам да кажа, вие казвате "нашите съболезнования"
и "моите симпатии" и "нашите съжаления",
но никой не може да ме погледне в шибаното око
и кажи "Съжалявам."
Не подписвам нищо. Излез.
Казах, махни се, по дяволите!
Добре ли си?
Както казах, котел NDA, наистина.
Доста стандартни неща.
Мога ли да се замисля?
Ако изобщо имате въпроси,
просто, ъъъ ...
Елемент 44, код 20.
Адресът е 1420 63-та улица ...
Някакви маниаци там?
Мммм. Тиха нощ.
Както всяка вечер.
Това е твърде лошо.
Наистина бихме могли да използваме пресата в момента.
О, Ани
Гладен съм.
Не се притеснявайте. Не получих работата.
Вие не знаете това.
Те прослушват момичета в цялата страна.
Освен това графиня вероятно го е получила.
- Тя е толкова добра в една стая.
Ако сте отрицателни, с вас се случват отрицателни неща.
Здравейте?
Да, аз съм нейната майка.
Ъъ, да. Ъ-ъ ...
ъъъ, един момент.
Това са те.
Здравейте?
Да, това е тя.
Разбрах?
- Имаш го! -
Имаш го!
Шшшт.
О, Боже мой.
Ъ-ъ-ъ-ъ, така съм… много съжалявам.
Това е странна връзка.
Всъщност не знам какво беше това.
Ъъъ ... Мм-хм.
О, мамка му.
Да?
Мисля, че тя беше зависима.
Пъзели с игли?
12 марки на едната ръка.
Влизат още наркотици.
Повече тласкачи по време на работа.
Какво правиш?
Не може да заведе наказателно дело
срещу A-Train. Супес са като ченгета.
Те не могат да бъдат таксувани
- за щети, докато са на работа.
- Добре.
Но може би можем да подадем неправомерна смърт.
Просто трябва да накарам родителите на Робин да се отпишат от него.
- Хюи, ела да седнеш с мен.
- Тате, не съм ...
- Прав съм ... -
Добре.
Добре за теб.
Искаш да оправиш това, което се случи с Робин.
Но не можете.
Затова подпишете това.
Какво?
Това са много пари, Хюи.
Наистина бихме могли да го използваме.
Не мога ... Тате, убиха я.
Бъдете реалисти, добре?
Дори и да можем да платим за адвокат ...
и това е голямо, ако ... няма случай.
Тя беше на улицата.
- Приличайте, ако автобус я блъсне.
- Тате, тя беше една крачка
- от бордюра.
- Аз ...
- Видях го!
- Хюи, виж. Виж.
- Не можете да направите това.
- Защо не?
- Тате, имам ...
- Нямаш бой.
Никога не си.
Съжалявам, но е-вярно е.
Нито пък аз.
Сега...
ела и ... ела и седни с мен, добре?
Remington Steele е включен.
- Хюи! Къде отиваш? -
... червеният килим извън централата на Vought,
тук за годишното представяне на акционерите ...
ЗЛОДЕИ, КОИТО РАЗГЛЕЖДАТ НЕЗАКОННО
Ето я.
- Добре дошли в Ню Йорк.
Аз съм Ашли Барет, директор на отношенията с таланти.
И така, ъъ, всички тези хора тук ли са за мен?
Ох скъпа.
За кого още биха били тук?
Хайде.
Закъсняваме.
Боже мой.
Дами и господа,
без съмнение е добро време
да бъде в бизнеса с супергерои.
Нетният ни доход е с 14%.
Световна война,
просто срамежлив
- от 1,7 милиарда долара в световен мащаб. -
И тази есен разбиваме земята
в най-новия ни тематичен парк извън Париж.
Възможностите за брандиране са безгранични.
Но, знаете, нищо от това всъщност няма значение.
Тъй като работата е управлението, подкрепата,
и съветване на смелите герои
които се подлагат на вреден начин всеки ден
за нас.
Нека да разгледаме.
Свят без престъпление,
с свобода и справедливост за всички,
това е в обсега ни,
благодарение на 200-те Супергероя
в семейство Vought.
Виждаме светло бъдеще напред,
където във всеки град има Vought Hero.
Между другото, наистина се справяте добре.
Аз все още не съм направил нищо.
Да точно. Вече сте станали
две точки и половина с полузащитници
и консервативни християни от 18 до 49.
Тази реч, между другото, вашето прослушване ...
Беше скромно; беше смирено.
Наистина шибан умен избор.
Ъ-ъ, аз имах предвид това.
Да, затова те обичаме.
Значи сте готови животът ви да се промени?
... включително бижуто
в короната на Вуйт,
най-големият екип за супергерой
света, който някога е виждал:
Седемте.
Това е наша работа, наша чест.
Ние сме Vought.
Правим герои супер.
Имам много вълнуваща изненада за вас.
И двамата член на The Seven,
и Властелинът на Седемте морета,
на живо и лично, Дълбокото
Благодаря.
Благодаря на всички.
След дълго,
отличи кариерата си със The Seven,
добрият ми приятел, Лампаджия, се оттегли.
Нека да му дадем голямо „благодаря“.
- Какво казваш? -
Благодаря, лампа!
Но сега,
като се обърнем към бъдещето,
Бих искал да ви представя някой много специален.
И аз, от една страна, нямам търпение да работя с нея.
Моля, приветствайте Starlight.
Отивам. Отивам. Това си ти.
Дами и господа,
Звездна светлина и дълбокото.
О. Здравейте.
Обичам те, Звездна светлина!
Обичаме те!
Ей, приятелю, добре ли си?
Хей, приятел!
Еха.
Доста готин, а?
О, хей, вижте това.
Имаме два спътника World View-4
в геоцентрична орбита.
По същество можем да прочетем регистрационния номер на автомобила за бягство
от 380 мили нагоре.
Това е просто ...
Имам предвид...
Ж ... работех със полицейски скенер
че купих в eBay.
Да, добре, не вече не си.
О, и изчакайте, докато проверите трапезарията.
Ние, ъъъ, може или не може да сме откраднали Миро
от Taver Gramercy.
Да, той е фен-шибан-вкусен.
Това е негово, нали?
Homelander е? Да.
Но скоро ще имате своя собствена.
Тук. Хайде.
Дайте му пробно шофиране.
Хайде.
О-о, добре ли си?
Просто е ...
Стоях в огледалото,
преструвайки се, че съм там, където съм в момента.
Ти знаеш нещо?
В първия си ден аз, ъъъ ...
Е, аз се почувствах като измама.
Да. Но добрата новина е, че всеки се чувства така.
Благодаря ти.
И, ей, сега сме екип.
Ще си помогнем взаимно.
Обзалагам се, че си пораснал
плакат на Homelander на вашата стена, а?
Не, всъщност, аз ...
Не знам, Холандър е така ...
Той е като Исус или нещо подобно.
Ако искате да знаете истината,
Всъщност имах плакат от вас.
Наистина?
- Да. Да. Някак ...
- О.
Някак си бях смазала ученичка.
- Боже мой.
Надявам се, че това не е неуместно да се каже.
Не не НЕ НЕ НЕ. Изобщо не е неподходящо.
- Просто е, нещо е диво. -
Какво?
Искам да кажа, казахте, че сте ме смазали.
Реших, че знаете ...
- Тоест ...
- Чай, мааааааааааа, хей.
Вижте, вие сте прекрасни.
Не съм ... не говоря за секс,
само малко тютюнопушене.
Уаааааааааааа. Ей, чакай, чакай, чакай, чакай, чакай.
Това е само въпрос на това колко зле искаш да си в „Седемте“.
- Извинете ме? -
Уау. Уаааааааааааа.
Хей хей хей. Хей.
Спокойно.
Установявам се. Просто сме, просто си говорим.
И виж, знам, че си силен.
Разбирам. Вашите сили не са шега.
Работата е...
Тук съм номер две.
Така че, ако кажа така,
знаете, бихте изчезнали.
Особено след като ме нападна.
Аз какво?
Да. Виж.
Искам да кажа, скъпата на Айова, защитникът на Де Мойн,
току-що отидох на психо в дълбокото.
Искам да кажа, че ...
това може да ви извади от бизнеса.
Да.
Искам да кажа, вкъщи на мама, опашка, прибрана между краката ви.
Помислете само за тези деца.
Искам да кажа, децата.
Тези деца, които гледат към вас,
просто щяха да бъдат разбити.
Искам да кажа, че-това не е това, което наистина искате, нали?
Или се събираме като екип.
Ти и аз, ние просто се търкаляме с ударите,
поне три минути, може би.
Не е голяма работа.
И тогава знаете ли какво се случва?
Всички ваши мечти се сбъдват.
Сигурен съм, че всички сте чували
че Translucent спря домашно нашествие
в Йонкерс снощи, млада самотна майка
- и двете й деца. -
Просто невероятно. Просто...
Кажете ни, как можете да изчезнете?
Не, всъщност не изчезвам.
Кожата ми се превръща в този въглероден мета-материал
който огъва светлината.
Като наметало за невидимост.
Добре, но само за да е ясно,
трябва да си напълно гола, нали?
Оценявам те, че идваш на шоуто, мой мъж. Обичам те.
Вие, момчета, се придържайте към поглед зад кулисите
в Невидима сила 2 и по-късно, Прозрачно себе си ...
Интересувате ли се от детегледачка?
Защото всъщност работим със спец.
Хм, това е доста популярна мечка.
В очите има камери.
Кажи ми,
колко бавачки си клатят бебетата?
Ъъъ, съжалявам?
Знаеш ли, добър ... твърд шейк, като ...
като се опитваш да извадиш кетчуп от бутилка.
Един процент? По-малко?
Всъщност не знам.
Смешно, това.
Те продават милиарди долари на това лайно по целия свят.
Ще ви покаже, нали?
Хората ще вярват
ако ги изплашите достатъчно.
Готино.
Яко яко.
Хм ...
Има ли нещо, с което мога да ви помогна днес, или ...?
Няма да те питам, Хюи.
Чух какво се случи с Робин.
Аз съм-съжалявам, кой си ти?
Не беше на улицата.
Тя беше на една крачка от шибания бордюр.
И не си взел изплащането.
Да. Казах, кой по дяволите си ти?
Откъде знаеш това?
Името е касапин.
Били Касапин.
Слушай, аз си мислех, че, ъъ,
ти и аз трябва да си поговорим малко.
Y-Ти си Фед?
Не ти звучи като фед.
Какво, не мога да имигрирам?
В пристанището има гигантски зелен шамар с задника
това казва различно.
Всъщност не приличате нито на един.
Не? Как изглеждам?
Сякаш участвате в порно версия на The Matrix.
Е, всичко е наред в черно и бяло.
Добре. Ъ, какво точно мога да направя за теб?
Не, разбрахте всичко, Хюи.
Това е, което мога да направя за вас.
Виждате ли, не сте сами, синко.
Случва се много повече, отколкото си мислите.
Supes губи стотици хора всяка година за обезпечение на щети.
Не. Хайде, това ще е цялата новина.
Хората щяха да крещят кърваво убийство.
Да, виж, може да има странното споменаване
от него сега и отново, като с Робин,
но има нещо по-дяволство, което се случва
който просто се помества точно под килима.
Защо?
Не е ли очевидно?
Билети за филми, мърчандайзинг,
тематични паркове, видео игри.
Подкрепена многомилиардна глобална индустрия
от корпоративни лобисти
и политици от двете страни.
Но основната причина, че няма да чуете за това
е, защото обществеността не иска да знае за това.
Вижте, хората обичат това уютно чувство, което им дава Supes.
Някаква златна путка
да се изтърсиш от небето и да спасиш деня
така че не трябва да се справяте сами.
Но ако знаехте половината лайна, те стават ...
Ооо ...
Шибан дяволски.
Но тогава ... там влизам.
Влез в ... да направиш какво?
Пръскайте копелетата, когато излязат от ред.
Как да изплюеш Supe?
Хайде, синко.
Ъъъ, къде?
Ще ти хареса.
Ъъъ, не е вероятно.
Ъъъ, слушай.
Мисля, че това е добре; Добре съм.
Ъ, благодаря ти за изключително странния разговор,
но, ъъъ, не искам да отида на второ място с теб.
Така че, ще се върна на работа.
Благодаря ти.
Hughie! Hughie.
Това е единственият ти, приятелю.
След като отида, ме няма.
Предлагам ви възможността
за да получите тези, които получи вашето момиче.
Какво имаш да губиш
че вече не си изгубен?
Къде се намираме?
Дръж си устата затворена.
Хари.
Получих вашето съобщение.
Благодаря ти, че си непоклатим гражданин.
Знаеш, че това е шибана полицейска бруталност, човече.
Знаеш ли какво ще ми направят, хванаха ме да те пускам?
Не е половината от това, което ще правя, ако не го направите.
Той просто каза, че сте полицаи?
Да, знаеш, ченге, Фед, все еднакви до глупаци.
Свети глупости.
Вдигнете челюстта си от пода
и се опитайте да се слеете.
Това е единственото място
където Supes могат да надраскат мръсния си сърбеж
без папчетата да правят щрапки.
Чакай, чакай, чакай. Това е Езекиел.
Човекът от „Носи за Христос“ ...
проповядва всичко това ...
глупости "молете се на гей"
И сега той е месото в Мануич.
Шибан лицемер.
Продължавайте напред.
Това е. По-нататък.
По-нататък.
Там. Там.
- Спри се.
- Чакай, чакай, чакай.
A-Train's ... A-Train е тук сега?
Беше. Това е от снощи.
Увеличи го.
Не мога да повярвам, че си се затичал през кучка.
Искаш ли да чуеш нещо лудо?
Тичах толкова бързо през тази кучка
че погълнах един от нейните кътници.
Като бъг по шибаната магистрала.
Пич, това е гадно.
Те се смеят.
Просто ... Като тя е шега.
Майната им се смее.
И така, какво ще правиш по въпроса?
О, за Chrissakes.
Почистете се.
Никога не им позволявайте да ви виждат така.
-
- Прозрачен,
ти си проклет извратеняк.
Ах ...
О, ъъъ ...
Просто ще отида.
Всички те са такива?
Всички тях? Дори Homelander?
Homelander е изключението.
Не пие, не пуши.
Човек е светец.
Но останалата част от тях, да.
Прости ми френския, чукай тези шибани.
Тук.
Имайте шуфти от това.
- Какви са тези?
- Това е полицейският дневник
в деня, в който Робин беше убит.
Няколко битки за бар. Няколко коли получиха прякор.
Но знаете ли какво не е там?
Никакви банкови аларми не се изключват.
Никой не таксува в Central Booking.
A-Train спря двама банкови обирджии, задника ми.
Някой шибано крие нещо.
- Скриване на какво?
- Е, не знам,
каквото и да е глупаво лайно той беше до тази нощ.
Защо не можеше да спре? Искам да кажа, какво беше в тази чанта?
Ти знаеш? От кого бягаше?
- Или къде е тичал?
- Бинго.
Разработете това и ще имаме шибаня, усещам го.
Добре.
Добре, така, хм ...
какво мога да направя, за да помогна?
Ето какво правите.
Звъни на Vought, кажи им, че ще вземеш парите, подпиши NDA,
но само ако A-Train е там лично, когато го правите.
Защо A-Train трябва да бъде там?
Тогава те ще ви заведат в Седемте кули,
чрез сигурност, приятелю,
- и тогава ще посадиш грешка.
- Буболечка?
Буболечка. И ще слушаме малко.
Вижте какво наистина се случва.
Добре, нека просто ... извинявай, нека само да разбера това.
Искаш да ... искаш сам да отида до Седем кула,
и -и искаш да засадя бъг,
като че ли ... какво, като че чукам Джеймс Бонд?
- Да точно. Имаш го.
- Ти си ФБР.
Ако сте ФБР, тогава вземете заповед.
- Защо ... защо дори имаш нужда от мен?
- Хюи, Хюи,
виж, приятелю, имам заповед, нали?
Но това място е заградено, неприложимо,
и се заключи по-плътно от ботуши на монахиня.
Не можах да вляза там от милион години.
Но ти, синко, можеш да го направиш.
- Не, не, не мога, добре?
- Да.
Не мога. Не. Не видяхте влак, покрит в ...
И
- и аз, какво, просто трябва да вляза там,
и аз трябва да ... трябва да му стисна ръката?
- И да се усмихне?
- Да.
Не съм ... Знаеш ли кой е любимият ми музикант?
- Кой?
- Джеймс Тейлър.
Номер две, Simon & Garfunkel. Номер три, Били Джоел.
Някой от тези момчета, те не проникват.
Добре? Не съм инфилтратор.
Хюи, Хюи, шибано растат двойка.
Чухте как тази путка се смее на вашето момиче.
Не не не.
Не, не мога. Не мога да го направя.
Съжалявам, просто ще го чукам,
и няма да имаш грешката си ...
... и аз ще бъда мъртъв.
Не съм ... не съм като теб.
Това е невероятно, Маделин.
Благодаря ви за това. Детето ми ще загуби ума си.
А, това е нашето удоволствие.
Само не го продавайте онлайн.
Добре. Какво мислиш?
Балтимор е красиво градче.
Но имаш проблем.
Вашите проценти на убийства са нагоре, какво, 62%?
Полицията не приключва дела.
Вие сте на прага да се нуждаете от федерална спасителна линия.
Мадлин.
Кого предлагате?
Нубийски принц.
Подхожда на демото на вашето население,
но не твърде войнствено.
Кавказците също го обичат, с ...
59% степен на одобрение.
Готов съм да ви дам тригодишен изключителен договор
с пълна PR поддръжка,
и ще ви дам девет и половина точки
на мърчандайзинга.
Мислех, че е в Детройт.
Е, мислим да направим ход.
Колко?
- 300 милиона долара годишно. -
Знам, знам, че е трудна лястовица.
Но и двамата знаем, че вашият град има нужда от герой.
200 милиона долара за нубийски принц.
- Мога да го продам.
- Мм.
Съжалявам, Стив, не мога да го направя.
Имаме Атланта да чака в крилата.
- Мисля, че може би можете. -
И защо е това?
Случайно знам за съединение V.
Какво е съединение V?
Това е типът слух
това наистина би могло да опетни тези ваши герои.
Никой не иска това.
Хората имат нужда от герои.
Сега мога да се уверя, че това остава слух,
защото съм приятел.
Но приятелството реже и двата начина.
Съжалявам, Стив, не знам за какво говориш.
300 милиона долара е цената,
или отиваме в Атланта.
И така, колко е невероятно?
Как изглежда Homelander?
Ъъъ ... той е зает.
Все още не съм го срещал, но ...
Мамо, трябва да ти кажа какво се случи.
О, забравих.
Играех ма-джонг с Пати и Триш,
и Пати продължава и за това как дъщеря си
влязох в средно училище и аз мисля, така че какво?
Дъщеря ми попадна в The Seven!
Както и да е, така, какво искахте да ми кажете?
Всичко е страхотно.
Точно как сънувахме.
Хм ...
Мамо, всъщност, знаеш ли какво? Трябва да тръгвам.
Добре. Чао, скъпа.
Хм ...
Извинете ме.
Съжалявам, а-добре ли си?
Просто изглеждаше като ...
труден разговор.
Извинете. Не искам да ви притеснявам.
Не, не, добре е.
Ъх...
Добре съм. Аз съм просто...
Просто имам лош ден.
Да, и аз.
Ъъъ ... това е нещо като работа, или ...
живото нещо?
Това е работа.
Ти?
Ъъъ ... житейско нещо.
Знаете как имате това ...
образ на себе си?
Като, мислех, че съм силен.
Ти знаеш? Като, направена от стомана.
Боец.
И...
тогава бях изправен пред тази ужасна ситуация
с този задник ...
и...
Току що чух гласа на майка ми в главата ми,
"Продължавай да се усмихваш,
шоуто трябва да продължи,"
и ... не се биех.
А сега просто ми е зле.
Отчасти защото го направих, но ...
най-вече защото ...
... се оказва, че не съм този, който си мислех, че съм.
- Ох. О, съжалявам.
- Ъъъ ...
Не исках просто да зарежа всичко това върху вас.
Не, не, напълно е добре, че си дъмпин. Хм ...
Слушай, г-харесваш ли работата си?
Ох.
Това е единственото нещо, което някога съм искал.
И това е добра работа?
Като, ти не продаваш детски смрад?
Не, това е чудесна работа.
Бих могъл да помогна на много хора.
Работата е, аз, хм ...
познавах това момиче,
и ходехме на кънки в Рокфелер,
и бих отстрани
с този смъртен хват на релсите.
Тя просто би вкарала глава в средата на пързалката.
И тя не беше ... добра.
Като, тя падна ...
много...
но тя никога не се е уплашила.
И винаги казваше:
„Само защото си падаш по задника не означава
трябва да останеш там. "
Значи си паднал на задника, знаеш ли?
Това не си ти.
И така кой си ти?
Аз съм боец.
Ще се бия.
Да.
Ще взема главата на този кучи син
- почистете от тялото му.
- Добре. Леле, това беше ...
Добре.
- Готино. -
Малко страшно, но ...
но-но готино.
Между другото съм
- аз съм Хюи.
Ани.
Добре, човече. Аз съм в.
Добре, звъни.
Да, здравей?
Здравейте. Здравейте.
Да, здравей. Здравейте, господин Фридман.
Това е Хюи Кембъл. Получих съобщението ти,
и и и 45 000 долара, това е просто ...
това е просто ... бинго, като, променящ живота.
Хм, но просто ми трябва едно нещо, преди да подпиша нещо.
Имам нужда от извинение
- от A-Train.
- Ъ-ъ, той вече се извини.
Е, не, не, не.
Не, не е. Да, той изпрати своя ...
той изпрати своите съжаления и симпатии към ...
по телевизията, но ...
ако мога просто да се извиня лице в лице,
това би било фантастично.
Само за ... само за затваряне,
просто да сложа ... просто да сложа 'Б' бутон върху него.
Добре, да. Но, ъъъ ...
Хю, казвам ви, отговорът ще бъде „не“.
Добре, в това ... в такъв случай можете ли
просто ми дай ... Ъъъ, здравей?
Мисля ... Те затвориха.
Не мисля, че ще го направят.
Хм. О, да, ще го направят.
Звездна светлина.
Не искайте да закъснявате с първата си официална среща.
Планирах цяла приветствена реч.
Съжалявам, сър.
Моля, глоба на Homelander.
Започваш да се чудиш дали изобщо ще се появиш.
Искам да кажа, цялото това налягане,
много е някой да преглътне.
Да. Не се притеснявайте, ще се оправя.
Тук съм,
и аз не отивам никъде.
Можем ли да се върнем към това, моля?
Това е тежко престъпление. Тези задници пират ми филма
три седмици преди освобождаването,
и не можете да тръгнете по 5 авеню
без да се блъскате в маса с нелицензирани ризи на Homelander.
Нарушаването на авторските права струва Vought
1,2 милиарда долара годишно.
Това са пари от джобовете ни.
Всички имаме, какво, четири точки всеки?
Какво по дяволите?
Имате четири точки?
И явно по-добри юристи.
Ей, хей, хей, момчета, хайде.
Спри се.
Какво ще мисля Starlight?
Слушайте ни да се търкаляме над никели.
Ние сме Седемте, за Бога.
Независимо дали сме там или сме тук.
Сега какво искам да чуя
е кой си запазил тази седмица.
А?
Кой е за това?
Черен ноар.
Да започнем с теб, човече.
Имаш ли куче?
Не.
Добре, дайте ни телефона си.
Трябва да се тревожите за цялата сигурност.
Всъщност те са куп кукли.
И металотърсачът няма да вземе това.
Така ли е? И това, което вероятно ще направят, е да те вземат
през охраната и след това нагоре в заседателната зала.
Седни. Бъдете хубави, откровени.
Тогава, истински учтиви, кажи им, че ще вземеш фалшиво лайно.
Влез в блатото, извади бъга.
Отлепете пластмасовия бит, за да разкриете лепкавата страна.
Поставете пластмасовия бит в блатото. Промийте го.
След това се върнете в заседателната зала,
седнете ... големи усмивки ...
засадете бъга под масата.
Лесен селски японец.
Боб е чичо ти. Това е това.
- Това ли е? Това беше ... това беше много.
- Да.
Th ... Аз ... Дръжте, можете ли просто ... можете ли да го повторите отново?
Само малко по-бавно? Защото аз...
Шшшт. Слушам.
- Майната.
- Хюи, успокой се, нали?
Това е като онази сцена в The Matrix.
Сега можете да вземете шибаното червено хапче, нали?
Прекарайте остатъка от живота си в крик,
вика в чая си чай
зелено лате, какво по дяволите. Или...
бихте могли да вземете синьото хапче.
Или това е червеното хапче? Както и да е, вземете другото хапче
- и престанете да бъдете пишка.
- Кое хапче искате да взема?
Просто престанете да бъдете пишка. Това го казвам.
Майната ми. Добре.
Сър, бихте ли могли да изпразнете джобовете си, моля?
Благодаря ти.
Хм ...
извинете, мога ли, ъъ ...
мога ли да използвам вашата баня?
Само за да е ясно, извинение на A-Train
не е признаване на каквато и да е виновност.
Разбираш ли?
Съжалявам за случилото се с твоята приятелка,
добре?
Ей, пич, добре ли си?
Глоба.
Оценявам извинението.
Случват се инциденти, нали?
След всичко,
Искам да кажа, че спасявахте света.
Добре, страхотно. Много благодаря. Както знаеш,
работа на престъпник никога не е свършена. Дъглас тук ще се справи
останалата част от документите за вас, добре? Благодаря ти.
Мога ли да използвам вашата баня?
Какво по дяволите?
И го гледам право в очите и се усмихвам.
И това беше страхотно, човече,
просто се взирам в този задник.
Разбирам защо копаеш тази работа.
Да, знаеш, има своите моменти, нали?
Ти беше права. Майната на влака.
Майната на влака. Майната-майната на седемте.
Майната на всички ... Седем.
Какво сме, ъъъ ...
какво правим тук?
Е, трябва да ходиш на работа, нали?
Да, но, хм, не, хм ...
Е, искам да кажа, това е всичко, от което се нуждая от вас в момента, нали?
Да, искам да кажа, но аз мога ...
Мога ли да помогна с други неща, знаете ли?
Бих могъл ... Бих могъл да бъда твоят технологичен човек.
Ти знаеш? Като, можех да бъда в микробуса с нещото
и, като, знаете, "Той е долу в залата вляво."
Мога ...
Да, виж, синко, аз, ъъ ...
Смятам, че е най-добре да го взема от тук.
- Знаеш какво имам предвид?
- Да, но аз мога ...
Наистина мога да помогна.
Знам, че можете да помогнете. Разбрах.
(ДВИГАТЕЛСКИ ПЪТЕЛИ
О, ш ... О, ей, чакай.
Виждали ли сте някога задник да разкъса $ 45K?
Hughie.
Ти си добър момък.
Г-жо Стилъл, не бях сигурна, че ще се обадите.
Това шибани сексапили, но, хм ...
Готов съм да сляза на 230 милиона долара за нубийския принц.
Това е много разумно, Мади. Благодаря ти.
И, Стив, това, хм, Съединение V,
всякакви слухове, които може би сте чували за моите герои ...
развратни и напълно неверни.
Но всички знаем как се разпространяват слуховете,
така че ... Ще се радвам на вашата преценка.
Разбира се.
Имаш думата ми.
Благодаря ти.
Имайте безопасен полет вкъщи.
Полицията на градове е достатъчно трънлив проблем,
но допускане на супергерои в национална отбрана?
По принцип бихме приватизирали войната.
Лека нощ, Хюи.
Ще заключите?
Субтитри Subs Diving
Благодаря, Гари
За съжаление приключваме.
Здравейте?
Кой си ти?
По дяволите?
Точно пред вас, убождане.
Мислиш, че не бих намерил това нещо?
Hughie.
Котенце, аз те последвах от шибаната кула.
-
- Не, не, не!
Кой е онзи човек, с когото сте били, в колата?
- Кой беше ?!
- Аз не...
- Той те е поставил за това?
- Не знам!
Той беше просто някакъв шофьор на Uber, добре?
Не ми давайте глупости! Uber шофьор!
Мислите ли, че съм шибан идиот?
- Защо си засадил буболечката?
- Моля те.
Моля моля моля.
Не моля.
Ние сме седемте,
Земята е най-могъща,
шампиони на невинните,
копеле!
Съжалявам за бъркотията.
Трябва да се чукаш, Хюи.
Хюи, бягай!
Е, добре, добре,
ако не е невидимата пишка.
Ето къде си.
И така, кой сте вие?
Шибан шпионин?
За кой? А?
Ще ми кажеш,
или ще ти смажа скапания череп!
Кой по дяволите си ти?
Ще ти кажа кой си.
Шибан дебил.
„Прозрачен“ дори не означава „невидим“.
Означава „полупрозрачен“.
Той мъртъв ли е?
- Той ли е ... -
Е, той не се движи.
О, майната. О, мамка му.
Как разбра, че електрическият може да свърши работата?
Въглеродът на кожата.
Силно проводими.
Видях го, Джими Фалън.
Щеше да ме отведе завинаги, за да го оправя.
Добра работа.
Нека го вкараме в багажника.
Чакай, чакай, какво? Чакаме какво? Какво?
Багажникът.
Не, не, искам да кажа, какво сме ... какви сме ...
какво правим с него?
Е, Хюи, ти току-що свали един от Седемте, приятелю.
Ме? Аз ...
Ти-го удряш с шибана кола!
Виж, картофено, шибано по-та-до.
И двамата сме изпаднали в неприятности.
Не, не, не, не сме! Това е ... Това ...
Той-той ни нападна, добре?
И ти си
- федерален офицер, знаеш ли?
Просто
- обади се на шибаното ФБР.
Да, добре, така че, вижте,
технически не съм фед.
Какво?!
Тогава кой си по дяволите ?!
Не се тревожи за това, дете. Това е само малка турбулентност.
Ще бъде добре.
Татко. Татко. Татко!
Какво прави тук?
Момчета ли сте?
Субтитри от Subtitles Diving