Преди това в „100-те“ ...
Sanctum е колонизиран от екип от Земята
Състои се от 4 семейства.
Ние имаме същата кръв, кралска кръв като на Кларк.
Затова те отидоха след Делила.
Децата на Габриел взеха моята Роза.
Знаем, че все още са тук.
Ще търсим навсякъде вътре в комплекса.
Бихте ли били толкова спокойни, ако беше ред на дъщеря ви?
Не знаех, че имаш дъщеря.
Тя умряла преди 6 години.
Има неща и хора в тези гори, които искат да сме мъртви.
Ако изостанете, ще бъдете мъртви
Деца на Габриел, събери се.
- Смърт на Първите! - Смърт на Първите! Смърт за ...
Ние имаме Примите и оръжията.
Да победата и да се приберем у дома.
Октавия, те ще убият нашите хора.
Не включвайте.
Вие сте сами.
Какво ще правиш, остави ме тук?
Да, за вашето добро.
Глоба. Както и да е трябвало да умре в това дефиле.
Не се притеснявайте. Ще ви покажа как.
Импровизирайте, адаптирайте се.
Преодолени.
Хубаво е, че няма останали морски пехотинци.
Никога нямаше да чуя края на това за кражба.
Кокетни копелета.
Всеки, който ви научи, е груб
да сияем светлина в лицето на някого?
Сега трябва да се тревожите повече за себе си.
Ще ви трябват повече от трима души, за да ме извадите.
Вашето бебе се нуждае от безопасно място за живеене.
Мога да ви предложа това.
Слушам.
Помогнете ни да върнем детето ... Роза ...
И трите глави на нашите паднали площи,
и Ръсел Прайм ... Да се освети името му ...
Ще позволи на детето ви да бъде отгледано в светилището.
Детето ми, но не аз.
Това е предложението. Вземете го или го оставете.
Нека позная. Детето е твое.
Не точно.
Моят дълг е да служа и да пазя следващия председател.
Бодигард. Схванах го.
Работата, която сте извършили там.
Знаеш ли, аз, хм, взех това
взети от вещите ви.
Хората, които взеха Роуз, сега имат оръжия,
и вие също.
Така че имаме сделка или не?
Едно условие.
Получавам мотор.
Да. И този е готов.
Мислиш ли, че са й навредили?
Джейд ще ни върне Роуз.
И докато тя го направи,
Иска ми се да преразгледаш отмяната на Деня на името.
Щитът е нагоре. Няма да се върнат.
Не се тревожа за това, което е отвън.
Имат скици.
Те знаеха точно кого да насочат и къде живеят.
Трябва да кажем на хората
така че да могат да бъдат нащрек.
Трябва да приемем, че те имат шпиони в светилището.
Загубихме 3 прима.
Те взеха Роуз, нападнаха Делила.
Какво искаш да направя?
И двамата знаем, че този момент не е съвпадение.
Днес те знаеха, че е даден ден.
Откажи, Ръсел. Прия може да чака.
Бихте ли казали, че това е Жозефин?
Да. Ако откажем, Габриел печели.
Дори не знаем дали е жив.
Неговата кауза очевидно е.
Ще заредя допълнителни охранители около Делила
само за да бъдем в безопасност.
Глоба. Но не прекалено близо.
Това е нейният ден и няма да го разваля от страх.
Родителите ми биха го обичали тук.
Хей. Това е денят ми за наименуване.
Разтовари. Това е, което правим днес.
В деня за наименуване ние поправяме
за нещата, за които се чувстваме виновни.
Добре.
Казах ти как прекарах целия си живот на кораба.
Аха.
През цялото това време ние бяхме само ...
И лица зад стъкло,
хора, с които не можех да говоря,
приятели, които не можех да имам.
Исках да ги познавам толкова зле. Исках...
това.
Когато реших да отида в крио,
родителите ми казаха, че разбират,
макар че това означаваше, че никога повече няма да ги видя.
Всички родители трябва да оставят децата си да отидат някъде.
Само че не ме пускаха
защото не бях изчезнал.
Станах лицето зад стъклото.
Подигравах ги,
и се чувствам виновен
защото ме доведе тук ...
за теб.
Знаеш ли какво мисля?
Трябва да вземем щастие, докато можем.
Ааа. Няма ли да закъснееш?
Ох, ще се оправя.
Аз ще взема това. Благодаря ти.
Това е красиво.
Без теб нищо от това не би било възможно днес.
До голямата зала.
Бързо. И бъдете внимателни. Това е любимата на Симона.
Какво става?
Мисля, че това е нещо като празник.
"Какво става"! Ден на наименуването.
И вие сте почетните гости.
Хахаха! Знам.
Една добра бисквитка може да промени живота ви.
Ето я! Ето Далила!
Изглеждаш толкова красива, Далила.
Моят герой.
- Как се чувстваш? - Чувствам се прекрасно.
Ще бъда съдия на това.
Насам. Нека ви погледнем. Ти също.
Да тръгваме.
Ммм! Ммм! Това е наистина добро.
Вие се възстановихте бързо.
Ммм. Знам. Добър нощен сън.
Спи, а? Наричат ли го тук?
Аха. Аха.
Съжалявам за това.
Прия I. Да се освети името й.
Ти си пилотът, нали?
Да.
Мисля, че ще я харесаш.
Имали ли са мотоциклети?
Все още го правя. Машинните магазини ги поддържаха над 200 години.
Очаквайте!
Йосия, внимавай с това.
Изчакайте. Къде е машината?
Последен въпрос: какво си спомняш
от кога сте били парализирани?
Само всичко.
Е, не се притеснявайте.
След тази вечер няма да се случи така.
Добър си.
Благодаря ти.
Сега за вас.
Казах ти, добре съм.
Е, казах на майка ти, че ще се уверя в това.
По дяволите. Добре съм.
Тя е доста интензивна ... майка ти.
Дадох й достъп до нашата медицинска библиотека,
Казаха ми, че е поискала да донесе легло.
Най-добре е да го покриете ...
Освен ако не искате хората да ви почитат.
Да. Това би било лошо.
Надявам се да се видим по-късно.
Той е сладък.
Спри се.
Така ли ще бъде това от сега нататък?
Защо не?
Мисля, че заслужаваме ново начало, нали?
Означава ли това, че мога да ходя на училище?
Не, Мади.
- Кларк. - Хей, говорихме за това.
Вие избрахте да бъдете командир.
Това идва с отговорности.
Какво мислите, че ще се случи?
Никой няма да разбере, че съм Кръв.
Тих.
Сега, Гая те чака на кораба с Милър и Джаксън.
Тя ми разказа за Шейхеда.
Знаеш, че можеш да се оттеглиш, нали?
Извади Пламъка?
Никой няма да ви обвинява.
Аз ще.
Ще отида на влак.
Елате, всички.
Не искаме да пропуснем церемонията по откриването.
Мърфи и Емори?
Отиде да охранява кораба с останалите.
Мърфи липсва шанс да се държи като пиян глупак?
Сега съм притеснен.
Той ще се оправи.
Може би и всички останали трябва да отидем там.
Какво? Имам нужда от това.
Ние сме гости на Primes.
Ако се изолираме на кораба,
те могат да се обидят.
Йордан? Момчета, хайде.
Ще бъда в бара.
Хайде! Вие не искате да пропуснете първата изповед.
Изглеждаш толкова красива.
Добре дошли в деня за наименуване.
Днес наблюдаваме 4-те стълба на светилището.
Те са?
Покайте се, подновете, радвайте се, прераждането.
Правилно. Rebirth.
Rebirth!
Днес отбелязваме завръщането на любимата ни Прия ...
Да бъде осветено нейното име.
Наистина.
Както сме завещали името й на нашата еднакво възлюбена Далила.
Както е традицията с всеки ден за наименуване,
Ще започна процеса на компенсиране.
Като ваш лидер, моята работа е да ни пази в безопасност
по време на червеното слънце.
Kaylee ...
Провалих ви в това
когато разбрах, че вие и вашето семейство
не успя да стигне до „Рикер“
преди затъмнението.
Затворих вратата.
Запазих го отворен толкова дълго, колкото можех
докато животът на всички останали не беше изложен на риск.
Това беше решение с трагични последици.
Знам, че сърцето ти се чувства.
Знам вашата болка.
Липсва ми Жозефин всеки ден.
А фактът, че аз съм причината за тази болка за теб ...
Благодаря ти.
И сега е ваш ред.
Кажете на ближния си, че ги обичате.
Поправяйте онези, които сте наранили.
Освободете се.
Хей. Мога ли да говоря с теб?
Нека позная. Аз съм първата спирка на извинението?
Рейвън, чуй ме, моля те.
Съжалявам...
за дефилето,
за Маккрейър и неговата армия, за Шоу.
Млъкни.
Дръжте го от това.
Искаше да бъдеш щастлив, Рейвън.
Последните му думи бяха, че заслужаваш щастие.
Вие ни обърнахте.
Добрите хора умряха заради вас.
Шоу бе измъчван ...
заради теб.
Знаеш ли какво?
Проблемът ти не се компенсира, Кларк.
Всеки път, когато правиш нещо ужасно,
казваш, че съжаляваш.
И тогава го правиш отново.
Кларк Грифин и нейните невъзможни избори.
Поне имайте топки, които да стоят до тях.
Белами, човекът, който си оставил да умреш в бойна яма,
остави сестра си да умре в гората
защото тя беше заплаха за всичко и за всички
тя влиза в контакт с.
Е, познайте какво.
Единствената разлика между теб и нея
Октавия не се преструва, че се чувства зле.
Спри да лъжеш. Знаем, че един от тях, наречен Кларк, е домакин.
- Спокойно. - Млъкни. Тя ще говори.
Колко още черни кръв са дошли с вас?
Не.
Така че ми помогни Бог, Ксавие,
ако кажеш, че старецът не би одобрил един ...
Не, нямаше.
Той е прав. Старецът ще я накара да говори, когато се върнем.
Старецът дори няма да говори с нас.
Дори не знаем дали е жив.
Какво ще правим,
влезете в аномалията, за да го намерите?
Не съм. Вие ли сте?
Какво ще кажете за вас, момче?
Не мисля така.
Няма повече ходене.
Ние изгаряме главите и убиваме детето домакин и земното момиче
така че можем да получим ...
Ще ме застреляш сега?
Наистина по-скоро не.
Останалата част от нашата част ви очаква.
Изнесат!
Моля.
Говорете с тях, моля.
Ще ни убият, ако не го направите.
Няма да позволя това да се случи.
Но те са чудовища.
И аз съм.
Погледнете оживено. Трябва да бъдат тук всяка минута.
Мммм.
Продължи. Има по-добър вкус, отколкото изглежда.
Тя каза не.
Имаш проблем с благодарността, знаеш ли?
Те са тук!
- Смърт на прайм. - Смърт на прайм.
Бъдете спокойни и може би ще живеете.
О, и ще разкъсаш радиалната си артерия
преди да разкъсаш това въже.
Вашият разузнавач ни каза, че сте имали 3 прама на поста.
Да. Тя е дете.
Ксавие искаше да я запази жива като малък домашен любимец.
Казвам, че сега умира.
Шшшт. Скоро ще бъдете с приятелите си.
В деня на наименуването,
от светлината на двата слънца,
разкриваме мрака на нашето минало ...
Осветлението изглежда добре.
- Толкова сладко ... - Да ...
Очевидно, фенерите плават,
вземете греховете си с тях.
Хм. Само ако беше толкова лесно.
Може би е така.
Записах „да те оставя в Полис“.
Кларк, спри. Нека не правим това.
Това, което направих ... като те оставих така ...
Съжалявам, Белами.
Знам какво е да рискуваш всичко
за един човек.
Познавам семейството на Мади.
Хей.
Ти си и моето семейство.
Загубих от поглед това.
Но обещавам, че никога повече няма да го забравя.
Ти си твърде важен за мен.
Кларк.
Ще опиташ ли?
Ааа. Твърде много грехове. Фенерът ми нямаше да плува.
Octavia?
Днес няма повече поправки.
Добре.
Дискутирахме достатъчно дълго.
Съгласен съм с Тош. Ние убиваме черната кръв.
Един по-малко ден за определяне на имената да спре.
Ще го застреляш и сега?
Ще го кажа отново. Ние ги спасяваме.
Ние не ги убиваме. Вие не знаете това.
Но добре. Можеш да кажеш на стареца
станахме убийци.
- Хей. - Те са си отишли!
О, не.
Имайте го по свой начин.
Върни ги живи!
Проследете ги!
Добре. Хайде.
Започнете.
Хайде. Ъ-ъ!
Любовникът плю?
Да. Ще го оправим.
Звучи като проблем с приема на гориво.
Много добре.
Имате ли нещо против?
Моля те.
Имах доста голяма част от битките с нестабилни двигатели.
Какво е вашето гориво?
Uh, етанол, дестилиран от земната царевица.
Просто оставяме тази да седи твърде дълго.
Това е на майка ми.
Тя ме научи на всичко, което знам,
така че реших, че това е най-малкото, което мога да направя за нея днес.
Звучи като че ли си изпуснал адски парти.
Те просто отвориха двореца.
Първо се събираме, молим се.
Не и моята сцена.
Освен това е хубаво да си сам за промяна.
Е, добре, да, ще ви оставя да го направите.
О, не исках да кажа.
- Ryker. - Гарван.
Омен на смъртта. Готино.
Всъщност това е погрешно схващане.
Надявам се.
Слушай, бих могъл да използвам ръцете, които вървят с този мозък, така че ...
Остани тук, добре?
Ick Seasick
Around Винаги сте били наоколо, за да ме направите
♪ Усмивка ♪
Under Заклещен под водата ♪
Under Останах под водата ♪
Some И просто имам нужда от пространство
♪ Моят приятел
♪ Не е това, което искаше ... ♪
Не не НЕ НЕ НЕ.
♪ Но аз просто се нуждая от промяна
♪ Отново
Me Помогнете ми да
I Преди да умра ♪
Me Спаси ме сега
I Преди да се откажа ♪
Me Помогни ми ... ♪
Хей.
Какво не е наред?
Така че за последен път бях на парти,
сестра ми беше арестувана.
Белами, ако ще се разделиш
след като я напусна, нека да я хванем.
Не, това не ме разкъсва, нали?
Това съм аз човек ...
Чувстваш нещата, когато хората, които обичам, са в беда или умират.
Ехото, което знаех на пръстена, го направи.
Защо не?
Това не е за мен.
Не? Загубихме Монти и Харпър преди 3 дни.
Как се чувствате за това?
Защото нямам представа.
Вчера загубих сестра си.
Ще ми отнеме малко време да не усещам нищо,
като добър шпионин на Azgeda.
Но ще продължа да се опитвам.
Хайде.
Вече не мога да тичам.
Роуз, те се опитват да ни убият.
Ако спреш, ще умреш.
Всички, разделете се! Разпространен!
Роуз, чуй ме. Знам, че си уплашен.
Но страхът е демон.
Затворете очи и просто си кажете, че не се страхувате.
Не се страхувам.
Добре. Добре. Виждаш ли? Така убиваш демона.
Така че независимо от това, което чувате, дръжте очите си затворени,
и продължаваш да го казваш, нали? Направи го.
Не се страхувам. Не се страхувам.
- Виждам ги! - Хайде.
Аз ще те заведа у дома, обещавам.
Не се страхувам. Не се страхувам.
- Не мърдай. - Стой! Ето ги и тях.
Отивам! Оградете ги!
Приятен стик.
Роза, слава богу.
Все още не. Уверете се, че всички са мъртви.
Те не са.
Този е мой.
Не!
Предполагам, че нашата сделка е изключена.
Какво правиш сега?
Един от тях не беше тук.
Ще го намеря и ще го убия.
Той ли беше техен водач?
Неговият лидер е някакъв стар човек, който ...
Видя ли го, старецът?
Не.
От това, което чух, те дори не знаят дали е мъртъв или жив.
Но ако той е жив и аз го убия ...
The Primes ще изпълнят сделката.
Сигурна съм в това.
След това помисли, че е направено.
Късмет.
Изглежда имаш партньор.
Хайде. Ще те науча как да яздиш това нещо.
Убиваме някои терористи.
Дяволите от Земята стават героите на Светилището.
Лесна работа.
Какво казваш?
Аз съм в.
Облечи се като враг. Смарт.
Млъкни.
Виждаш ли? Началото на едно прекрасно приятелство.
Добре.
Ах. Започнахте.
Предполагам, че си много горд от себе си.
Мислех, че си механик.
Аз съм, но аз също съм премиер, който закъснява за именуването.
Понякога трябва да я вземем.
Не ми казвай, че не яздиш.
Не, още не, но съм сигурен, че мога да разбера.
За това не се съмнявам.
Е, засега се прибирайте.
Ще се отправим към двореца.
Време е за това добро вино.
О, най-вероятно ще те взема в списъка.
За славата и величието на праите,
срещата е на път да започне ...
Не трябва ли да бъдем долу?
Аз съм точно там, където трябва да бъда.
Радвам се, че можехте да се присъедините към нас.
Покачване.
Делила Джанис Уордмън,
Ти си бил избран, както всеки от нас,
да получиш великото чудо на Светилището.
Приемате ли тази чест?
Да, Святост, знам.
Много добре.
Тогава излезте напред и бъдете така наречени.
Целуни ме.
Ужас.
Не ми позволявай да бъда лице зад стъклото.
Свърши се?
Все още не.
Съжалявам, ако ви събудих.
Не съм.
Бог. Тук е красиво.
До час преди падението на дявола,
Бог го смяташе за красив на небето.
Това е от "The Crucible".
Това е любимата игра на Габриел.
Забранени от Примесите, така че не ме цитирайте.
Какво означава?
Е, аз ... предполагам, че това означава
има две страни на всяка история.
Кажи ми другата страна.
Нека просто кажем, че не всички в Sanctum
вярва в божествеността на масите.
Божественост.
Трябва да видя това.
Това е хоби.
Ще трябва да ми простиш.
Новите лица са много по-интересни за рисуване.
Чудиш се защо съм обиколила твоята.
Предполагам, че е заради кръвта ми.
Много добре. Можете да ми спестите малко време
и ми кажи колко други са като теб.
Нито един. Сега, ако ме извините ...
Кларк.
Аз не съм този, от който трябва да се страхуваш.
После се махни от пътя ми.
Кларк, чуй ме!
Миранда VIII.
Не се притеснявайте. Това е временен паралитик.
Когато стигнем до Децата на Габриел,
ще си добре.
За мен е голяма чест да ви представя
Прия, седма от нейната линия.
Да бъде осветено нейното име.
И сега чрез огън, ние пречистваме Светих
и освободете нашите грехове.
Далила, хей.
Моето красиво момче.
Чудя се колко от тях записаха „убийство“.
Знам, че си уплашен.
Децата на Габриел няма да ви наранят.
Надяваме се, че този гел ще ме държи жив достатъчно дълго
да ме преведе през радиационния щит.
Ако смъртта ми може да сложи край на малката,
тогава си заслужава.
Отивам някъде?
Не мога да им позволя да имат друг хост. Съжалявам, Кларк.
Спрете го сега.
Добре. Сега изпратете за Ръсел Прайм.
Те няма да получат нищо от мен.
Смърт на Първите.
Хей.
Виж, аз съм идиот.
Взех чувствата си към Октавия.
И съжалявам.
Липсват ми ги.
Монти и Харпър.
Може и да не го показвам, но го правя.
Знам.
Ти беше права.
Чувствам, че отново затварям.
Разбира се, че си.
Ние се борихме да оцелеем
от момента, в който напуснахме ринга.
Борих се да оцелея през целия си живот.
Бях на 8 ...
когато армията на кралица Ния пое земята ни.
Баща ми се съпротивляваше.
Убиха го
докато майка ми се криеше с мен в мазето.
- Ако плачеш, ще те чуят - каза тя.
Така че не го направих.
Ти ми каза, че не си спомняш родителите си.
Най-добрият начин да се измъкнат плъховете от тяхната дупка ...
започнете пожар.
Спомням си как миришеше.
Но...
пушекът...
нейната коса...
Когато Ния чула какво се е случило,
тя екзекутира мъжете, които го направиха,
ме доведе до Троя и започнах обучението си.
Ела тук.
Мразя това, което ти се случи.
Но всичко, което преживяхме, ни доведе тук.
От сега нататък,
ние гледаме напред, а не назад.
Поставете я на масата и ни оставете.
Какво е това?
Килиън беше предател.
Той се самоуби, но не и преди да използва паралитика на Кларк.
Ръсел, защо не използва антидота?
Ти знаеш защо.
Тя има кръв.
Кажи ми да не правя това и няма да го направя, Симон.
Джейд се върна.
Роуз е мъртва.
Добре. Така че тук е математиката.
Няма повече домакини.
Беше 14 години между Роуз и Делила ... 14 години.
Джози все още е на трето място.
Това означава, че нейният домакин няма да се роди за 35 години.
Още 21, докато мозъкът й не е готов.
Можем да изчакаме 56 години за деня на нашето бебе,
или можем да я върнем довечера.
Всичко, което трябва да направим, е да убием това невинно момиче.
Ще се подготвя за вмъкване. Изчистваш домакина.
Съжалявам, Кларк.
Аз наистина съм.
Шшшт. Моля ви, не плачете. Моля те.
Обещавам, че няма да почувствате болка.
Умът на хоста е изтрит,
но мозъкът остава невредим.
Ти ни даваш такъв подарък, Кларк,
жертвайки тялото си, за да може някой друг да живее.
Хей. Слушай ме.
Това трябваше да бъде.
След 236 години, точно както сме на ръба на смъртността,
кораб пристига с този съвършен кораб.
Това трябваше да бъде.
Няма повече борба, Кларк. Бъди в мир.
По-добро място, точно както ти каза.
Благодаря ви за това.
Ето тя идва.
Действието на мозъка се връща.
Администриране на антидота към паралитика сега.
Жозефин? Джоузефин, чуваш ли ме?
Мигай, ако ме чуеш, скъпа.
Няма проблем. Не падаш. Вие сте в безопасност.
Мразя тази част. Никога не става по-лесно.
Дишайте. Дишай, моето красиво момиченце.
В.
Татко?
Да, да.
Мамо?
Боже мой.
- Боже мой. - Добре дошли у дома, скъпа.
Конците се задържат.
Но забави.
Спрете с косата.
Сега с това мога да работя.
Синхронизирани и коригирани от Октавия - www.addic7ed.com -