Субтитри от експлозив
Моето име е Карсън Филипс.
Аз съм PI.
Обичам да пия. Обичам да пуша. Обичам да залагам.
Понякога, твърде много.
Но знаете какво казват.
Всичко прави умерено.
Като казах умерно
Разбрах, че можех да взема тези момчета, но ...
Последния път, когато имах нежелани гости, те разбиха мястото ми
и честно казано Реймънд... моята котка все още не е преодоляла това
О-о
Задържам котка.
- Какво? - Дръж го.
Мамка му!
Подяволите!
Работя в Лос Анджелис повече от 20 години.
Който е нарекъл това място Сити на ангелите
със сигурност имаше страхотно чувство за хумор.
Зад всички холивудски блясък и глем
Това е като всеки друг град.
Освен когато ветровете от Санта Ана духат горещо от пустинята
и невъобразимото внезапно се превръща в истинско
Хората стават по-прибързани.
Кожата им започва да пълзи. И партита свършват с мъртви тела
Но предполагам, че това е забавление.
Повечето от моите работни места са доста рутинни.
Измамливи съпрузи, мъртви бащи, изчезнали лица.
Но от време на време
случай става нещо, което никога не съм виждал
Ти доведе Реймънд на работа. Кой ви е този път?
Добре, само ще доведеш Реймънд, когато някой те последва
и трябва да се скриеш.
Не си ли сладък, когато не си мислиш за собствения си бизнес?
Вземете го за няколко дни.
Разбира се, Карсън. Между другото, някой е във вашия офис.
Виждам това.
Г-н Филипс?
Изглеждате изненадан.
Очаквах да изглеждате много по-възрастни.
Почти изглеждаш така, сякаш можеш да подхождаш точно сега.
Трябва да знаете малко за миналото ми. Седнете.
Израснах в Галвестън. О, добре.
Мислех, че съм хванал малко от Източен Тексас там.
Трябваше да гледаш нещо.
Ласкателството ...
Ще ви навсякъде.
Твой съм. Как мога да ти помогна?
Е, г-н Филипс, леля ми, Барбара Ван Пуул,
се намира в санаториум точно до Галвестън.
Приятни ливади?
Спомням си приятни ливади.
Преди няколко години тя имаше пълен нервен срив
и оттогава тя не е била добре.
Обаждах се да говоря с нея редовно,
но сега, когато се обаждам, просто получавам бележката.
Всичко, което получавам, са някои писма по пощата.
Е, виждате ли, обикновено не работя извън града, така че ...
Е, просто не искам да наемам никого от там
защото не знам дали мога да им се доверя.
Откъде знаеш, че можеш да ми се довериш?
Хей, Карсън.
Мисля, че е добра идея да излезете от града за няколко седмици.
Говорим за Галвестън тук.
Какво не е наред с Галвестън?
Нищо. Просто не за мен.
Назовете цената си, Карсън.
Красива жена с плачеща история
винаги е била една от моите слабости.
Заедно с нея с отворена чекова книжка ...
Тя стана непреодолима
Пътят винаги е бил очарователно място за мен
Блъскането на гумите срещу асфалта
става този хипнотичен хор, който ме връща на места, които рядко отивам.
Там бях, обратно в Тексас.
Земята на каубои, красиви жени,
72 унции пържоли ...
Няма да останете разочаровани в тези пържоли.
... и най-святото от светите.
Много се е случило, откакто напуснах Тексас
Бийтълс и Виетнам дойдоха и си отидоха
Армстронг ходеше по луната
и аз изпих достатъчно бърбън, за да запълня памучната купа
Може би съм пил достатъчно, за да се сблъскам със срам от миналото си
Избягах от Джейни, единствената жена, която някога съм обичала
по-бързо, отколкото някога бях на полето,
след като се опозорих в тази съдбовна финална игра.
Здравейте.
Очаквахме ви.
Ти имаш?
Вие сте тук като наблюдател от Института, нали?
Не. Аз съм просто...
- тук, за да посетите пациент. - Приятел?
Каква е позицията ви? Вие сте лекар или нещо такова?
Параноична шизофреника.
Ето я.
Имам котка, която е параноична.
- Време е за сесия. - Съжалявам, сър.
Бинго в 3:30 в слънчевата зала.
Сега, не забравяйте всички ...
Здрасти. Здрасти.
Мога ли да ти помогна?
Да. Тук съм, за да видя един ваш пациент на име Барбара ван Пуул.
Не забравяйте, бинго в 3:30 в слънчевата зала.
- Нещо грешно? - Не.
Това име не звучи познато. Можете ли да я опишете?
Е, тя живее тук. Мисля, че ще направиш по-добра работа от мен.
Вероятно е там във вашите файлове. Просто ги провери.
- Ще взема д-р Мичъл. - Добре.
Групова медитация на главната морава за 15 минути.
Ще имаме групова медитация на главната морава ...
В момента е много зает. Ако нямате нищо против да седнете.
Добре.
Вие ще се лекувате с електрически шок тук?
Не за посетители. Е, това е добра новина.
Той е тук, за да види Барбара Ван Пуул.
Групова медитация на главната морава за 15 минути.
Радвам се да ви видя отново, г-н Карсън Филипс.
Извинете ме?
О, не помниш ме.
Беше отдавна.
Бях първокурсник, затоплях пейката.
Все още имам трески в гърба ми от това. Играя футбол.
Вие бяхте на полето. Вие сте старши. Ти...
Точкуване. Задаване на записи.
Отидохме на няколко часа заедно.
Това е, всеки път, когато се появи.
Майлс.
Това ли е твоето име? Майлс?
- Д-р Майлс Мичъл. - Преди много години. Преди много години.
- Вярно. - Да.
Наистина бихте могли да сте един от великите.
Ммм. Е, ти наистина си се справил добре.
Това е красиво място, което имаш тук. Благодаря ти много.
Гордеем се с създаването на спокойна среда за нашите клиенти.
Обслужваме всички по-големи райони в Галвестън.
По цял Тексас.
Цялата нация, наистина.
Значи сте тук, за да видите мис Ван Пуул?
Да, аз съм.
Насам. Добре.
Е, тогава откъде познавате мис Ван Пуул?
Е, просто приятел на семейството.
Върнах се в родния си град. Аз просто посещавам.
Нямам проблем, надявам се.
Хей, ти си лекар. Ти ми кажи.
Разбира се, че не.
Просто не получава много посетители
и тя рядко вижда семейството.
Е, тук съм на посещение.
Хм. Да.
Не обичам да пренебрегвам обещание,
затова й казах, че ще посетя Барбара
и се уверете, че тя е добре, може би дори я развесели малко.
Course. Разбира се, разбирам напълно.
Просто не можеш да видиш Барбара точно сега.
Тя е в групова терапия.
- И така, колко дълго си в града? - Е, ще чакам.
Е, сесията продължава цял следобед
И ние не обичаме да ги прекъсваме.
Разбира се, ние им даваме паузи и такива, но трябва да ги запазим ... фокусирани.
Но ще ви се обадя, когато тя е наблизо. Сега, къде си отседнал?
Е, защо просто не се върна тази вечер?
Тя ще бъде изтощена, лошо нещо.
Ние обичаме да даваме на пациентите време да размишляват върху ...
Аха. това, което групата е казала.
Така...
Не ми разказаха за тази групова терапия.
Любопитен съм за това.
Мис Ван Пуул е много лично лице.
Освен това тя ...
е доста богата и тя вярва, че ...
Всеки иска парите си.
Е, мога да ви уверя, че не е така.
Защо не го направим?
Отседнал съм в мотела на Лоун Стар.
Защо не ми се обадиш, когато Барбара е готова и аз ще се върна.
Междувременно ви казвам, благодаря ви за отделеното време
и имайте страхотен ден.
<Почувствах невидимата дръжка на късите си коси
когато напуснах добрия лекар,
Затова си помислих, че ще следвам различен влекач.
♪ Влюбих се като престъпник ♪
♪ Играй ме като китара Rock 'n' roll ♪
Ролери, високи и ниски
Хей, ти.
- Предполагам, че все още можете да получите бърбън тук? - Да сър.
Имаш го.
Бебето се нуждае от нов Camaro!
your Искам вашата любов Искам вашата любов ♪
Искам твоята любов
Искам го
Дай ми цялата твоя любов тази вечер ...
Заради лайна, Слайд. Обадете се или излезте. Достатъчно вече.
Да вървим, кабен
Само три вида хора носят слънчеви очила вътре.
Слепи хора, задници и слепи задници.
Добре, събирам 200 долара.
Лоренцо, харчи ли всичките си пари за този костюм?
Харесвам този костюм.
Боже мой.
Хей, докторе. Как си?
Никога не съм си мислил, че ще те видя тук.
Виж се. Изглеждаш като ад.
Е, само вие ще знаете.
Харесва ми това, което сте направили на мястото.
Е, вие знаете, те изискват, доставям.
Те се завиват, аз се обогатявам.
Не е много научен, но работи всеки път.
- Бинг, помниш нашия герой в родния град. - О, хайде сега!
Бинг Уолш?
Сега е главен Уолш.
О! Началник на полицията. О, човече. Само в Тексас.
Не правете това! Не правете това!
- Мислех, че видях призрак, човече. - Видял си призрак.
Направи го, Мери Сю. Тук кредитът му е добър.
Неговият кредит е добър.
Предполагам, че си готов за хубава, приятелска игра?
Добре. Е, обърни ми ръката.
- Можем ли да играем проклети карти? - Дръж конете си, хлъзгав.
Това е Лоренцо Родригес. Той е...
предприемач.
Не е ли това, което наричате себе си?
Знаеш ли как го наричаме? Ел Гуано.
Защото той е използвал за почистване на bedpans в санаториума.
Това вярно ли е?
Ти си човекът, с когото трябва да говоря.
- Хей, татко. - Здравей, ангел. От колко имаш нужда?
Какво? Просто вашата любов и привързаност.
Карсън, това е дъщеря ми, Роуз. Тя притежава тази връзка.
О. Впечатляващо е. Благодаря ти.
- И това е ... - О, знам кой е той.
Защото ви гледам всяка седмица по телевизията.
Какво е усещането да си счупен?
О, човече, за това са създадени.
Треньорът каза, че си бил най-добрият защитник, който някога е виждал.
Ами, обзалагам се, че няма да каже това повече.
Имаш право.
Какво прецака, а?
О? Сега обиждаме ли?
Искам да кажа, залагайки на собствени игри, точки за бръснене.
Човек, ти имаше света от топките и просто си изхвърли всичко.
Как се чувстваш?
Не знам. Може би един ден ще ми кажеш.
Това не е вероятно. Нямам цена, старче.
- Всички имат цена. - Толкова много приказки.
Да. Аз съм тук долу.
Щастлив, ще се видим по-късно в офиса ми.
Ще се видим, Карсън.
Добре, хлъзгав,
Нека видим какво сте научили в големия град.
- Добре. - Анте, господа.
Fuck. Шегуваш ли се? Майната му.
Така че там бях, седнал на покер маса,
заобиколен от хората, с които съм израснал.
И въпреки че бях изчезнал повече от 20 години,
Не можех да повярвам колко лесно
Отстъпих обратно в ритъма и скоростта на миналото си.
Имаше Бинг Уолш, с когото играех футбол.
Бях сигурен, че следващият голям случай, който е видял, ще бъде негов първи
Приключих.
- Всичко съм в мен.
Тогава имаше Slide, първоначалният хипи
Вероятно е изпуснал повече киселина от Тимоти Лиъри
Съжалявам, докторе. Аз съм тук.
- Накрая, имаше Док
Той излезе от букмейкъра на малкия град
към един от най-големите енергийни брокери в държавата.
- Това само по себе си трябваше да се уважава ... - Чинга!
като се има предвид, че той е бил чернокож ... в Тексас
Останаха само големите кучета.
- Възможно е направо. - Проверете.
Знаеш ме, докторе. Всичко или нищо.
Тази линия на мислене води към повече нищо ...
от нещо.
Обадете се.
Живеем в свят, пълен с риск.
Това прави направо.
Аз не.
Doc печели. Честито.
Пълната къща бие права.
Никога не губя, Карсън.
- Мери Сю, вкарай тези чипове за мен. - Да сър.
Нека да си починем. Ще ти купя едно питие. Бърбън, нали?
Да.
Много съжалявам да чуя за Мари.
Вече 12 години.
Чукане на рак. Ммм.
Почти половината от града се разболява от това.
Виждала ли си Джейн още?
Не не.
О, по дяволите, не знам какво да й кажа.
Сега тя е вдовица.
Имам красива дъщеря, Беки.
- Женен за този идиот. - Все още има хора зад мен.
- Кучи син! - О, по дяволите, ето ни.
- Успокой се, човече. - Хей, хей, Хепи.
Сега, добре!
По дяволите, става въпрос за теб?
Започване на бой с юмруци в нощта преди голяма игра. Загубихте ли ума си?
Върви у дома при жена си.
Виж. Замахваш ме и мога да те уверя,
ще загубите мястото си за черновата.
Разбираш?
Установявам се.
Върви у дома, синко.
Помня те.
Къде е котето ти?
Е, той предпочита LA.
Слънцето, жените.
Г-н Грегъри иска да говори с вас.
Виждам, че.
Хм.
Обърни се!
А?
Наистина трябва да получите по-добра помощ.
Къде е тя, мистър Филипс?
Нямам идея.
Искам я обратно. Гледай сега,
Намерих я, доведох я у дома и ти ми плати за това.
Хайде, тя беше само у дома за няколко часа,
тя напълни някои неща и тя отново се отдалечи.
- И това не е мой проблем! - О, но е така.
Бяхте видени на летището с нея, поставяйки я на самолет.
Сега искам да отидеш при нея и да я доведеш у дома.
Дори и да знам къде е, а аз не,
мислиш ли, че бих я довел до теб, знаейки какво си направил с нея?
Какво ти каза?
Искам да кажа, какво? Какво? Че съм я злоупотребила?
Че просто се нуждаеше от безопасно място?
Тя само веднъж искаше да спи и не трябваше да оставя светлината да светне?
Мислех, че си умен.
Ти си глупак.
Издънка за хубаво момиче и плачеща история.
Бих се замислил, ако бях на твое място.
Гледай гърба си, Карсън.
- Хайде ставай! - Той беше прав
Дъщеря му беше извикала доста приказка, за да ме накара да й помогна да се измъкне
И той беше достатъчно умен, за да знае, че съм достатъчно глупав
да й даде парите.
Още веднъж, красива жена с плачеща история.
- Ти смяташ, че вече бях научил урока си
Няма шанс.
Г-н Филипс.
Уморих се да чакам.
Никога не си се обаждал.
Вие не сте джентълмен.
- Как е Барбара? - Барбара е добре. Тя почива.
Това е ден за игра.
Малко се увлечех от делата си,
и съжалявам, че не се обадих. Забравих.
Е, сега съм тук, така че не е нужно да се обаждате.
Тя не иска да вижда никого.
Вижте сега, ще отнеме само минута, и ...
нейното семейство.
Чувствам, че вече имаме този разговор, господин Филипс.
И двамата знаем какво иска семейството.
Съжалявам, тъй като нейният лекар, не мога да препоръча да види непознат.
И още по-съжалявам, че дойдохте чак толкова.
Знаеш ли, през цялото време, когато седях тук, този телефон не звънна веднъж.
Как оставате в бизнеса?
Добро утро, всички
Днешният обяд ще включва месен хляб и сос.
Просто ме държиш. Ще си добре.
Имаме нови клиенти.
- Можеш ли да се справиш? - Нямам ...
Детето иска повече. Какво да правим?
Трябва да се издигнете и да се погрижите за този наш малък проблем.
- Давай, давай, давай. - Добре.  Adios.
Ще се погрижа за това.
Намерих досието й. Беше празна
Няма доклади за напредъка. Няма личен списък.
Само адреса на моя клиент и няколко платени изявления.
Повечето от пациентите му са преминали
Изглежда, че добрият лекар също е залагал.
Интересно е обаче,
всички залози бяха за нас, за да загубим.
Можеш да седнеш тук.
Такъв хубав ден. Можете да слушате играта отвън.
Това е денят на топката тук в слънчевия Галвестън,
където Happy Chandler се надява да доведе своя отбор до победа ...
Ще влезем вътре. Кажете ни, ако имате нужда от нещо, нали?
Щастлив води Конференцията в предаванията на ТД и неговата електрификация ...
Идваш ли от ...
там горе?
Да направих го.
О, боже.
Ето, нека ви помогна.
Добре. Благодаря ти.
О! Добре ли си?
Да. Малко колеблив.
Не бихте познали Барбара Ван Пуул, нали?
Да. Но не съм я виждал дълго време.
Имаш ли представа къде може да е?
Хората просто изчезват тук.
Това е лошо място.
Докато стигаме до полувремето, Ню Мексико продължава да води
дори и след този красив TD пас от Happy Chandler ...
Каква е цялата ракета тук ... О!
Здравейте, господин Филипс.
Съжалявам. Би ли...
Бихте ли ме накарали този филм да се развие?
Разбира се.
Какво, по дяволите, ти се случи?
Паднах.
Това е прясна мръсотия.
Мога да изчистя това за теб, ако искаш.
Добре. Това би било хубаво.
Тук. Благодаря ти. Много го оценявам.
Сигурен. Как върви играта?
Щастливият го разбърква.
Зад нас е с тъчдаун, но ни харесва 11.
Е, все още е рано.
С изключение на този един спиращ дъха план,
Ужасна игра досега за Happy Chandler.
Безбожното минаване край Чандлър.
- Пет прехващания. - Те са изчезнали, господин Филипс.
Пет от 18 на ден ...
Казаха, че ще се върнат.
Кой?
Четирима души в черна Додж, Калифорния.
Вашите приятели ли са?
Е, не точно.
Бихте ли ми позволили да ги наблюдавате?
Те ми дадоха сто, за да те държа под око!
Не. Няма нужда. Взех им парите, но ...
Не виждам толкова добро.
Трето прихващане днес за Happy Chandler.
О, не. Щастлив все още е надолу. Изглежда не се движи
Треньорът е на терена и той маха за носилката.
Това не изглежда добре. Чандлър се измъкна от полето
Тълпата е напълно тиха. Те са зашеметени
Извинете ме. Извинете ме. Очаквайте.
Стой на страна. Стой на страна. Това е съпругът ми.
- Стой на страна. - Това е съпругът ми!
Това е съпругът ми!
Моля, останете настрана.
Не знаех какво да кажа
След всичките тези години, тя трябваше да бъде перфектна
И нека си го кажем
Ситуацията не е била особено благоприятна за малки разговори
- Мислех за Джейн
Помислих си за Щастлив, който лежеше на плоча, а не до съпругата му
- Мислех за липсващата Барбара Ван Пуул
и тайнствения лекар
Най-важното е, че си помислих за питие ...
и не малка.
- Да. - Карсън?
Това е Джейн
Можеш ли да дойдеш в къщата? Бих искал да говоря
Преди вчера не бях я виждал от 20 години
Достатъчно съм се убеждавал, че съм над нея
- Но това не е първият път, когато греша
Как се справяте, сър? Влез вътре.
Как си? Справям се добре. Следвай ме.
Ела да седнеш тук.
Благодаря ти. Няма проблем.
Скоро ще бъде с вас. Добре.
Здравейте, Карсън.
Здравей, Джейн.
Искате ли едно питие?
Е, 10:30 е сутринта.
Обичайното?
Добре се справи.
Не точно.
Изглежда, че имаш всичко, от което се нуждаеш.
Изглежда може да се лъже, Карсън.
И какво стана с Чарли?
Той умря.
Имаше инфаркт точно там, в градината.
Съжалявам.
Няма свободен обяд.
Искаше всичко. Оказа се...
да имаш всичко е прекалено много за него.
Не искаш да попитам какво е направил за работа?
Той беше в масло.
О, това е просто.
Не беше.
И не е така.
Както всичко, което е твърде хубаво, за да е истина, то идва на цена.
Достатъчно за мен. Ами ти? Добре се справяш?
Е, аз минавам.
Е, имаме това общо.
Аз ...
Бих искал да ви наема.
Искам да кажа, това правиш сега, нали? Вие сте частен детектив?
Да, това правя.
Ще ми трябва цялата помощ, която мога да получа.
Все още е малък град и хората нямат нищо общо, освен да говорят.
Говорете за какво?
О хайде. Колко 22-годишни спортисти
виждате ли конвулсии на футболното игрище?
Е, той беше ударен доста трудно.
И това се случва.
Да, аз вече чух слухове.
Те не мислят, че това е свързано с футбола.
Шериф Уолш е идиот.
Той ще иска бърз и чист отговор.
И двамата знаем, че ... глупостта му е безгранична.
Е, как така или иначе е станал шериф?
Именно поради тази причина.
Това е лошо място, Карсън.
Много по-лошо, отколкото можете да си представите.
Док притежава всичко и всички.
От години те мразех, че си тръгнал.
С течение на времето разбрах, че ...
бягството от това място беше най-умното нещо, което можеш да направиш.
Щастлив бягаше из града с тази уличница, Роуз.
Дъщеря ми е презирана съпруга.
Това е първото място, на което ще дойдат.
Добре.
Защо просто не забавим, просто вземете стъпка по стъпка?
През последните няколко години Бекки не е успяла лесно.
Добре.
След като Чарли умря, аз ...
Отдадох се на Приятен Ливад за известно време.
Аз бях там, Джейн. Това не е твоят стил.
Ти си твърд като ноктите.
Тези нокти бяха ръждясали, Карсън.
Може би ще ми помогнеш с нещо.
За жената в санаториума? Барбара Ван Пуул?
Казах ти. В този град няма тайни.
Срещали ли сте я някога, когато сте били там?
Разбира се, аз го направих.
Това беше преди известно време.
Защо ми е толкова трудно да я намеря?
Не знам.
Когато напуснах, вложих цялата си енергия в повишаване на Беки.
По дяволите, тя трябваше да се влюби в футболист!
Това звучи познато?
Бяхме твърде млади, Карсън.
Точно като тях.
Емил ще се погрижи за първото ви плащане и той ще те види.
Да госпожо.
О, мамка му.
Посетих моя клиент в Лос Анджелис, за да я актуализирам
Но странно, че нейният номер беше прекъснат
Не можех да кажа "не" на Джейн
Затова реших, че първите ми въпроси ще бъдат за следователя,
които по някаква причина са избрали да не връщат нито едно от моите обаждания.
Хот куче, приятел.
Цяла сутрин те търсих.
А ти коя си? Аз съм Карсън Филипс.
- О да. Бях доста зает. - Виждам това.
Аз черпя. Не е нужно да правите това.
Имам нужда от информация за Happy Chandler.
Той е мъртъв.
Имам нужда от малко повече информация от това.
Не става дума за парите.
Сега, моля, спрете ли?
- Той направи голям удар. - Но убие ли го удара?
Ударът беше порочен.
Той счупи яката му кост, счупи бедрото му ...
Но? Но...
открихме изключително високи нива на ефедрин
и някои все още предстои да се определят химически вещества в кръвта му.
Какво точно означава това?
Е, някои от тези спортисти го използват като стимулант.
Но ние го изпратихме в лабораторията в Далас за пълен анализ.
Трябва да има резултати за няколко дни.
Мога ли да разчитам на вас, когато това се случи?
Абсолютно.
Jaynie. Док.
Вие се чувствате чудесно. Добре, благодаря ти. Същото правите и вие.
Какво ще кажете за хубава чаша розо от частния ми склад?
Звучи страхотно. Мястото ти е толкова прекрасно, както винаги.
Не е зле за бедно дете от Западен Тексас, а?
Вие сте тук за дъщеря си, нали?
И мислиш, че мога да помогна.
Док, и двамата знаем, че тя няма нищо общо със смъртта на Хест.
Убийството на Хепи.
Добре, убийство.
Достатъчно е зле, че е вдовица в тази възраст.
Сега тя е заподозрян номер едно?
Трябва да признаете, че не изглежда добре.
Можеш да отзовеш шериф Уолш, ако искаш.
Мислиш ми, че имам такова влияние.
О, моля, докторе.
Можете да повлияете на приливите и отливите, ако искате.
Добре.
Да кажем, че наричам Уолш ...
накарайте го да направи това, което искате.
Какво получавам?
Какво имате предвид?
Е, споменахте приливите и отливите.
Интересува ме какво е офшор.
Обзалагам се, че си.
Кой мислите, че държат настрана от покойния ви съпруг?
Всички тези доклади за токсичност.
Той плати за това.
Така че виждате ...
Помагах ви през цялото време.
Колко?
Аз ще бъда твоя партньор.
Четиридесет и девет процента.
За вас, разбира се.
Моят адвокат ще се свърже.
Добре.
О, и още нещо.
Вашият...
старата любовница, Карсън ...
Знам, че сте го наели.
Но сега трябва да го отзовеш.
Накарайте го да спре да нахърква наоколо.
Можеше да отмени много бизнес, само като правеше шум.
И какво предлагате?
Добре...
можеш да го убедиш по начин, който не мога.
Кой кого е ласкателен?
Аз ще направя всичко възможно.
Ако не ...
Ще трябва да говоря с него.
Хей, Слайд, как си?
Ум, честно, не прекалено добре.
- Мога ли да ви донеса питие? - Да. Bourbon.
Чист или на скалите? Neat.
Защо така?
Защо?
Това нещо с Хепи, човече.
- Тежко е. Това е наистина тежко. - О, така ли е?
Далеч.
Знаеш всичко, което се случва тук.
Дали Happy не е употребявал наркотици?
Лекарката на Хепи беше Роуз.
Не можеше да получи достатъчно от това сладко дупе.
Беки ли знаеше за Роуз?
О, да. Всички знаехме.
Как се справихте с играта?
Обзалагам се малко и губя малко. Ти знаеш?
Как беше Митчъл?
О, мамка му. Мичъл?
Дължи на Док куп пари.
О? Беше толкова зле, че трябваше да пусне Лоренсо.
О. Как се справи Лоренцо?
Той загуби задника си.
Знаеш ли, за човек, който е използвал за смяна на постелки,
има доста хубави нишки.
Знаеш ли какво, мисля, че се занимава с някаква дрога.
Няма нищо лошо, когато се занимаваш с малка дрога, нали?
Сега, щастлив ли ще отиде при него, за да получи наркотици?
Лоренцо? Ох ...
Не, той щеше да отиде при Мичъл.
В края на краищата, той е лекар, нали?
Защо ме питате всички тези въпроси?
По дяволите, знаеш ме. Просто съм любопитен.
Не ми хареса видът на човека на бара,
Затова реших да изчакам отвън, за да видя дали ме последва
Вместо това видях Лоренцо
♪ Както съм по-възрастен ♪
Мислех за преместване обратно вкъщи
♪ Към любимия ми рай ♪
Уморен съм от този град. Уморен съм да бъда сам
fol И имам хора отзад в небето
Всички те чакат ...
За мен беше ясно, че е много по-ангажиран
в търговията с наркотици, отколкото Slide let.
Небесно, о, да,
След като слушах приказките на Слайд,
Преминах през кабинета на следователя
Пропускане на урока по наука,
Той каза, че това е опетнена скорост, която е убила Щастливата
Мислех, че си казал, че просто минаваш.
Е, това се промени.
Бяхте ли нает от Джейн Хънт?
Нает да правя какво?
О хайде. Защитете Беки.
Хепи явно я изневерява из целия град.
Изглежда, че е отворен за мен.
Откъде знаеш, че това не е един от онези безкрайни тексаски сини мрежи
че той дефлорира,
обещавайки, че ще остави жена си за тях и не?
Не го купувам.
Или по-вероятно,
това е един куп хора, които се разбогатяват от това, че се забърква на терена.
Какво става?
Може би са го направили същата сделка, която ми направиха преди години.
Но те не го искаха да умре, те просто искаха той да обърка.
Знаеш ли какво мисля?
Мисля, че всичко, което LA слънцето е направило, те накара малко да се уплашиш.
Мисля, че е изчистил главата ми.
Освети ме.
Искате да направите изстрел?
Добре.
Две.
За щастлив.
Той наистина беше страхотен човек.
Това ли е вашата рокля за траур?
Това е черно, нали?
Какво има от него.
Ревнувахте ли всеки път, когато се прибираше у дома със съпругата си?
Искаш ли да знаеш дали съм го убил?
Бих искал да знам това.
Дали Happy не е употребявал наркотици?
Моля, няма повече въпроси.
Вие бяхте футболист. Харесвам футболистите.
Но не толкова, когато говорят.
Обичате да гледате? А?
Обичате ли да гледате? Извинете ме?
Хора. Хора.
Да, предполагам. Вид на навик.
Тези момчета ...
Винаги шепнеше.
Да бъдеш потаен, като че не знаем какво наистина се случва.
Е, забелязах, че откакто съм си отишъл
нещата са станали малко по-организирани.
- О да. Татко е свързал цялата държава. - Роза.
Бих искал да имам момент с моя приятел тук, ангел.
Да, татко.
Нека ти и аз да се возим.
Добре.
Да тръгваме.
Отиваме ли някъде по-специално?
Ти търсиш тази жена на Ван Пуул.
Да, точно така.
Мога да ви кажа къде е тя.
Е, това би било хубаво.
Но ако го направя ...
Искам да се прибереш у дома.
Ще ти дам здравословен подарък.
Карсън, ти си умен човек.
Сигурен съм, че вече сте поставили повечето от парчетата заедно.
Просто не мога някой да се гърчи в моя бизнес.
Честно казано, докторе,
Не се интересувам от твоя бизнес.
Знам, че Джейн Хънт те е наела да пази дъщеря й в безопасност.
И знам, че ти се подушваш около Приятен Ливад.
Това просто няма да се получи.
Тогава, добре.
Къде е Барбара ван Пуул?
Тя е мъртва.
Тя е мъртва като Юлий Цезар.
И съм сигурна, че тя не е единствената.
Богати, но луди членове на семейството, за които никой никога не се е ебавал.
Виж,
ти се връщаш в Лос Анджелис с полицейски доклад от Уолш.
Ще накарам коронерът да ви даде легитимен смъртен акт
и хубава воля за нейния род.
Това не е лоша сделка, Карсън.
Тръгвам си.
О, човече.
Не мога.
Прецаках веднъж Джейн,
и просто не мога да живея със себе си, ако го направя отново.
Костюм за себе си.
Продължи. Хванете го оттук.
Догът на Док ме остави в изоставена част на града,
само за да ме утежни.
Но предполагам, че е по-добре, отколкото да бъдеш изхвърлен от моста
Хвани го. Хвани го.
Спри се!
- Избери. Избери. - Не не не.
Знаеш ли какво? Дори не ги харесвам.
Добре, какво е толкова важно, че не искаш да говориш по телефона?
Карсън е в беда.
Така?
Някои убити мъже го последваха от Лос Анджелис.
Моргата се запълва. Той уби двама от тях.
Наистина ли?
Не е ли интересно?
Какво искате да направя?
Направи това последно предупреждение.
И с Джейни?
Продължавайте да стискате.
По-добре за всички нас.
- Искам всяка капка от това масло. - Добре.
"Арест предстои!"
Знаеш ли, идентифицирахме стрелците. Те са от Лос Анджелис.
Но мисля, че вече знаеше това.
Те са хит.
Искаш ли да ми кажеш кои са те?
Не ставай сладък с мен, Карсън.
Ще ви хвърля в дупката със содомите.
Те също ще имат добро време за вас.
Ммм. Е, мога да се погрижа за себе си.
Колко пари им дължите?
Петдесет хиляди.
Петдесет хиляди?
За хазарта?
Каква разлика прави?
Виж сега, Уолш. Ще ви направя сделка.
Остави Беки и аз ще напусна града.
Никога повече няма да ме чуеш.
Не мисля, че нямате възможност да сключите сделка.
О, да, аз съм. С това, което знам.
Избягай от Беки.
Не мога да го направя, Карсън.
Благодарение на вас всички гледат сега.
О, какво трябва да означава това?
Това не те засяга. О, това ме засяга.
Нека ви попитам нещо.
Мислиш ли, че помага на Джейн някак си да изтрие всичките ти грехове от миналото?
Начинът, по който току-що станахте оттук и оставихте това момиче?
Моето напускане на Джейн беше най-доброто, което можех да направя за нея.
Знаеш, че ще бъде лесно да получиш убеждение.
Джейн не е много обичана тук.
Защо Джейн не би се харесала тук?
Какво е направила тя на някого?
Маслото на съпруга й Чарли отрови мястото.
Направих всичко, което можехме да направим, за да го пазим в тайна.
Това е град на плажа, помниш ли?
Признавам я?
Това е Беки.
И трябва да знаеш, че тя ми каза
че Хепит я бие повече от един път.
Веднъж той я е убил.
И защо не направи нищо по въпроса?
Като например? Да арестуваме звездата ни?
Мога да направя малката ви стрелба снощи ясен случай на самозащита
или мога да се уверя, че ще изгният в затвора.
В края на краищата това е Тексас.
Ще видя клиента си.
Ти си на ход.
Благодаря ти. Знам.
Трудно.
Беки?
- Здравейте. - Познавам този човек.
Виждал съм го преди. Как му беше името?
Това е Дон. Той беше един от най-добрите приятели на Хепи.
Точно така. Там го видях. Видях го в клуба.
И така, как си?
По-добре. Добре добре.
Имате ли нещо против, ако ви задам няколко въпроса?
Ще бъде ли добре с това? Слушай, аз не знам нищо.
Мога ли да попитам как вървят нещата преди?
Виж, Беки, знам за Роуз и може би за някои други, така че ...
Знаеш ли, ако не можеш да ми кажеш, не мога да ти помогна.
- Съжалявам, просто е неудобно. - Да.
Той се заблуди много преди да се заемем, но ...
обеща, че няма да го направи повече.
Е, трябва да ми кажеш нещо.
Беше ли щастлив да прави наркотици? Той беше орех за тренировка.
Е, това е проблемът, Беки. Имаме този луд шериф Уолш.
Той мисли, че ти си единственият заподозрян и че имаш основен мотив.
Не съм убила съпруга си.
Добре ли си, скъпа?
Видях ги снимки, които Уолш ми показа.
Никога не си ми казал, че я наранява.
Това е мотив, Джейн.
Хайде.
Ако искаш да ти помогна, трябва да ми кажеш всичко.
Не ти ли е ясно, че тя не го е направила, Карсън?
Не е въпросът.
Виж, всички в този град не те харесват. Защо?
Разбира се, че не го правят. Аз съм богат.
Не не. Казаха, че съпругът ви е отровил всички
или каквото и да означава това.
Виж, трябва да дойдеш направо с мен
и тя трябва да се изправи с мен.
Нека ви покажа нещо.
От това, което разбирам,
Чарли изплаща на всеки инспектор в щата Тексас
да накарам това място да работи.
В рамките на една година хората започнаха да се разболяват.
Те тестваха подземните води.
Докладите бяха неубедителни.
Наистина не вярвам в това.
Просто повече корупция, като всичко останало в този град.
Хората умират и никой не го е грижа.
Аз ...
Намерих всичко това след смъртта на Чарли.
Е, това не е ваша отговорност.
Добре...
то е. Защо?
Аз ...
Исках животът да е лесен за дъщеря ни.
Нашата дъщеря.
Карсън, тя е нашата дъщеря.
По дяволите говориш?
Когато дойдох да те посетя, преди да се омъжа за Чарли.
Защо не ми кажете нещо такова?
Е, сигурен си, че не си бил готов за брак и бебе!
Нямам ли нещо общо с това решение?
Хайде!
Защо ме остави на първо място?
Казахте, че ще ме вземете със себе си. Защо не сте?
Съжалявам.
Толкова съжалявам.
Никога не съм преставал да те обичам. Сигурен ли си?
Така се оказва, че имах дъщеря.
Това пътуване е пълно с изненади.
И трябва да призная, че бях преодоляна от най-странните инстинкти
Иначе ми е странно
Всъщност започнах да мисля за другите, вместо за себе си
Не можех да си представя какво ще последва
- Здравейте. -  Господин Phillips.
Мда.
Майкъл Таунсенд, следователят.
Ти ме помоли да ти се обадя, когато медицинският доклад дойде при господин Чандлър.
Да, давай.
Това е висока концентрация на амфетамини и стероиди.
Имаше и откритие на доксорубицин в неговата система.
Какво по дяволите е това?  Ами ...
това е странна част. Това е лекарство за рак.
Рак на наркотици?
Е, не можеш да го купиш без рецепта.
О, не. Тя трябва да бъде предписана от лекар.
Добре. Благодаря ти.
Хей, ти!
Какво имаш там?
Кафе? Кафе.
Е, ще трябва да сложа малко бърбън в това.
Хайде. Сега съм впечатлен.
Влез.
Тя ти каза.
Не съм тъп.
Можеш да кажеш много просто по начина, по който тя те гледаше.
Тя никога не беше виждала този поглед с Чарли.
Попитах я какво наистина се случва.
Тя каза, че ти си любовта на нейния живот.
Когато Чарли предложи ...
тя отиде да те посети в Лос Анджелис, само за да се увери.
Тя направи правилния избор.
Уплашен съм. Не бъдете.
Нищо няма да ти се случи.
Разбираш?
Влез.
Е, какво мислиш? Мислиш ли, че имам нужда от кафе или бърбън?
Кафе.
Кафе? Добре, седнете.
Седнете. Съжалявам за бъркотията.
Просто не съм много добър в грижата за себе си.
Сигурно сте.
Ти си едно ... едно красиво момиче.
Добре сега, какво имаме тук?
- Имате редовно кафе, за вас. - Да.
И за мен.
И какво купихте тук? Понички.
О! Харесвам тези.
Ето.
- Един за теб. - Благодаря ти.
И един за мен.
Искаш ли да те науча как ядат понички в Лос Анджелис?
Да. Не мога.
Защото те не ядат понички в Лос Анджелис. Те ядат кълнове.
Въпреки това, мога да ви покажа как го правят в Тексас.
Готов ли си?
Потапям.
Може би по-малки хапки.
Да.
Ти си прекалено красива, за да натопиш понички.
Наздраве.
За първи път изпичах без алкохол в него.
Какво по дяволите?
Това е Слайд.
Беки, затвори вратата.
Адът ти се случи?
Отидох да видя Лоренцо.
За какво? Да събереш пари?
Ти ме излъга, Слайд. Беки, вземи си кърпи.
Защо? Защо тази игра?
Предчувствие?
- Очакваш да повярвам в това? - Да.
Защо, по дяволите, беше това?
Защото това момиче там има какво да губи
ако не стигна до него.
- Донесох ви хапчета за подмяна. - О благодаря ти.
Ще се опитам този път да не ги спускам в тоалетната.
О, по дяволите.
Не си толкова труден, Слайд.
- Сега просто ми кажи истината. Просто го направи. - Добре. Добре.
Jaynie?
Чух този разговор между Док и Хепи.
Щастлив, дължащ на Док куп пари.
- Ще се видим по-късно в кабинета ми. - Ще се видим, Карсън.
Тогава Док му каза:
- Единственият начин, по който ще се справиш с мен, е ако хвърлиш играта.
Започване на бой с юмруци в нощта преди голяма игра. Загубихте ли ума си?
Иди си у дома при жена си.
Това е истината.
Това е, което си мислех.
- Тогава Щастливото стана алчни. - Много алчен.
Детето иска повече. Какво да правим?
Трябва да се издигнете и да се погрижите за този наш малък проблем.
Давай, давай, давай.
Мичъл направи всички залози, за да не изглежда подозрително.
И тогава го уби.
Знаех си.
Jaynie?
Какво, по дяволите, правиш тук?
Съжалявам, че прекъсвам.
- Беки наоколо? - Не.
Е, трябва да поговорим с нея.
О, Боже. По дяволите. Знаех си!
Ще ми помогнеш, нали?
- Да. - Карсън
Уолш е тук с арест за Беки.
Сложи го.
Карсън, къде е тя?
Сега слушайте ме, Уолш
Вероятно ми се довериш и искам да ми повярваш отново.
Знам, че тази игра е фиксирана.
Много хора можеха да се възползват от нея.
И знам кои са те.
Беше го видяла да го преследва извън Роуз.
Играта е фиксирана!
Дай ми 24 часа и ще намеря убиеца ти.
По-добре да си прав.
Иначе ще бъде твоята синичка в звънеца заедно с нейната.
Дължа ти, Уолш.
И наблюдавайте устата си. Това е моята дъщеря, за която говориш.
Карсън, той е изчезнал.
Чух, че отиде да видиш Док.
Сключихме сделка.
Той обеща да остави Уолш на гърба на Беки.
Знаех, че не мога да се доверя на никого, освен на теб, Карсън
Благодаря ти.
На какво дължа тази изненада?
Знам за корекцията.
Сега, отпуснете се.
Това е идеална причина да държим Happy жив.
Гарантирано е Вашето споразумение.
Има смисъл.
Сега, за съжаление за теб, Щастлив стана алчен.
Той има партньор.
Сега, знам, че Мичъл е произвеждал наркотици
и Лоренцо ги продаваше
и разширяване и рязане във вашия бизнес.
А може би ти е платил дълга си,
и си загубил ръба.
И може би сте ги поставили и двете.
Добра теория.
И правиш добра точка.
Ще бъда по-щастлив с тези двама от пътя,
но предпочитам да седя и да гледам.
Разчупваш пръстена за наркотици,
Лоренцо изчезва,
Мичъл не може да ми плати,
и Pleasant Meadows става най-добрият курорт
и 18 дупки в целия Южен Тексас.
Искаш ли безплатно членство?
Във всеки град има човек като мен.
Всички сме еднакви.
Някои са просто ...
По-добре.
Никога не губя, Карсън.
Ще имам това предвид.
Ето.
- Добра работа. - Моята съпруга.
Какво правехте, като се търкаляхте в гроба?
Въртене в гроба?
Тя е мъртва. И тя не е единствената.
Това е прясна мръсотия. Мога да ви изтрия това.
Хората просто изчезват тук. Това е лошо място.
Добре ли сте, господин Филипс?
Намерих те.
Добър вечер, господин Карсън Филипс.
Майлс.
Защо не можеше просто да се загубиш?
Предупредени сте толкова много пъти.
Само да предположа.
Вие начислявахте семейства на пациентите, след като са умрели?
Това не ти направи достатъчно пари,
така започнахте нов бизнес с Лоренцо.
Това вярно ли е?
Мм, това е за бавния и слаб от него. Аха.
Е, нека ви поздравя. Хм.
Защото вие сте на път да бъдете най-големият мет дилър
в щата Тексас.
Благодаря ти.
Изглежда, че ми спестихте някаква работа.
Не не не НЕ. Този гроб не е достатъчно голям за мен.
Защо не ми помогнете?
Не мога да си замърся ръцете. Поставете лопатата ...
Убивам те!
Аз те хванах, Cabrón!
Чувате ли ме?
Идвам!
Какво по дяволите?
Аз те хванах, копеле!
Мамка му!
Fuck.
Не не не НЕ!
Не!
Това е свършено, Майлс.
Свърши се.
Спуснете пистолета.
Остави го.
Продължавай. Остави го.
Сега, ти си джентълмен.
Бъди джентълмен ...
и просто ми кажи ...
Ти отровиш Щастливи с тях лоши лекарства.
И че го убихте.
Кажете ми това.
Кажи го.
Извинете.
Винаги съм знаел, че си един от великите.
Да, той получи това, което заслужава!
Няма ли случайно да имате светлина, нали?
Какво се е случило тук?
Е, да видим.
Имаш лабораторията на Мичъл, която току-що избухна,
и имаш цял куп от неговите пациенти, погребани по тези места.
Е, не съм изненадан.
Какво трябваше да направя?
Е, не знам.
Какво трябваше да направиш, шерифе?
Нещата не протичат тук.
Трябва да знаете по-добре.
Къде е Майлс?
Майлс е мъртъв.
И той ми каза, че той е този, който им дава лошите наркотици
само за да покрие залозите си или да гарантира, че ще се случат.
Казах ти, че Беки никога не е имала нищо общо с това.
Казах ти.
Измама. Контрабанда на наркотици. Убийство.
Имаш случай в ръцете си, приятелю.
Някои случаи.
Не бих се изненадал, ако сте преизбрани следващата година.
Харесвам звука на това.
Има ли дупки?
Само тези, които ще изкопаете тази вечер.
Ще оставиш Беки?
Добре...
всички са мъртви.
Изглеждаш като лайна.
Искате ли напитка?
Това е 1:00 сутринта.
Опитвам се да не го правя.
Мразя тези малки откъси от смъртта.
Така че, разбирам, че си имала доста нощ.
О. Вече чухте.
Така...
конкуренцията ми вече не е с нас.
Сега...
Предполагам, че ти дължа един, Карсън.
Е, радвам се, че се чувстваш така.
Разбирам, че си се сключил с Джейни.
Направих.
Предполагам, че има нещо общо с нефтените й кладенци.
Аха.
И съм сигурна, че те е помолила да помолиш Уолш да отстъпи.
Тя го направи.
И аз го попитах.
И той не го направи.
Не?
Беки ли е в беда? Вече не.
Майлс убива Щастлива.
Казва ви.
Няма доказателства.
Просто казваш така.
Може да искаш да пуснеш този, Карсън.
Освен ако, разбира се, не искате цялото това нещо да се отвори отново.
Сделката, която сключих с Джейн, е между мен и нея.
Няма край на дължините, които една майка ще отиде, за да защити дъщеря си.
Кога е достатъчно?
Винаги има повече.
Благодаря за питието.
Казах ти, Карсън.
Никога не губя.
Да, каза ми.
Всичко е свършило.
Знаех, че мога да разчитам на вас.
Добро утро. Сутрин.
Изглеждаш толкова мирно, че не исках да те събудя.
Как си?
Чудесен. Ти?
Аз също.
Искаш ли закуска?
Благодаря.
Какво, за снощи или за закуска?
Е, още не съм имала закуска.
Облечи се.
Нека се присъединим към дъщеря ни.
Някои неща никога не се променят.
О, човече. О, човече. О, човече.
Снощи се чувствах като преди 20 години.
Когато бяхме по-млади...
и по-здравословен.
Колко време имаш, Джейн?
Не много.
Ти ми каза, че се запозна с Барбара Ван Пуул в санаториума.
Сега готвеше ли всичко това, за да изляза,
да го почистиш, да накараш Беки да се откачи от куката?
Това ли направи?
Нямам представа за какво говорите.
Майка ще направи всичко, за да защити дъщеря си.
Кажи ми, че си го направил, Джейн.
Това може да ви накара да се почувствате по-добре.
Мамо, какво става?
Убихте ли съпруга ми, мамо?
Кажи й, Джейн.
Mama.
Той беше чудовище.
Той щеше да те убие.
Sweetheart.
Знаех, че няма да бъда наоколо, за да те защитя.
Нямаше друг начин да те спасиш, скъпи.
Толкова съжалявам.
През 1971 г. учените предричаха, че кометата на име Кооутек
ще мине по-близо до Земята, отколкото всяко друго небесно тяло в историята.
Тимоти Лиъри каза, че това е космическа чистачка на предното стъкло
Това ще измие тази планета чиста от цялата си лоша карма
- Хипитата чакаха със затаен дъх
но '71 дойде и отиде.
Някак си, Кохутек се отдалечи в космоса
Казват, че ще трябва да изчакаме още хиляда години, за да се върне.
До тогава някой друг ще трябва да се справи с всичко това
Да се сбогуваме е да умрем малко.
Не бях съвсем готов за това
Не бързах да се прибирам.
Тогава разбрах, че вече съм
Субтитри от експлозив