Subtitles Diving
Досега в "The 100"...
Така показват моите хора
готови са за война.
Направете останалото
съгласен ли си с ехо?
Освободи ни.,
и ние ще се борим във вашата война.
Тренировките започват утре.
Ще ви направя ученици.
Как работи това?
Е, Ти уби най-добрия ми приятел.,
така че не съм сигурен
Искам да ти помогна.
- Ще направя всичко.
- Другите ни приятели...
Доведете ги тук.
Изпратете приятелите им тук.
Индра, какво правиш?
Убий демона.
Това искаше. Отвори вратата!
Имаме още един жив!
Искам да не мърдаш, става ли?
Добре. Ние ще
да те измъкна от тук.
Не!
Грижи се за сина ми.
Ще се погрижиш за него.
Ти ще го направиш, нали?
Няма да те оставя да умреш.
Шейдхед... къде е сега?
Ние се втурнахме там
за да помогне на вярващите.
Преди да се усетим, той изчезна.
Избягал е. Чрез таен проход.
Трябва да го намерим.
Преди да стигне до уонкру.
Може би. Малко е късно за това.
Приятелят ти Найт също си тръгна.
Сангедакру ще го последва.
Той е един от тях.
Други кланове ще
вземете по-убедителни,
но без алтернатива...
Има алтернатива.
МАДИ!
Да се махаме оттук.
Давай, давай, давай. Давам.
МАДИ Ком луода клирън Крю.
Ръсел?
Аз... Не знаех за какво говориш...
Шейдхед.
От плът и кръв... Отново.
Ти ме предаде, МАДИ.
Предложих ти целия свят.,
и избра слабостта.,
обич.
Искам да видя как кървиш.
За мое нещастие,
царуването на Индра
всичко се промени.
Да. Следват я.
Въпреки зачервяването
от нейната кръв.
Тази свободна воля не е добра.
В затруднение съм, МАДИ.
Като другар бивш командир,
имаш права над трона.,
убивайки те.
Решаване на този проблем,
това изостря проблема ми с Индра.
Може да е измамница.,
но тя има последователи.,
трикра са най-вече глупаци,
но земляните все пак,
моите хора са същите.
Ще им дам шанс да коленичат.
Точно както ти го давам.
Коленичи пред мен сега, МАДИ.,
и ще те оставя жив.
Отказвайте да коленичите...
И ще отворя всички сандъци.
За всеки човек, когото обичаш.
И хранят сърцата си
при кучето ви.
Добро момиче.
Толкова се радвам, че дойдохме.
Към това разбиране.
Пусни ги.
Не е така.
Затворниците ми, Кларк.
Отличен. Тогава ето какво.
Ще използвам ключа, за да ти помогна.
Но само след като ми позволиш.
Хората се връщат в светилището,
всички.
Можеш да отидеш с нея.
Никъде няма да ходим.
Предстои ни война.
И ние оставаме, сър.
Какво си им направил?
Нищо не сме направили.
Те просто са отдадени на каузата.
На работа.,
готов да служи на човечеството
по време на последната война.
Миг, който ще бъде
скоро ще бъде върху нас.
Сега, когато си тук.
С ключ.
Ето новия курс.
Говорим с приятели насаме.
Дори не искам да виждам.
Хората ви са в коридорите.
Искаш ли помощта ми? Заслужаваш го.
Първият ученик Андерс,
има целия помощен персонал
върнете се в ливсек.
Сър, не съм сигурен, че е така...
Да, овчарят ми.
Добре.
Овчарят ти ще остане тук.
Останалите вън.
Веднага!
С други думи:,
изведете стадото оттук.
Отида. Ще се оправя.
Милър, остави го. До стената.
Отида.
Имам въпроси.
Да. Нареди се на опашката.
Ехо, Октавия,
и Диеза е с тях сега?
Какво си мислят?
Имам пламък в главата си?
Това беше за един ден
преди повече от 100 години.
M-cap, улавяне на паметта,
устройство, което е способно
за да извадите изберете спомени
от собствения си ум.
Сложили са Октавия там.
И видях, че пламъкът си отива.
В главата й в Полис.
Невероятен.
Изчакам. Ако те все още мислят
това е в главата на Кларк.,
след това ехо, Октавия и Диеза
никога не съм им казвал, че не е така...
Те не са с тях.
Добре. Нийла, Габриел,
Джордан, ти оставаш тук.,
Гледайте Кадоган,
и задръжте тази стая.
Ако нещата се объркат.,
трябва ни изход.
Да отидем да разберем какво
3-те най-опасни жени
на тази или на която и да е
друга планета всичко се случва.
Денят на преместването. На крака.
Наистина ще ми позволиш.
Изпращат ме на покаяние?
Заблуда!
Търсачът На Диез,
никога няма да го направиш.
На въпроса, ако
продължавате да го правите...
Какво? Всъщност не си.
Мисля, че вярвам в тези глупости.
Ще ги убием., всички.
Имаш план.
Отне известно убеждение, за да се получи
нашият приятел Левит ще ми помогне.,
Но, да, имам план.
Какво мога да направя?
Има усложнения.
Нашите хора са тук...
Кларк, Рейвън, Милър,
нийла, Джордан.
Часовникът е синхронизиран.
Сложи го на пазача.
Униформата и вземи това.
Ще ти дам.
Един час, за да се съберат всички
ние се грижим да напуснем тази планета.
Един час, Хоуп.
Ами ако не мога?
Не мога-това не е опция.
Ще им кажеш, ако още са тук.
И тогава те също умират.
Те ще искат да знаят.
Как го правя.
Затова не ти казах нищо.
Един час.
Добре.
МАДИ! МАДИ, тук ли си?
Сигурни ли сме в това
къде отиде?
Това е последното място
видели са я.
Намерете периметъра.
Аз ще се заема с кухнята.
Емъри, в мазето.
Картоф.
Качих се горе.
Бог.
Мади, Мади, Мади, спри.
Всичко е наред. Всичко е наред. Аз съм.
Мърфи? Слава богу.
Добре си. Добре си.
Момчета, хванах я!
Шейдхед... той... той
жив. Той е тук.
Погледни ме.
Сега сте в безопасност, нали?
Просто седни., седнете, седнете.
Погледни ме, Погледни ме.
И вдишвайте през носа,
добре, това ще стане с мен.
Път.
Ето те и теб.
МАДИ.
Виждаш ли? Няма да позволим.
Всичко може да ти се случи.
Той излъчва от двореца.
МАДИ, ела с нас.
Да вървим. Знаем къде е.
Дадох ти заповед!
Дръжте Мади в безопасност.
Иди да вземеш копелето.
Трябва да е била важна личност.,
моята Кали, за езика й.
За да оцелее през цялото това време.
Калиопа прамфлеймкеп.
Казват, че била смела и силна.
Легендата разказва, че когато тя
умря, дори враговете й плачеха.
Какво прави бебешката количка...
И знаеш ли какво? Няма значение.
Забавен.
Помня те по различен начин.
Как си още жив?
Криогеника.
Плюс добре балансирана диета.
Да.
Габриел, нали?
Андерс каза, че приличате на мен...
Безсмъртен, от земята,
хората му идолизираха.
Не. Не. Не като теб.
За известно време се загубих.,
но всъщност никога не съм
вярваше, че съм Бог.
Всички сме богове, докторе.,
и всички ние...
към трансцендентност
дори да тръгнем по различни пътища.
Сега това е като теб.
Трябва да ти кажа...
Приятен разговор.
За някой от онези времена,
и да, тогава бях различен.,
но човек научава много.
Как отминалите векове тиктакат,
съгласен ли сте, докторе?
И така, какво научихте?
Намерихме тези списания.
Когато пристигнахме,
останки от цивилизация
който е живял тук.
До... бардоанците.
Отне векове.
Най-накрая преведохме характер.
Тази история е малко
по-различна от нашата собствена,
но това е част от това.
Намирам това за много интригуващо.
- Топката става като звезда.,
"предизвиквайки всичко, което сме направили
и всичко, което сме."
Красиво е, нали?
"Само тогава ще бъде
последната война започна."
- Минете и спрете.
Бъдете податливи на грешки.
"Надмина величието.
Се развива в повече."
Предпочитам римуваната част.
В bardoans
не си ли записал кода?
Иска ми се да беше толкова просто.
Затова ти трябва Кларк.
Да. ИИ знае кода.
Влизаме в него,
и започва последната ни война.
Абсурден.
Ние се развиваме на по-високо ниво
чрез най-ниското ни поведение?
Отговор на всички въпроси
това насилие не е
просто още насилие.
Край на насилието,
последната война.
Всяка война изглежда така
от последния до следващия.
Не ми ли вярвате?
Той има. Там има всичко.
Междувременно,
Умирам от глад.
Стоп. Какво правиш?
Вечерям.
Всички можете да се присъедините към мен.
Не, не, не. Ако стреляме
той, Губим предимството си.
Какво ще правим?
Не можем да си тръгнем оттук.
Ще го доведа следобед.
Какво по дяволите си мисли тя?
Получавам добра игра,
малък войник, за да остане жив,
но когато някой ти подаде ръка...
еднопосочен билет оттук.,
ти го вземи.
Ще спреш ли да се разхождаш?
Надяваме се, че преди
приемат я за покаяние.
Как така?
Добре.
Толкова съжалявам, Октавия.
Знам.
Аз също.
Без охрана?
Кларк заплаши да не помага.
С пламък, ако те
застанах на пътя й.
Благодаря, че изиграхте тази игра.
Долу, между другото.
Мислех, че това е добър лост за налягане,
знаейки, че ще го направиш.
Поне се Покажи.
Радваме се, че го направихте.
Просто ме прегърни, Милър.
Чакай!
Тя не е една от тях.
Кларк.
Гарван.
Мелничар.
Добре сте ги описали.
Това е Надежда, дъще моя.
Забавянето на времето е кучка.
Как се измъкна от там?
Няма значение.
Точно сега трябва да го направим.
Отиваме в каменната стая
и се махай от Бардо.
Може да се срещнем по-късно.
Отида.
Къде е ехо?
Тя ще се реваншира.
А тя ще дойде ли? Какво става?
Надежда.
Тя иска отмъщение. За Белами.
Говори сега.
Всичко, което знам, е това, което имаме...
45 минути, за да стигнем
ти напусна тази планета.
Какво ще стане след 45 минути?
Не знам.
Наистина. Левит
помогнах й за нещо.,
и тя не ми каза нищо.
Какво беше това
защото знаеше, че ще го направиш.
Изкарай го от мен.
Опитай се да я спреш.
Левит няма да й помогне.
Какво му е направила?
- Той е жив, ясно?
Да се махаме оттук.
Лельо, къде отиваш?
За да намеря Левит.
Надежда.
Някой може да ни е чул.
Как можа да й позволиш да го направи?
Защото аз я искам.
Взеха ми всичко.
Знам какво е да убиваш.
Невинни хора за добра кауза,
и ти обещавам, че това няма да се случи.
Запълни тази дупка в сърцето си.
Само ние можем да го направим.
Не. Тук има невинни хора.
Лъжец.
Погледни очите им. Те ни мразят.
Поне са такива.
Жив, за да ни мрази.
Да. Естествено. Поне засега.
Шейдхед и неговата армия.
Върни се да довършиш.
Това, което той започна.
Не. Индра няма да позволи това.
- Не? Гледам. Видя ли?
Лицата на нейните охранители
когато говореше.
Те бяха трикра, лоялни към нея.,
и той беше неподвижен.
Стигам до тях.
Е, Джон, дори ако
той наистина поема контрола над всичко.,
а тези хора не са.
Заплаха за него.
Така ще бъде.
Когато играехме
Шах, той е убеден
за да си взема пешките.
Така че те не могат да се движат
навсякъде
за да получа повишение.
Изваждане на вярващите по-рано
те могат да отмъстят ще
точно под Мади в списъка му
за приоритетите, ясно?
Казах ти.,
тези хора са в опасност.
Ако сте прав и ние им помагаме,
значи и ние също.
Да. Знам.
Идвам. Седя. Мисля, че
ще ти хареса.
Това са някои неща от нашето време.
Не е моето време.
Мой... може би майка ми.
Хо-хо-хо!
Това беше подло.
Трудно е да ме накараш.
Чувствам се по-стар, отколкото съм.,
но продължавайте.
Просто отпий.
Хех. Гъба за чай.
Прекрасно е, нали?
Това е полезно и за червата.
Това ви напомня за нещо.
Да. Баба ми. Колумбия.
Тя направи своя собствена
точно преди да режат.
От нейната питейна вода
за да могат богатите
поливайте тревните им площи.
Тогава сте се създали сами.
Аз също.
Първата ми работа беше
обръщане на бургери,
мечтая за деня, в който ще избягам.
Е, със сигурност си го направил.
Което и направих. Знаех си.
Трябва да има нещо повече.
От политиката,
умираща екосистема,
МИМ.
Земята беше доста ужасна.
След като си тръгна, стана още по-зле.
Добър за култов бизнес,
не съм ли прав?
Хех.
Не бяхме секта...
Но да бъдеш прав е
винаги е полезно за бизнеса.
Гледам. Не искам да бъда груба.,
но както казах,
Имам опит. С хора
твърдейки, че са богове.
Не казвам това.
Всъщност, не знам.
Дори вярват в Бог.
Вярвам обаче, че че бях избран
кой, ако не Бог?
Ще разберем.
Когато спечелим войната.
Ами ако загубиш?
Ние... няма.
"За цялото човечество. Това ли е?"
Точно така.
Можете да ми благодарите.
Когато те спасим.,
или можеш да се присъединиш към нас.
Присъединете се към войната си, за да
спасете човешката раса
отричайки всичко
Това прави ли ме човек?
Любов, семейство...
тези неща, които ни свързват.
Ние не сме просто ДНК.
Ние сме емоции.
Без това, че за какво се бориш?
Нека ви попитам нещо.
Нещо, докторе.
Правили ли сте го някога
всичко, за което съжаляваш.
В името на любовта?
Ще приема това за "да".
Работата е там, че имаме всичко.
Всички се борим за живота си.
Семействата, нашите страни.
Правим каквото трябва.
За да може нашата страна да оцелее,
и когато обичаш някого...
Да те предам...
Е, това е така
най-голямата болка на света.
Тук нямаме нищо от това.
С всички... даденост,
не можеш да се биеш.
Война за душата
за човешката раса
с нечовешка армия.
Кой казва, че не можем?
Имам предвид този живот.,
няма значение.,
дори живее толкова дълго, колкото нашата.
Друго е Важно... Какво следва?
Ще разберем. Какво е това?
Отговорите, които имаме и двамата
толкова дълго те търсих.,
най-накрая са тук. В обсега ни.
Не си ли струва? Малка жертва?
Сър, трябва ми минутка.
Благодаря за компанията.
Моля, придружете Д-р Сантяго.
Да се върнем на приятелите му.
Какво е това?
Имаме проблем.
Левит.
Какво стана?
Провалих се.
Убила е двама души.
Точно пред мен.,
и... Счупих се.
Изчакам. Още не.
Трябва да разберем.
Това, което Echo планира.
Ключът се приземи.
Какво те накара да направиш ехо?
Помогнах й да го вземе.
Gem9.
- Джем?
- Биологично оръжие.
Това е причината.
Видът, който беше
тук преди да пристигнат.
Сега не е тук.
Как го разгъва?
Централно овлажняване на въздуха
системата, нивото на машината.
Казах й как се прави. Съжалявам.
Така че предполагам
разпространява се по водата.
Овлажняването ще бъде
вдигнете го във въздуха.
Рейвън Рейес.
Разбира се, че го знаеш.
Въздушни средства
това е самоубийствена мисия.
Не, не, не е задължително.
Ще отнеме време. За смес
за да избягате от входната си точка
към вентилационните отвори.
Ехо ще тича за каменна стая.
Което трябва да направим.
Даде ми един час.
За да ви измъкна от тук.
Все още имаме време.
Това означава, че можем
и все пак я спри.
Развържи ме, моля те.,
така че мога да получа помощ.
Лельо, те ще я убият.
Ще убие всички ни.
- Не.
- Съжалявам.
Октавия! Октавия!
SubDiving
Помощ!
Какви са шансовете
всичко се получава.
И просто ще се махнем от тук?
Така си и мислех.
Боже мой.
- Какво?
- Може би е структурирано.
Като кореец.
Какво?
Бащата на баща ми беше Кореец.
Той ме научи на този език.,
както и да е, това, което е знаел.
Не исках да уча.
Това е в началото.
Така изглежда.
Хиляди герои, за да учат.
Но нямаше ли?
Не. Това не е начинът,
по който корейският език работи.
Той използва азбуката,
същото като английския,
просто с писма, подредени в купчина
на блокове срички,
блокове, които лесно се поддават
грешка като символи.
Мислиш ли, че Кадоган не го е направил?
Разшифровайте текста правилно?
Мисля, че е възможно. Гледам.
И какво, ако всеки един от тези удари
това просто писмо ли е?
Те биха могли да получат всичко цялото
езикът е напълно грешен.
Е, може би не всички наведнъж
но многословни фрази
например, " последната война."
Сега просто звучи така
опитваш се да намериш доказателство.
За да подкрепите това, което сте
искам да вярвам.
Как може да е различно
какво правят?
Всички виждаме това, което искаме да видим.
Ако гледаш за грешния отговор,
лесно е да пропуснете правилната опция.
Давам. Виж какво пише.
За отключването на камъка.
Не се споменава
за насилие или болка,
просто... подготовка, преценка.
- Като тест.
- Точно така. Като тест.
Това би имало смисъл.
Къде е Кадоган или
пистолетът, който взехте?
Да. Лицето на Андерс изясняване
че нищо няма да се случи.
Връщам се с мен.
Какво пропуснах?
Малко. Просто...
Че съм гений.
Джордан има теория.
Че са разбрали всичко погрешно.
Последната война не е война.
- Ако съм прав...
- И това е голямо "ако".
Тогава това е тест.
Предполагам, че е тук.
Но вероятно ще бъде прието
тези, които въвеждат кода.
Един човек, представляващ
цялата гледка.
Няма налягане там.
Трябва да признаете, че го прави
повече смисъл, отколкото война.
Може би трябва да им кажем.
Не. Не, не, не. Няма начин.
Ако има тест
за да решите съдбата си
за човешката раса,
Бил Кадоган не трябва да бъде
този, който ще го вземе.
Идвам.
Покажи ми какво си...
Какво имаш предвид?
Добре. От страна на баща ми.
От семейството имаше кореец.
Сега, ако погледнете това...
И той не е тук.
Трябва да намерим помощ.
От други кланове.
Не можем да вярваме на други кланове.
Сега си върви.
Има и други стаи за това...
Той рецитира родословие.
Сега, когато това е изключено,
Аз... Малахия ком сангедакру,
последният истински командир...
Заклевам се в почит и защита.
Своите традиции
и моите хора също.,
но първо трябва да докажете
че вие сте моите хора.
Наведено коляно.
Всъщност всичко е много просто.
Освен ако не коленичиш.,
ще умреш.
Твоят път към трона
води през мен.
Вие казвате, че сте чест
своите традиции,
прочети това.
Надявах се да го кажеш.
Нов поглед към мен.
Поласкан съм.
Моят също е добър.,
не мислиш ли?
Ненормалник!
Благодаря Ти, Индра,
за това, което ми даде.
Точно това исках...
Шанс да се върна
към старите пътища,
Моят път.
Ще видим.
Subtitles Diving
Да!
Арр, Арр!
Това ли търсиш?
Subtitles Diving
Махни се от пътя ми!
- Да!
- Ха!
Да коленича или да умра.
Няма да ти позволя да вземеш хората ми.
Умри, така е.
Ненормалник!
Спри!
Пощади живота й.
Ще падна на колене.
Греша.
Не, Хеда.
Значи си бил прав.
Шейдхед победи.
Тук сме в безопасност.
Вратата на реактора е запечатана.
Никой не може да стигне до нас.
И сега какво?
Това е утрешният проблем.
Днес всички оцеляваме.
Не гледай сега, Джон.,
но аз мисля, че просто може да бъде
някой, в който да вярваш.
Ехо, не!
Спри!
Трябваше да го направите.
За да ги измъкнем от там.
Вината не е нейна.
Нямаше да си тръгнем.
Без теб, ехо.
Не трябва да го правиш.
Разбрах. Всичкия
отнеха ти всичко.
Взеха и от мен.,
но тук има добри хора.
- Кой? Левит?
Човекът, който открадна спомените ти.
И ги даде на врага?
Всичко това се случи
благодарение на него.
Начин да почетем
паметта на брат ти.
Ехо, това не си ти.
Знам, че мислиш така. Коректно,
но... Довери ми се... не е.
Винаги има друг начин.
Скръбта е това, което сме
човек може да се научи да живее с това,
но след като го направите
избор като този,
това ще остане с теб.
Това изобщо не изглежда така.
Изборът, който правиш, Кларк.
Вие отнемате животи
за да спасиш хората, които обичаш.
Това е отмъщение.
Чисто и просто.
Ехо, спри.
Това не е това, което Белами
бих искал.
Нямаш представа.
Какво искаше Белами!
Ако убият мен или теб.
Или ти, Октавия.,
той ще се изправи.
Точно там, където съм сега.
Не мисля така.
Не се приближавай!
Белами, който помогна
клането на Спящата армия
беше изпратено, за да ни защити.
Може би е там.,
но не и човекът, който похарчихме.
6 години на ринга с,
не си човекът, който си.
Влюбих се в нея.
Ехо, ти си ми сестра.,
а сестра ми никога не би го направила.
Грешиш.
Няма да си тръгна, ехо.
Ако се откажеш.,
Оставам тук.
Ще трябва да убиеш и мен.
Всичко е наред.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Вече сме тук.
Давам.
Нека те закараме вкъщи, става ли?
Ще се прибираме.
Добър избор.
Имахме сделка. Казах Кадоган.
Ако можех да видя някой от вас.,
Не бих му помогнал.
Това беше преди
знаехме, че един от вас
убиха още трима от нас.,
измъчвайте другия
само за да го получи.
За да ти дам оръжие.
С помощта на която може
да се извърши геноцид.
Този човек прави добро заключение.
Ще приемем, че сме квит.
Дори? Току-що ти казах.
Трима ученици са мъртви.
Вие хора ме отвращавате.
Погледни се.
Израснал в дивата природа.
Вие сте просто примитивни зверове.
Напълно в плен
за вашите чувства,
приоритизиране на нуждата от себе си
над всички останали.
Не го заслужаваш.
Милостта на овчаря.
Смелите думи идват от мъж
стоейки сам напред
глутница въоръжени зверове.
- Той не е единственият.
Умно момиче.
Вероятно не много добър.
Идеята за стрелба с лазери
в стая с оръжия за масово унищожение.
Нека се върнем към
милостта на овчаря.
Ехото ще бъде изпратено
покаяние за 20 години,
но тя ще се върне.
Преди да се усетиш.
Освен ако дотогава не е код.
Не е въведен
за да започне последната война
в такъв случай тя ще умре там.
Имам по-добра идея.
Ще умреш тук.
Надявам се, че не!
- Не, мамо!
- Махнете я от тук!
- Не! Не!
- Надявам се, че е твърде късно!
Не. Не, мамо! Не!
Хайде!
Какво чакате?
Мърдай! Хайде!
Мамо, съжалявам!
Надявам се, че нямаме избор.
Не мога да я загубя., не... не!
Не го пропилявай, скъпа!
Бъди по-добър от мен.
Отвори вратата!
Мамо! Мамо!
Не!
Subtitles Diving