Казвам се Талон.
SubsDiv.Info
Аз съм последната чернокръвена,
или поне така ми казаха.
Избягах, когато Еверит
Дред уби всичките ми хора
отрязах края на ушите си,
за да се скрия.
Има малко същество в мен,
дадено от умиращата ми майка.
То ми дава сила,
за да отворя портал към друг свят
и извикам демони на име Лу-Кири.
Но мога само да си викам
ако знам техните имена,
което се оказа предизвикателство.
Първият орден ме иска мъртъва,
но аз съм намерил убежище
в най-отдалечения ъгъл на кралството,
- на място, известно като аванпост.
- Видяхте...
Сега вие сте Trinity Blade.
- Моята задача е ясна.
- Мислех, че си мъртъв.
- Гарет, остави меча!
- Какво направих?
Правите колипс зад стените
- с нахлувания на живо?
- Кажи ми къде е Талон.
Тя отиде в светилището на Вор-Анден.
19 Дек.
Ключът се отключва, за какво дойдохме.
20 май.
- Това ли имам предвид?
- Това е Киндж.
Запазих своята част.
Тук съм заради семейството си.
Убих ги преди години.
- Отворете портала.
- Контрол на ума?
Това е твоят Kinj. Не мога
да повярвам, че бях толкова глупава.
Жена пътува сама
по граничния път.
Това не е много умно.
Просто почива. Ще отида скоро.
Ще ви придружим до гарата.
Благодаря, но аз отивам
от друга страна.
Друг лагер е на два дни.
- Това е опасна страна.
- Ще се оправя сам.
Арестувайте я.
Тройка изглеждаща жена с черна кръв.
Това е награда и повишение.
Предполагам, че е щастлив ден.
Наградата е за живи и мъртви.
От вас зависи.
2x11 - Почти героичен
Тя преведе канала.
Майка ми ще ме убие, ако разбере
че те ръководя директно
до нейната ферма Colipsa.
Мога да попитам защо
Правиш ли против волята на майка си?
Деактивирали сте колипуса
с добра причина, величество.
Това е камшик,
това трябва да спре,
което е по-важно за мен
отколкото удоволствието на жената.
Да, както знам Елинор,
- Много смел от вас.
- Отново не е толкова смело.
Не казахте ли, че сега има чума?
Да, Барон,
но смятам да намеря лек.
И когато го намеря, той ще ме убие.
Ето го.
Вижте това.
- Вижте тук.
- Това е в безопасност на майка ми.
Изпратете за майстора на миньорите.
Той би могъл да го отвори.
Конфискувам всички мръсни пари
получени незаконно
за сметка на моя народ.
И изгорете останалите.
Не изглеждай толкова мрачен, Джанцо.
Справихте се добре.
Мога да го направя и сега
проучете малко по-свободно,
без да ме следвате
някакъв глупав пазач?
Обвинения за освобождение
Найй упорства,
но вероятно няма нужда от охрана.
Слава на Троицата.
SubsDiv.Info
Браво, капитане.
Хванахте моя затворник.
- Твоят затворник?
- Острието на Троицата. - Ти ли си?
Източният вятър е студен.
Но тя взривява сутрешната мъгла.
Добре дошли, братско общество.
Ще я покажем заедно
и споделят славата.
Няма никой, който да го изпрати.
Адрес е към нея
Величество кралица Росмунд.
Врагът можеше
увийте пакет отрова
или смъртоносна змия.
Ще го отворя. Отстъпете назад.
Вярна корона.
Wolf.
Това е символът на кланите на маврите.
Трябва да бъде
от баронеса Уиномер.
Имаме друг съюзник.
Планините тепърва започват да се топят.
- Все още не може да ни последва.
- Все още работи.
Когато добавим мъжете на Milus,
хората започват да имат
Надявам се, че ще спечелим.
И други ще бъдат
Следвайте, величество.
Да. Започвам да вярвам, че ще го направят.
Как можеш да оставиш своето
Майка спи в тази барака?
Спалното бельо е като ками.
Необходимо е
предпазливост, майко,
в случай, че се промените.
За него...
- Ще боли ли?
- Нямам представа.
Никога не ми се е случвало.
Очевидно ще боли много.
По дяволите, Янцо, те са
за два дни. Кога ще ме излекувате?
Не е толкова лесно.
Вие просто сте
излекува двама заразени
и те дори не са ваши роднини.
Не съм и аз, помниш ли?
Технически все още съм осиновен.
Не искам да съжалявам.
- Излекувайте ме!
- Опитвам се.
Janzo, усещам го в гърлото си.
- Поемам контрол, знам.
- Престани да бъдеш толкова драматична, майко.
Проверих те преди час.
Изплатихте, знаете ли?
Ти си добра инвестиция.
Добра инвестиция?
Това са точно думите, които иска
момче от майка чу ли това?
Мислите, че беше лесно
да те отгледат на това място?
Мунт беше по-голям от мен,
когато се ожених за него,
за да може да се храни,
освен да се спаси, той можеше да се измие.
Не че греши,
но разбирате какво имам предвид.
Той беше полезен, докато си ти
беше неспособно дете.
Просто ядеш, повръщаш
и можеш да крещиш дробовете си.
Много пъти си мислех
че трябва да ви продавам.
- Както често ми напомняте.
- Да, но въпросът е,
че не го направих.
Видях нещо в теб.
Спомням си, когато бяхте около шест
и си хванал едра шарка.
Вие сте били покрити с рани,
болен като куче.
Други деца в други
градовете умираха от това.
Представете си какво си представям.
- Помисли си тя. Такава загуба.
Шест години храна и повръщане и остана просто
би ми дал мъртво момче, което да бъда погребан.
Спомням си това.
Болестите сърбят и изгарят,
че мислех, че ще умра.
Но казвам, че не си умрял.
Останалите деца легнаха
и те умряха, но ти не.
Не си седял или лежиш.
- Защото много боли.
- Не си спомняш, нали?
- За какво?
- Търсихте нощната сянка
и търсите нещо,
това би го накарало да изчезне.
Излял си върху себе си
алкохол и бульон.
Отидохте да търсите
листа, трева и глина.
Мислех, че си луд.
И тогава една сутрин се появи
- и ти беше от главата до петите покрити с...
- Конски тор.
Да, помниш ли? Конски изпадъци.
Засуквате като болен кон.
Забелязали сте го по цялото тяло.
Накара ме да седя в конюшнята.
Барът, хванахме те
тя не можеше да го пусне, нали?
Би било лошо за бизнеса.
Но раните все още са тази
ден изчезна. Чувствахте се по-добре.
Знаеш ли какво направих тогава?
Разтрих го
конски тор всички приятели.
Да, ти помогна на всички.
Защото бактериите във фекалиите
Преодоляване на едра шарка...
Виждате ли? Да, виждате ли?
Умен мозък.
Тогава реших
Няма да ви продавам,
и сте тренирали. Вие практикувахте
с майстор пивовар Туни
и всички знаят останалото.
Вашата бира Night Shadow стана известна
и те направих
техният майстор на пивоварната.
10-годишно момче!
Това е добра инвестиция,
Мислех си.
И това важи и днес
като първия ден, когато казах това.
Благодаря ти, мамо.
- Благодаря.
- Джанцо.
Опитвам се да кажа, че знам
че съм до теб
понякога не беше неприятна.
Знам, че понякога съм казвал:
Иска ми се да си мъртъв,
или не стои
дори за теглото им в сламата
или че си грозна като хлебарка.
Но никога не съм го правил
тя наистина не е имала предвид това.
Да, аз го направих.
Янцо, ако аз получаваш от това,
Ще бъда мил с теб.
- Обещавам, ще го направите.
- Не, няма.
Майко, те намериха фермата ти
с колипи и го изгори
- и тогава го взе Гуин всички пари.
- Какво?
- Ти ме напука.
- Да, разбира се.
- Хората умират от тази колипсума.
- Ти ...!
Не искате да харчите
останалата част от живота ми в тази клетка
и да се превърне в заразен човек, нали?
Прав си, сине мой,
моето блестящо момче.
Колипсум нагоре
определено трябваше да се унищожи
и беше толкова блестящо
душа като твоята,
да го направя. Затова те обичам.
Защото си добър и имаш скрупули.
Никога няма да бъда такъв.
Ваше Величество.
Величество, на портата
спряхме мъжете.
Той казва, че е така
ваш близък роднина.
Нямам близки роднини.
- Как се казва?
- Нарича се Алтън.
Заведи ме при него сега.
Сестра.
Нямате отдавна изгубените си
какво да кажа на по-малкия ми брат?
Брат ми беше екзекутиран
с останалата част от семейството ми.
Слава богове, не е вярно.
Те тайно ме отнеха,
точно като теб.
Бях заменен за син на писар,
който приличаше на мен.
Но Калкусар никога не е за вас не спомена.
Със сигурност щеше да каже нещо.
Те дори не ми казаха за теб.
Предполагам беше по-безопасно.
Чух за теб,
когато сте писали на Cormacks
и си ги предизвикал,
нека те се присъединят.
Кормаците ви отгледаха?
Не точно. Както казах,
Станах син на писар,
който зае мястото
в Regis Cormack.
Трябва да обсъдим
скучни подробности, Рози?
- Рози? Затова той ми се обади.
- Той?
Това съм аз, Рози.
- Наистина ли?
- Разбира се.
Да кажем да. Какво следва?
Всъщност не знам.
Просто се радвам да те видя.
Прегърни ме, сестро.
Има твърде много.
Разбрах. Отделете си време.
Свикнете с него.
Дайте ми място, където мога
заспивайте и отново се приближете.
Нещо не е наред?
Сигурен съм, че ще ми простиш, ако само така
че няма да дам престола си на непознати.
Кой говореше за трона?
Просто съм щастлив да бъда
той отново намери сестра си.
Хайде.
Ако вие сте този, който казва:
Престолът принадлежи на вас.
Просто ви моля да се присъедините към мен
тя прекара известно време.
Ще видите, че казвам истината.
Знаеш, ако лъжеш,
ще умреш за това.
Така че мислите трудно.
Ще ви дам един шанс да се промените
прегледайте и вземете това искане обратно.
Аз съм твоят брат Алтън.
Кълна се.
- Имате ли доказателство?
- Чакай.
Разбрах.
Принадлежаше на баща ми.
Той никога не отиде никъде без него.
Да. Взех го със себе си,
когато ме взеха.
Това не е възможно.
Мислех същото,
когато чух за теб.
Ако си Алтън,
няма да е лесно да си простиш,
Бях толкова тежък към теб,
но трябва да разбереш моята предпазливост.
Разбира се. Бих направил същото.
Ще отнеме известно време.
Моята прислужница към вас
подготвя спалното помещение.
Все още се занимавате с Черната кръв.
Той има ценна информация
за фалшивата кралица.
Ако умре, преди да я чуя,
Не бих го харесал
обясни той на Троицата.
Давай, чуй я. Никой не ви пречи.
Нокът.
Копеле! Как избягахте?
Дължим ви извинение,
но сега нямаме време.
Ако сте на Гуин
просто те докосна, така че...
Гуин е нищо. Трябва да го направите
за да се успокоя и да ме изслуша.
Янцо ме излекува.
Каза ми къде отиваш.
Така че те намерих.
Съжалявам, Талон.
- Това беше лек удар.
- Не се опитвам да ви нараня, добре?
Но трябва да ми помогнеш
за да изглежда добре.
Предполагам да те разпитам.
- Можете ли да се биете?
- Ами ако го направиш развържете ме и ще ме видите ли?
Талон, трябва да знам
колко си наранен.
- Можете ли да се биете?
- Лекувам бързо, помниш ли?
Добре. Вляво има две
охрана и Ангбар е зад мен.
Когато ви развържа, ги махнете.
Ще го взема трите отдясно.
Защо трябва да ти се доверявам?
Нямате избор.
И този път ми помогне да го продам.
Накарай ме да те режа.
Талон!
Е, не го играйте.
Трябва ли да те разпитвам,
а не да те режат на парчета.
Първо искаш повече, сега искате по-малко?
Решете какво ви трябва.
Просто го играй.
Само за да знаете кога е
Ще убия всички, ще убия и вас.
Не, няма да убиеш,
ти си по-умен.
Или съм на тяхната
или на ваша страна.
Не мога да бъда и на двете.
Когато освободя китката ви,
бъдете готови да се биете.
Искате меч или кама?
Вземете меча. Не си добър с нож.
Все същият Талон.
Хвани ги! Спрете ги!
Богове, Рози. Вашето лице
ми носи толкова много спомени.
Помня че градинарят е имал куче?
- Как се казва?
- Мрамори.
И беше котка, а не куче.
Спомняте ли си как му казахме
вилица, вързана за опашката?
Това го подлуди.
Той почти отхапа опашката си,
- преди Даномар да я развърже.
- Да. Danomar.
Ти ми се обади?
Господин Тобин, много бих искал
тя те запозна с някого.
Кой е този мускулест човек?
Това е Тобин.
Той е командирът на базата тук
и той ми е верен приятел.
Приятно ми е да се запознаем, Тобин. Благодаря,
че подкрепяте твърдението на сестра ви.
Току-що казахте сестри?
Да. Аз съм принц Алтън,
син на Ранулф.
Имате ли брат? Но как?
- Той казва, че оцелял толкова, колкото и аз.
- Но откъде знаеш, че е той?
Веднъж излъгах майка си, защото се
страхувахте, че баща ми ще се ядоса.
Какво направи?
Откраднах шунката
от офицерската количка
и я изяде под стълбите.
- Бяхме ужасни, а?
- Помниш кочияша,
това, което винаги правим
давайки бонбони от джоба си?
Червено с орех в средата.
Да. Странно малко човече.
Но ако той е единственият син,
няма да ви замени като наследник?
Да. Въпреки че е непълнолетен.
- Кога сте на 18?
- Девети-втори месец.
За фестивала на съзвездието.
И този сезон бихме
да го празнуваме.
Но трябва да се справя
много поръчки,
ако не е твърде грубо,
Трябва да се върна към това.
Няма проблем.
Здравей, Рози.
Рози?
Не сега, Тобин.
Наистина имам работа.
Веднага при поща.
Талон, трябва да знаеш, че имам
Всъщност той не се опитваше да те убие.
Те манипулираха ума ми.
Знам.
Ти ме спаси,
когато можеш да ме убиеш.
- Значи Джанзо сериозно излекувани?
- Да, той го направи.
Този човек е гений.
Писна ми да съм ти
те направиха хладнокръвен убиец.
Мисля, че ако съм
той научи нещо от него, тогава
че винаги може да съм
беше хладнокръвен убиец.
Току-що насочена моя
гняв в грешна посока.
Чакай, какво правиш?
Леглото е в тази посока.
Трябва да се върна до столицата.
- Защо?
- Трябва да спра хората, какво ми направиха.
Затова ли дойдохте да ме намерите?
Така че можете да си отмъстите?
- Някой трябва да ги спре, Талон.
- Какво ще правиш?
Отиваш в столицата
и сами да ги убиете?
Не. Само тези, които ми го направиха,
и тези, които се опитаха да ме насилят,
да те убия и Гуин.
- Тези, които ме направиха убий баща си.
- Уайтърс?
Той нямаше твоята черна кръв,
това би му помогнало да оцелее
ужилвания в червата
от собствения си син.
Съжалявам, Гарет.
Имаш нужда да ми кажеш
това помогна за поправянето му.
Гарет, който знам, че не би направил
нещо толкова необмислено и глупаво.
Тогава предполагам, че не съм този
Гарет, който знаеше.
Талон, мисля,
че никога повече няма да бъда същият.
Определено не, докато не ги получат
веднъж завинаги,
и не мога да го направя без ваша помощ.
- И така, какъв е планът?
- Всъщност нямам такъв.
Това е по-добре и по-добре.
Липсваше ми.
Знам.
Върнах се, доведен
Аз съм любимото ти ядене
и нова идея за лечебни възможности.
Да.
Какво ми липсва?
Двете бебета, че излекувах,
те лежаха на слънце с часове.
Нещо ми казва
че това са цветята,
въпреки че вече съм
той опита всички комбинации.
Те не са камшици, не са цветята
и не е земя под тях. Нищо.
Мисля, че можем да изключим слънцето.
- Обади ли ми се?
- Да, да с вас да преминете през възможна стратегия.
Алтън не трябва да е тук
и да реши
кога е твоят бъдещ крал?
Разочарован си, че брат ми,
моята собствена кръв, в крайна сметка
Първият орден не уби ли?
Не ви харесва възможността?
Моля, Росмунд, така и направих
той не мислеше. Просто ми е трудно...
Чувстваш се твой
кралското наследство се изплъзва?
Може би трябваше да е вашият план
вие го вземете.
Не планирам да се женя за теб,
поне не по причините
което предлагате.
Но само защото
че се влюбих в теб.
Хубаво е да знам.
Просто ми отговори на това.
Вярвате ли наистина
той ти е брат?
Наистина искам той да бъде.
- Не съм го питал.
- Не съм глупак, Тобин.
Ще има хора кой ще поиска трона.
Но какво знае, как говори...
Дори звучи като Алтън.
Той наистина знае нещата
че майка ни ни каза.
И той има персонал на баща си.
Нямам причина да се съмнявам в него
не повече от него за мен.
Твоето искане
би могъл да подкрепи Калкусар.
Този човек идва в тъмницата
сам с история и пръчка?
Неговият осиновител
загина при пожар.
С кого бихте очаквали да дойдете?
Защо се опитваш да се отървеш от толкова много
единственото семейство, което съм останала?
Защото каквото и да е брат ти
или не, не искам той да бъде крал.
Не искам той да е крал,
защото искам да си кралица,
дали съм до теб или не.
Мъдър си, праведен си
и ти си честен.
Това е още един много добър отговор.
Без значение колко пъти ме целувате.
Няма да рискувам живота си
и живота на техните хора заради момче...
Наистина ли? Без значение колко пъти?
Никога не казвай никога.
Майка! Майка?
Майка?
- Мамо?
- Какво, по дяволите?
- Ти си!
- Разбира се, че съм аз.
Кой друг би бил?
Направих го! Намерих лек!
Какво ми направи на лицето ми?
Изгаря напълно.
Това бяха тези жилещи мухи,
какво опрашват цветята!
Това беше! Тяхната отрова трябва да бъде
за паразит от инфекциозни отровни.
Аз съм проклет гений!
Ти си моят длъжник.
Ти си моя длъжник, майко.
Първо трябва да отида Гуин да кажа.
- Току-що спестих целия пост.
- Джанцо.
- Тогава трябва да отида и да го взема повече мухи.
- Обичам те. Ще се видим!
- Джанцо.
- Янцо!
- Ще се върна!
Janz!
По дяволите лети
те трябва да спят една нощ, нали?
Те просто не могат да спят
удобно през деня,
кога щях да дойда и да ги взема?
Не, това би било твърде лесно.
Къде си?
Не.
Елинор?
Пусни ме.
Не вярвах в Янц,
когато ми каза, че е намерил лек.
- Трябваше да го видя.
- Сега го виждате.
Пусни ме.
Лицето ви изглежда много болезнено.
Оставете го на моя блестящ син
и той ще го намери
най-неприятното лекарство в света.
Благодаря ти много.
Благодаря ви. Така че ще отида.
Не толкова бързо.
Сега, когато сте изцелени,
можете да изтърпите истинско наказание.
Какво? Хайде.
Край добър, всичко добро.
Всичко мина добре, нали?
Не за тези в това епидемията от
нападатели е загубила живота си.
Те знаеха риска,
когато взеха колипуса, нали?
И все пак Янцо намери лека.
Ще се обърнете към съда
като всеки друг престъпник.
И вашите печалби от colipsa
разбира се, короната ще падне.
Парите са мои.
Направих ги,
до последното мънисто.
От самото начало казах
че вашите престъпни дни са приключили.
Ти си виновен данъчни измами
и продажбата и производството на тъкани,
че специално забраних.
Заведете я в затвора.
След всичко, което съм за теб?
Не можеш да ми направиш това.
Не можеш да ми направиш това!
Не, пусни ме!
Величество, елате бързо.
- Какво става?
- Трябва да видите това.
Доведох нови новобранци
и лекарства за други.
- Възхитително е.
- Това е, а?
Не е тя. Пусни я.
Търсим млада жена,
който уби мъж.
Кльощава е с дълга черна коса.
Някой я е виждал?
Нека преминем.
Опера Spolku. Ще видим
че всичко е официално.
Това е устройството,
за което чух?
- Нека ни свърши.
- Мога ли да имам бърз поглед?
Ще бъда бърз.
Мислех, че ще е по-голямо.
Много срам
Опакован в малък пакет.
Противоотровата от намушкване
лети много бързо,
така че нашите проблеми
инвазиите свършват.
И върнах Гарет при неговия
нормално разрушително състояние.
Радо се случи.
И още нещо, величество.
Предадох собствената си майка,
за поддържане на короната.
И твоята работа
беше почти героичен, Джанцо.
Съгласен съм. Предполагам
че всичко е простено.
Усилията ви няма да компенсират
че си предател.
- Имаш късмет, че си жив.
- Не съм предател.
- Кой си ти?
- Ти помогна да избягаш от предателя.
- Това е предателство.
- Ваше величество,
тя го направи само защото
за да защити семейството си.
Тя пусна Everit Dred,
най-големият ни враг,
и с това, което тя подготви
много хора за живота.
Според закона би
трябваше да плати със своя.
Каква полза идва от убийството?
Как могат да го отменят?
Съжалявам, но ако имах
шанс, бих го направил отново.
- Просто се влошаваш.
- Кой е това?
Janzo, за доброто на съня ти
Спасих ти живота.
Накрая нещо има смисъл.
Предполагам, че мога да отида.
Наглото копеле мисли
че просто го пуснахме.
Няма да решим нищо.
Той извърши измяна.
По-лошото престъпление не е.
Не съм сигурен.
Няколко неща идват на ум.
Мозна вразда,
изнасилвани, измъчвани!
- Янцо.
- Кой си ти? Какво съм аз? Някога сте го правили, малко...
Независимо от всичко,
какво си направил да спиш,
все още сте се ангажирали
измяна срещу короната.
Не може да мине без наказание.
Заведете го в затвора.
Дори не знам кой сте, Гуин.
Мисля, че ще намериш
името му е Росмунд.
Но, но, но. Изглежда,
който вкусил собственото си лекарство.
Можеш ли да повярваш, майко? В крайна
сметка, какво направих за тази жена.
Слушайте, когато избирате партита,
за да се уверим, че е нещо.
Такъв е краят на улицата.
Не избирайте страни.
Делам какво е правилно.
Затова нямам приятели.
В годините, в които те отгледах,
не си научил нищо, нали?
Напротив, майко.
Ти ме научи на всичко.
Ти ми показа
как не трябва да живея живота си.
Знаеш ли какво, Джанцо?
Аз съм единственото семейство, което имаш.
Помнете това.
Вината ви е, че сме тук.
Поставете го там.
Изглежда повече охрана
съсредоточаване върху заминаващите
отколкото идва.
Мислите, че някой ви познава?
Без броня? Не, не файлът.
Ще се оправим.
Пазете нашите истории.
- Не ми харесва.
- Глупости, перфектно е.
Stat. Защо отиваш до столицата?
Искаме да се оженим.
- Име - Гарнизон.
- Теела.
- Какъв съдебен грях? А съдията?
Първото ми, Защо ме доведе тук?
Защото твоето оръжие ни
тя не се е отървала от фалшивата кралица,
Мислех, че трябва
вижте малка демонстрация на оръжие,
за да го замени.
Виж.
На юг е... jizni soudni greh.
- Юг, да.
- Никой южен грях не е.
За кой съдия се жениш?
Започна от J, нали?
- Да, започнах...
- На Дж... Дж.
Или може би беше S.
- Съдия...
- Започна от S.
Съдията беше кръстен S.
SubsDiv.Info