Преди това в „100-те“ ...
Те са убийци, хора от високата класа
да се откажат от телата си.
Можем да изчакаме 56 години за нашето момиченце,
или можем да я върнем довечера.
Умът на домакина е изтрит. Мозъкът остава невредим.
- Да. Да. - Да?
Хората от Земята, колко от тях са гости?
Не знаем.
Точно това ще разберем
Ехо си направи нощно клане в лабораторията,
по същия начин, както Аби направи на Кларк.
Колко хора имат кръвна промяна?
Предай ни въжето и ще ти кажем какво искаш да знаеш.
- Какво по дяволите е това?
- Временен пристъп.
Хайде. Той ще избяга.
В мечтите си виждам командир, който ме плаши.
Шейдеда, Тъмният командир.
Затова трябва да продължим да тренираме.
Кой си ти?
Джоузефин Лайтборн. Приятно ми е да се запознаем.
Убедени ли са, че трябва да напуснем рая?
Защо да напускам дома си?
Ти не си Кларк.
Как бихте искали да бъдете и безсмъртни?
Така Кларк беше командир.
Казах ти,
Тогава тя не беше Кръв.
Аби ме накара да помрача сърцето на Онтари
с голи ръце, така че мозъкът й да не се стопи,
нещо грубо.
Хм, нещо лошо, ако ме попитате.
Не, но благодаря.
Хей, аз ти предлагам безсмъртие,
шанс за божественост,
и не можете да държите очите си отворени?
Да. Е, дори боговете трябва да спят.
Защо не, между другото?
Честа е безсънието
първите няколко нощи в нов домакин.
Можеш да спиш, когато си мъртъв,
което никога няма да бъде, освен ако не сте променили мнението си.
- Не съм. - Добре.
Сега се събуди и ми покажи как да бъда достатъчно Кларк
да заблуди майка й ...
защото няма нощно кърво, няма дискове.
Глоба. Светкавичен кръг.
Каква карта играеш, когато Аби е на високия си кон?
Тъмната година, канибализъм. Yum.
Когато искате да поръсите с малко срам?
- Пристрастяване. - Вдъхновение?
Кларк в планината,
Кларк в Града на Светлината,
Кларк стои зад, за да можете да отидете в космоса,
между другото това беше доста страхотно.
Да, освен ако не ти попречи.
ДОБРЕ. Ти смекчи земята.
Тя е готова да се счупи. Вземете изстрела за убийство.
Татко ... екзекутиран за измяна
и се обърна към самата Аби.
Не е зле. Може би ще се справиш с това.
Това ще бъде Мади ... о, знаеш, детето ти.
Мм.
Считаме, че това е репетиция.
Глоба.
О, ъ-ъ-ъ-ъ. Лесно, убиец.
Първо ме заведеш покрай Аби,
и после изтривам приятелите си.
Не не не.
Не я прекъсваш, когато общува с командирите,
дори не Шейдеда, Тъмният командир.
Той става прекалено силен.
Затова сега трябва да извършим ритуала на разделяне.
Не позволявам на нея да страда. Мади, събуди се.
Хей, събуди се.
Кларк?
Да. Това е вярно. Тук съм.
Беше просто кошмар, нали?
Това беше спомен.
- Но не беше реално. - Знаеш, че това не е вярно.
Реално е за нея,
и изтръгването й може трайно да я повреди.
Но не, нали, Мади?
Не знаеш какво точно направи
за нея или за Пламъка.
Добре съм, добре? Просто съм уморен.
Да си починете. Трябва да тръгваме.
Да. Прав си. Ти трябва.
И на двама ви.
Млъкни. Да започнем отново.
Ехо, Емори, Рейвън.
- Хей. - Не бях аз.
Издърпайте го заедно. Време е за шоу.
Семейна среща.
Къде е Белами?
- Защо? Какво не е наред? - Избягахме в Йордания.
Вярно ли е? Те са безсмъртни?
Сигурен съм, че го е направил да звучи по-зле, отколкото е в действителност.
Те са убийци и телохранители.
Колко по-лошо може да бъде? Ние сме оттук.
Хей, хей, забави. Къде ще отидем?
Мърфи е прав. Планът не се променя.
Ние оставаме и научаваме колкото се може повече от тях
така че можем да изградим собствено съединение.
Докато говорим, Белами излиза да проучва място.
Той отиде без мен?
Цялото това нещо, което грабва тялото, наистина запали огън.
Той излиза с търсачка.
Вие още сте били с Райкър.
Оставил си го сам?
ДОБРЕ. Чакай малко. Върни се, Кларк.
Очаквате да продължим да играем добре?
Ние все още се нуждаем от Ryker да ни каже
как да се огъне радиационното поле.
Ще разбера сам.
Рейвън, знам, че е трудно,
но всички сме правили неща, с които не се гордеем, за да оцелеем.
Не съм.
Глоба. Ще опитам.
Ще отида с нея,
Уверете се, че тя не започва война.
Отивам след Белами.
Ехото ще бъде проблем.
Ще изпратя нефрит да я държи под око.
Да. Обратно към Белами,
няма партия за храна, нали?
Разбира се, всяка сутрин има.
Той просто не е на това.
Виж, той разбра, че не съм Кларк.
Кълна се в Бога, ако го убиеш ...
Не, но ще го направя, ако трябва.
Не разбираш.
Ако Белами знае, че Кларк е мъртъв,
тогава всичко това е за нищо.
Сега може и да се самоубие.
Това изглежда малко по-бързо.
Мислех да го дам до втората луна.
Тогава се връща храненето
и Ехо разбира, че лъжа.
Дотогава трябва да го вземете
от страна на ангелите.
Ангелите са нас?
Ние всички сме герой на нашата собствена история, Джон.
Хайде. Ще те заведа при него.
Следвайте Echo.
Пусни ме!
Какво, по дяволите, правиш?
Пуснете ме да изляза!
Мърфи.
Белами.
Той Х. О, разбрал си го, нали?
Обзалагам се, че мога да направя нещо, което да реже тази каишка.
- Кой друг знае? - Все още никой. Само ние.
Опитах се да ми предложи сделка.
Каква сделка?
Съгласни сме да не отмъщаваме,
те ни помагат да изградим нашето съединение.
И какво казахте?
Какво мислиш, че казах?
Това е Кларк.
Тя може и да не беше любимата ми в последно време.
Тя все още е една от нашите.
Тя се интересуваше от теб, Мърфи.
Знам, че не винаги е изглеждало така,
но тя го направи.
Тя се интересуваше от всички нас,
и никога нямаше да ни позволи да умрем тук.
Казвате, че трябва да вземем сделката?
Бяхте прав.
Ние не се нуждаем от тях, за да ни помогнат да изградим собствено съединение.
Ние ги убиваме всички и ги вземаме.
Къде е Блодрейна, когато ви е нужна?
Биолуминесценция. Готино.
Ами ако това е друг капан?
Не уловиш нещо, което си мислиш, че вече е мъртво.
Тих. На мен.
Не мърдай. Не ме карай да те застрелям.
Зарежи.
Октавия, какво е това? Какво не е наред? Ход.
- Очарователно. - О, разпространява се.
- Какво е това? - Предполагам, че е подминала,
оставяйки само ръката й, изложена на светкавична светкавица,
макар и не напълно, или да е вкаменена като дърветата.
Мога да й помогна,
не в точката на пистолет.
Добър избор.
Има лекарства, но за да го получим,
трябва да се върнем на мястото, където се е случило.
Ще й дам три часа върхове.
Преди удължаването на времето достига до мозъка й
и тя е мъртва.
Добре, но тогава ме водиш при стареца или си мъртъв.
О, така че търсите Гейбриъл.
Какво ви е обещал Ръсел?
40 вестални девици и гарнитура
на никой от твоята проклета работа.
Не си скучна. Давам ви това.
Канализирайте излъчването чрез пространствен светлинен модулатор
с изчислена вариация на фазата.
Следва крива траектория в свободното пространство.
Готино. Схванах го.
Съдебните съдебни заседатели поставяме пилоните за сигурност
Елигиус използва за затворниците
- да се справят с радиацията. - Ние осигуряваме горивото на реактора.
Да, от добротата на собствените ви сърца, сигурен съм.
Пропуснах ли нещо?
Не.
Мисля, че е време да си починем.
От колко време знаеш?
Върви. Не ми трябва почивка.
Трябва да направя това възможно най-бързо
затова се махаме оттук.
Знаете, като човек, който е живял с болка
по-дълго, отколкото мога да си спомня,
Мога да получа нов орган,
просто няма да убие някой друг за него.
Това не е убийство. Ние не принуждаваме хората.
О да. Това е вярно. Забравих.
Вие ги издигате от раждането, за да вярвате, че сте богове
така че те жертват себе си доброволно
за по-голяма слава от вас.
Трябва да е хубаво да се покланяме.
Не наистина.
Това ти и майка ти?
Прия, нали? Да бъде осветено нейното име.
- Да. - Какво не е наред?
Сигурен съм, че тя е по-важна от някаква барманка.
Разбира се, Далила не беше просто барманка, нали?
Тя беше дъщеря и приятелка.
Аз бях просто дете.
Ръсел ни уби с първото червено слънце
не след дълго.
Не исках да бъда възкресен.
Не но...
ти сега си Рикър девети, прав си,
8 тела?
Колко сте били на възраст, когато грабнахте това?
206.
Сега ще разгледам този реактор.
Позиция номер едно в нашия списък ...
червена слънчева гъба за коригиращия протокол.
О, любимият ритуал на Жозефина Прайм,
причина ми липсва.
Бъди уважителен. Все още сме в Оферти Гроув.
Кой тръгва да разузнава без карта?
Милост.
Ще те измъкна оттук.
Моля те. Милост. Те са вътре в мен.
Спри се! Не.
Ти беше в кръчмата. Защо ме следиш?
Имам заповеди. Да тръгваме.
Той е в болка.
Не че това е ваш бизнес,
но той избра този път.
Jade ...
Ти си силен. Можете да направите това.
Присъедини се към мен.
Бих, приятелю мой,
но имам друг заряд.
Познаваш го?
Той е пазачът, който свали щита
които пуснаха кораба ти през нощта, когато взеха Роуз.
Той обвинява себе си за смъртта си.
Трябва да ме обвинява.
Сега да тръгваме.
- Милост. - Аз казах не!
Хей, спаси енергията си. Ще ти трябва.
Така ли? За какво, още една война?
Това наистина ли би искал Кларк?
Не знам какво би искал Кларк.
Жалко, че не можем да я попитаме.
Знаем, че искаше да направи по-добре.
Някак си мисля, че не рискувам целия си живот
за отмъщение е стъпка в правилната посока.
Защо не си сдържан като мен?
Не знам.
Може би изглежда по-малко вероятно да откъсна главите им.
Защо наистина си тук, Мърфи?
Наистина ли искате да знаете?
- Да. - Глоба.
Тук съм, за да ви убедя да вземете споразумението.
Там. Аз го казах.
Защо не съм изненадан?
Какво видя, когато умря, Мърфи?
ДОБРЕ. Опитах се да спася собствения си задник?
Да. Аз съм,
но също така запазвам и вашите, точно както направих по време на червеното слънце.
Белами, ако вземем тази сделка,
получаваме всичко, което искаме.
Ще живеем.
Не Кларк.
Не можем да я върнем.
Можем да се погрижим останалите да оцелеят,
започвайки с вас.
Ако не приемеш тази сделка, Жозефин ще те убие.
- Тогава нека я опита. - О, значи това е тогава?
Започваме нова война? Ние унищожаваме друга планета?
Това ли искаш?
Това ли би искал Монти?
Хей, Монти ... чуй ме.
Монти щеше да се срамува от теб.
Може би ще бъде,
или може би ще види, че така правим по-добре.
Излез.
Не се притеснявайте.
Ще направя всичко възможно, за да се уверя, че те само ще те убият.
Изчакайте. Кажи ми, ако имам това право.
Старият човек е всъщност оригиналът Габриел,
Първоначално номер 13, само той загуби стомаха си за безсмъртие,
затова той стана терорист, за да убие собствените си хора.
Той ще го нарече морално пробуждане.
Не всички ли сме?
Така че търсите изкупление ...
това ли е?
Като помага на Ръсел да убие Габриел.
Мога да ви предложа по-добър начин.
Винт изкупление.
ААА разбирам.
Ръсел ти каза ли, че детето ти ще се счита за безполезно?
Вие нямате кръвта, нито пък тя.
Ще я нарекат нула.
Тя няма да може да роди деца.
Тя ще почисти тоалетните или
доброволно да умреш като пазач или да се погрижиш за мъртвите.
- Поне ще е жива. - Ако можеш да го наречеш така.
Запази си дъха.
Не се присъединявам към твоя малък бунт.
Дните ми на борба за загубени каузи са свършили.
Наистина ли?
Тогава обяснете Октавия.
Тя е толкова загубена, колкото идват, но ти й помагаш.
Лесно.
Знаеш ли какво мисля?
Мисля, че не искаш тя да свърши
на същата страница от историческите ви книги, както и вие.
Виждате много.
Как е възможно?
Това е въпрос за стареца.
Може би той ще отговори, преди да го убиеш.
Задава се.
Дребен сок? Това е вашето чудо лек?
Така че ми помогнете, ако просто купувате време
за приятелите ви да дойде и да ви спести ...
"Време за закупуване."
Интересен избор на думи.
Предпочитам време в бутилка.
Остави ме на мира!
Heda.
Виждам го в огледала.
Скоро той ще бъде навсякъде.
Ето защо сега трябва да извършим ритуала на разделяне.
Къде е Кларк?
Не мисля, че имаме време да чакаме повече, Хеда.
Ще трябва да бъдеш силен без нея.
Никога преди не съм правил това,
но, за щастие, Рейвън запази книгата на Тит.
Той съдържа мъдростта на Бекка Прамеда.
Ритуалът е прост,
но трябва да се фокусирате както никога преди.
Няма да сте сами.
Според това, има пространство за мечтите
в Пламъка, където можеш да призовеш
другите командири да се изправят срещу Шейхеда.
Но ако нещо се обърка,
трябва да се придържате към добра памет,
нека бъде като подслон, който те пази в безопасност.
Имате ли тази памет?
В деня, в който срещнах Кларк,
преди капана на мечката.
Perfect.
Сега се облегне назад. Затвори си очите.
Концентрирайте се и повторете след мен.
Ти си лъжец.
Heda?
Какво е това? Пусни ме.
Не сме приключили. Ритуалът се повтаря.
Ограничението е да ви защити в случай, че той премине.
Да започнем отново.
Кларк знае ли за това?
Кларк не е тук. Сега седнете.
Звукът на ума, здравото тяло, здравото сърце.
Благословени да бъдат праймите.
Има ли някакъв напредък по проблема Кейн?
"Проблемът с Кейн"?
Това ли смятате, че това е?
Не, няма напредък.
Нямах това предвид.
Ами ако ти казах, че Примите имат начин да спасят Кейн ...
Но за да го направя,
първо трябва да го превърнете в Кръв?
За какво говориш?
Влез вътре и ще ти покажа.
Наричат го чудото на светилището.
Всичко, което трябва да направите
научи ги как да правят Nightblood,
и тогава това е твое ... добре, имам предвид Кейн.
Ако го направиш Кръв за нощ, изтеглиш ума му.
Това е. Това наистина е чудо.
Умът му ще отиде в тялото на друг човек?
Но направихме още по-лошо, нали ...
избиването на ковчега,
Mount Mount, лабораторията на Бека.
Ние направихме това, за да оцелеем, за да оцелеем всички.
И ние го направихме. Ние оцеляхме.
Сега ще си върнем човечеството.
Като вземате невинни животи?
Ръсел ми каза, че хората му ще се кандидатират доброволно за това.
Ако площите могат да направят Nightblood,
след това те могат да върнат всички от тях наведнъж.
Това би било най-впечатляващото нещо
това се е случвало тук,
и хората ще ви обичат за това.
Това не звучи като теб, Кларк.
Знам.
Знам. Това е просто ...
Кейн трябва да е тук, мамо,
повече от останалите заедно.
Опитвахме се да бъдем добри момчета,
но той е просто добър.
Да.
Да. Той е.
И това не е само за вас.
Нуждаем се от него повече от всякога.
Ако можеше да договори мир в Полис,
тогава той може да ни спаси тук и сега.
Не знаех, че имаме нужда от спестяване.
Ние не.
Това е просто фигура на речта.
Слушай ме.
Мамо,
Знам, че се обвиняваш за смъртта на татко ...
И знам, че обвиняваш пристрастяването си
за случилото се с Кейн.
Мамо, страхувам се от това, което ще ти се случи
ако го загубиш.
И не мога да те загубя.
ДОБРЕ. Аз ще го направя.
„Лийс“ са част от нашето главно семейство
повече от 200 години.
Как можем просто да ги изтрием завинаги?
Всъщност нямаме избор.
Направих работата си.
Аби ще ни покаже как да направим Nightblood,
но само ако го върнем обратно.
Защо идваш при мен, а не с баща си?
Татко мисли със сърце ...
това тяло е доказателство за това ...
но трябва да бъдем практични.
Имаме нула хостове,
така че или умираме в тези тела
или изтриваме Лис и живеем вечно.
Мамо, щом Аби ви покаже как да направите Nightblood,
никога повече няма да бъдем на лед.
Най-добрата част ... няма повече нули, няма пристрастие.
Всеки може да бъде домакин.
Ще имаме генетичния подбор на носилката.
Благодаря ви за вашата жертва.
Може ли да изключите това?
Хей, не го докосвай.
Опитвам се да работя. Изключи го.
Моят втори домакин го е построил, Алехо,
го направи, когато той е на 12 от рециклирани радиостанции.
Поне те все още бяха добри за нещо, а?
Да. Предлагането на боговете, а?
Как правиш това?
Как да направите нещо красиво изглежда толкова светско?
Новините запалват подарък
от някой, чието тяло си откраднал
е профан.
Какво ще кажете за това?
Това беше дадено на шестия ми домакин,
Тайман Авери, от майка си Анабел.
Всеки месец заедно празнуваме живота на Тай.
Това ли е светско?
Значи не сте забравили хората, които са умрели за вас.
- Докоснат съм. - Мисля за тях всеки ден.
Хей, Аби се нуждае от теб.
За какво?
Не знам, нещо за Кейн.
Тя трябва да стигне до майката ASAP.
Ще ви освободя тук.
Приятен полет.
Хей, мога ли да ви задам един въпрос?
Това ли е последното ви тяло?
Да. Не мисля така.
Отиде на мястото, което избрахме за нашето селище.
Белами не беше там.
Вие вече знаете това.
Къде е той?
Моля те. Изрежете ме.
Лозите, чувствам ги под кожата си.
Кой те е изпратил?
Каза, че имаш друго обвинение.
Знам какво казах.
Кларк каза, че Белами е отишъл да разузнава.
Никой не знаеше, че идвам тук с изключение на моите хора.
Примерите знаеха, че тя е Кръв.
Боже мой...
това не е Кларк.
Тя е премиер и вие я защитавате.
Кълна се в душата на майка си,
ако Белами е мъртъв,
Ще прережа гърлото на господаря ти.
Той не е мъртъв, нали?
Той има до втората луна.
Благодаря ви, че сте истински.
Ще се върна за теб, ако съм навреме.
Не искам да се бия, нали?
Защо си тук?
Защото и двамата се борим да живеем с това.
Надявах се
може би бихме могли да си помагаме взаимно.
Отидохте при баща ми?
Взимам големи люлки.
Какво правиш?
Спасява ни.
Той знае, че си убил Кларк.
И за разлика от змията зад теб,
той ще плаче за разлято мляко.
Достатъчно.
Какво, по дяволите, става с теб?
Били ли сте станали толкова безсърдечни към чувствата на другите
че не си спомняш какво е то
да загубиш някого, когото обичаш?
Знам, че си болка.
Знам, че искаш отмъщение. Аз също.
Имахме възможност да върнем дъщеря си
и ние го взехме.
Не обмислихме последствията.
- За Бога ... - Тихо.
Може би просто трябва да оставите човека да говори.
- Млъквай, Мърфи. - Млъквай, Мърфи.
Мисля, че трябва да го чуете.
Мисля, че можем да му се доверим.
- Знаеш ли? - Можеш.
Виж. Не мога да върна приятеля ти,
но мога да гарантирам безопасност за останалите хора.
Ще споделим всичко, което сме научили
за оцеляване на тази луна.
Защо нашият кораб просто излетя?
Аби им показва как да правят Nightblood.
Предполагам, че не знае, че дъщеря й е мъртва.
Ще трябва да я убиеш.
Мислите, че моята нужда от отмъщение е силна?
Има само един начин това да свърши.
Белами, спри, добре?
Не искате те да убиват всички нас. Просто помисли.
Жозефин!
Белами, хайде. Не правете това.
Съжалявам, татко. Насилието е всичко, което знаят.
Ако го убиете е необходимо,
тогава го направи, но нека насилието свърши тук ...
Око за око.
Големи люлки.
Така че каква е присъдата?
Разпространението изглежда забави.
Това е нещо добро, нали?
Това ви купува известно време.
Не разбирам.
Това ускори изцелението ми. Защо забавя нейното?
Предполагам, че защото не изцеляваш старостта,
но истината е, че нямам представа.
Колко време имам?
Не дълго,
един ден, може би два.
Каза, че ще я излекува.
Всъщност казах, че може.
Уау. Какво правиш?
Отрежи го.
Смел ход. Ще работи ли?
И ако кажеш "може би", ще имаме проблем.
Дръж се. Движението на ръката ви.
Аз ...
Искам да опитам нещо.
Тук.
Остави го да изстърже камъка.
Не се опитвайте да контролирате ръката си. Просто го остави да се движи.
Затвори си очите.
Това е достатъчно. Погледни.
Логаритмична спирала,
формата на аномалията.
Това е източникът на темпоралните изригвания.
Не разбирам. Какво означава?
Това не е просто тремор.
Това е съобщение.
Аномалията ви призовава ...
точно както ме нарича.
Предполагам, че по-добре да видим какво, по дяволите, иска тази аномалия.
Белами ...
какво става?
Кларк е мъртъв.
Кога ще атакуваме?
Ние не.
Правим това, което Кларк би направил.
Ние оцеляваме.
Мади, хей ...
Трябва да ти кажа нещо.
Толкова съжалявам,
но обучението ще ви помогне да преминете през това.
Heda?
Това е твоя вина.
- Знам, че си разстроен. - "Разстроен"?
Убиха я,
и сега Белами казва, че не можем да си отмъстим.
Разбирам защо може да искате това,
но ако отмъщението води до война ...
Няма повече уроци.
Хеда, можем да преминем през това заедно.
Не.
Като ваш командир, вие сте изгонени.
Хеда, помисли си.
Няма да имам друг избор, освен да се подчиня на твоята заповед,
и сега се нуждаете от моята помощ.
Казах ...
сега...
преди да те убия.
Млъкни.
♪ I ♪
Belong Не принадлежите
Sli Бавно се приплъзвам обратно в ума ми ♪
Кларк, обичам те толкова много.
Мамо?
Уплашен съм.
Кларк ...
Страхувам се.
Вие не трябва да направите това без ...
Няма да те оставя да умреш в тази война.
Можем ли да говорим за нещо друго?
Не е нужно да говорим изобщо.
Синхронизирани и коригирани от Октавия - www.addic7ed.com -