Казвам се Талон.
SubsDiv.Info
Аз съм последната от Чернокръвните,
или поне така ми казаха.
Избягах, когато EveritDred
уби всички мои хора.
Отрязах точките на моите сърца,
за да се скрия в полезрението.
Едно мъничко същество живее вътре в мен
в наследство от умиращата ми майка.
Това ми дава силата да
отварям портали към друг свят
и призовавам мощни
демони, наречени Лу-Кири.
Но мога да ги призова само
когато знам имената им,
нещо, което се оказва предизвикателство.
Върховният орден ме иска
мъртъв, но намерих светилище
в най-отдалечения край на Царството
на място, известно като Аванпост.
Преди, в "Авантпост"...
Сестра! Нищо да кажеш на
отдавна изгубения си бебе брат?
Как смееш да покажеш лицето си
тук, предател!
За да ви предупредя.
Първоначалният орден има ново оръжие,
ужасно нещо, което разкъса цяла сграда.
Любовта на живота ти
всъщност е твоята сестра!
- Уф!
- Това ли е капитан Калкусар?
Момче, не знам кой си,
но не си син на Ранулф.
Заведете този самозванец
в най-малката ни клетка.
- Вашият Kinj не работи върху мен.
- Черна кръв.
Тежи ли ви някога, което сте сложили
вашите най-полезни приятели зад решетките?
Тежи ми най-силно.
Виждали сте някой като мен, нали?
С тази марка.
Черният юмрук не е твой народ.
Много съжалявам, Свети.
Трябва да прехвърлите.
- Няма никакъв смисъл.
- Това е Сана.
И тя има неговия Kinj.
- Ваше Величество.
- Маршал.
Отключи тези клетки и ни остави.
Но това са опасни
престъпници, Ваше Величество.
- Направете, както казвам, маршал.
- Да.
Така моята беседа работи.
Дадох на кралицата да говори.
Тя ме слуша.
Да, Янцо, думите ти имаха голямо влияние.
Но, е, историята имаше по-голяма.
- Изглеждаш различен.
- Да. Да, забелязах и това.
Сякаш някой просто е извадил
пръчка от задника ти.
Мога ли да ви напомня,
че говорите с кралицата?
Така че, само за да е ясно,
свободен ли съм да отида?
Елинор, в момент,
когато този Аванпост беше най-ужасен,
- ти ми помогна да го спася.
- Да, направих, нали?
Да, и за това аз съм
завинаги във вашия дълг.
Значи и аз получавам златото си?
Не не. Не това е в дълга ви.
Това бяха зле получени пари,
и вие превърнахте много хора в Plaguelings.
- Да, но Янцо ги излекува.
- Това направи.
И за това завинаги ще бъда в дълга му.
Глоба. Глоба. Добре тогава.
Просто ще продължа да бъда един
от бедните ви селяни, нали?
Винаги имаш нощницата, мамо.
Janzo, толкова много си направил
за мен и за този Авантпост,
и просто исках да знаете,
че аз съм наистина...
Няма нужда да се извинявате.
Просто правехте това,
което смятате за кралическо.
Просто се радвам,
че се върна старата ми приятелка Гуин
а не, кралица Росмунд.
Janzo.
Ная също е свободна да ходи, нали?
Тя е.
И тогава, вие двамата
можете да бъдете заедно.
Точно така. Е, ако моля, извинете ме,
Ще се върна на работа и,
тогава ще направя още няколко изследвания
върху моите експлозивни устройства.
Това е дълга история, госпожице.
Ваше величество, заслужавам да бъда тук.
Направихте наддаването на премиера
само за да спасите семейството си.
Това, което заслужавате,
са моите съболезнования за загубата ви.
Да бъда честен, ако бях в обувките ви,
Може би щях да направя същото.
Прощаваш ли ми?
Не съм сигурен, че мога.
Но да се върнем в аванпоста,
за да ни предупредиш за Прайм Орта.
Оръжията им бяха много смели.
Свободен си да останеш в
аванпоста, ако искаш.
Ще е хубаво да видя лицето
ти от време на време.
- Шерифе.
- Да, Ваше Величество.
- Къде е Алт... Сам?
- Кой?
Самозвака,
който се представяше като мой брат.
За пръв път чувам за него, Ваше Величество.
Имаше ли екзекуция тази сутрин?
- Не, доколкото знам. Благодаря ви, шерифе.
- Трябва да намериш Сам.
- Какво искаш да кажеш?
Когато освободих другите
затворници, той не беше там.
- Не е бил в затвора?
- Не.
Може вече да са го екзекутирали.
- Надявам се, че не.
- Защо?
Не смяташ да го освободиш, нали?
Опита се да ти вземе трона.
Той не беше след трона. Той следваше злато.
- И това е по-добре?
- Това не е предателство.
Но Ная е била държавна измяна.
Предполагам,
че не одобряваш освобождаването й.
Вярвам, че свободата й
създава опасен прецедент.
Каза ми, че искаш да стана кралица.
Защото съм честна и почтена.
Така че вярвай в решението ми.
И намери Сам за мен, моля те.
Командир Спиърс се завръща!
Какво има?
- Армията на премиера.
Само на един ден път оттук.
5,000 бронирания.
Превъзхождат ни пет към едно.
Аванпоста никога не е
бил против толкова много.
Така е, но тези стени
също не са били нарушени.
- Да, това е трудната част.
- Какво искаш да кажеш?
Ная се върна от столицата с предупреждение.
Очевидно, премиерът има тайно оръжие.
Които могат да издухат стените ни,
като че ли не са нищо повече от слама.
Видяхме и чухме нещо в столицата.
Дори от далеч, земята се тресеше.
♪ OUTPOST♪ сезон 02, епизод 13
♪ Авантпост ♪ Заглавие:
"Това е нашият аванпост"
- Капитан Калкусар.
- Гарет!
Не знаех, че си тук.
Иска ми се да беше при
по-щастливи обстоятелства.
Ти не знаеш и половината.
Хубаво е да видиш ново приятелско лице.
Има и още нещо.
Армията на премиера се води от Сана.
Сега е една от трите.
Така е по-добре. Когато ги победим,
Хората ще осъзнаят,
че трите не са всемогъщи.
Ще й бъде трудно да се свърже.
Сана има силата да причинява огромна болка.
Използва се върху мен.
Видяхме я да убива 12 от
собствените си войници.
Искаш да кажеш, че тя може да убие нашите
войски само като си помисли за това?
Изглежда има граници на силата.
Подозирам, че ще я използва
само за да се защити.
И ако го направи, мога да я спра.
Имунизиран съм срещу нея.
- Трябва да напуснем аванпоста.
- Съжалявам.
- Ще отидем в моята крепост.
Искаш да се евакуираме?
- Не.
- Остави ги на тях.
Ще се прегрупираме и ще
живеем, за да се бием друг ден.
Тобин, този аванпост не е само мой дом,
Но е стратегически важно
за успеха на кралството ми.
Ние притежаваме единствените
мини, които произвеждат.
Рудата, която ни трябва за оръжията.
Кралица, която не е кралица.
Ще стоя с моите войници
или ще умра опитвайки се.
А сега...
Искам да говоря с хората си.
Ситуацията е тежка.
Много голяма армия на Първи
ред е само на един ден път.
Възнамеряват да ме убият
и унищожат този пост.
Но няма да те оставя да умреш от мое име.
Лорд Еджисфорд любезно му предложи убежище.
Където може да се подслони.
Евакуационният конвой
ще тръгне след два часа.
Ами вие, Ваше Величество?
Това е нашият дом.
Повечето от вас са родени
тук, а аз съм отгледан тук.
Моята армия и аз ще останем
тук и ще пазим това място.
Ще бъде дълга и кървава битка.
Но съм уверен, че ще победим.
И ще можеш да се върнеш на
мястото, което наричаш дом.
Да живее кралицата!
Да живее кралицата! Да живее кралицата!
- Мунт ли?
- Джанзо.
Джанзо!
Какво правиш отзад?
Липсваше ми семейството ми.
Ти, мамо, Броугън.
- Здравей, Ная!
- Ная!
Разбрах, че един ден може да си ми снаха.
Мунт, Мънт, Мънт...
- Извинявай, че те изложих, Джанзо.
Но нека си го кажем.
Никога няма да се справиш по-добре от Ная.
- Тя е красива, мила.
- Мунт!
- Тя те харесва, което е нещо.
- Мунт! -Мънт!
- Повечето жени не те харесват.
- Тя ми е сестра.
Не не не НЕ. Тя ще ми бъде сестра.
- Жена ти.
- Не не не. Тя е сестра ми, Мунт.
Както в същинската ми сестра,
тази, от която майка се отказа.
Чакай, чакай, чакай. Ако тя е твоята сестра
и ти си мой брат, значи тя е сестра ми.
Ная!
Винаги съм искала сестра!
- Мънт! Мунт, пусни я. Пусни я!
- Мамо!
- Мамо! -А!
Ела тук. Трябва да планираме нещо.
- Чао, сестро.
- Ная.
- Трябва да си тръгнеш.
- Не искам да ходя.
Naya, ти си възпитател и
вие също сте много добър,
но Гуин не иска повече да се грижиш за нея.
Но виждате ли? Тези деца и възрастни хора,
скоро няма да имат дом.
Трябва да използвате уменията си
да им дам подслон, който да им помогне.
Ела с мен.
Не мога. Семейството ми е тук.
- Аз съм вашето семейство.
- Знам.
И много скоро ще се видим
отново, обещавам, добре?
Спри се.
Това място ще бъде уволнено.
И всички ще умрем.
Значи ще умрем?
- Не.
- Не разбирам.
Гуин взе цялото ми злато,
а ние ще го вземем обратно.
- Къде е Янцо?
- Нищо!
Джанзо!
Е, виждам, че неприятностите все
още ви следват, където и да отидете.
- Историята на живота ми.
- Мунт!
- Богове.
- Липсваше ми.
В тази става има прекалено много прегръдки!
Предполагам, че хората
смятат, че всички ще умрат.
Каква хубава мисъл, майко.
- Любимият ми човек.
- Любимият ми Blackblood.
Нека ви направя една от
специалните ми вари, добре?
Добре.
Направи ме и един от тях, нали?
Нямате ли по-важни неща, които да правите?
Моите генерали изготвят план,
така че си мислех, докато чакам,
ще дойда да говоря с приятелите си.
- Тя е Гуин сега, а не Росмунд.
- А?
Надявам се, че сте намерили
това, което търсите там, със Зед.
Намерихме го, добре.
Радвам се. Къде е той?
Той си отиде.
Пратих го обратно.
- Какво? Защо?
- Той ме предаде.
Талон, толкова съжалявам.
Точно когато започнах да му се доверявам.
Мисля, че може би дори започнах
да изпитвам чувства към него.
Направихте ли?
Точно така. Момичешки разговор.
Просто ще дойда тук,
затънал в собственото си съжаление.
Дори спах с копелето.
Извинете.
Е, ето да не го видя повече никога.
Наздраве за това.
Е, добре е да се върнем, Талон.
Джанцо, постигнахте ли някакъв
напредък в експлозивното устройство?
Не, не още. Но, правейки някои изследвания,
Открих нещо, което може да си
способен да използва в следващите си битки.
Тъкмо там, в лабораторията
ми, работех далеч...
Между другото, можете ли да се освободите
от затворника, който е там долу?
- Той наистина е доста досаден.
- Затворник?
Да. Спомняте си онзи кретен, който ви убеди
да ме вкарат в затвора на първо място?
И тогава просто го изскочи в едно
от моите клетки от
Plagueling в лабораторията.
Казаха, че в затвора няма повече място.
Мислех, че си мъртъв.
Мислех, че вече ще бъда.
Е, много неща се случват.
Сигурно са забравили за теб, за щастие.
Промени ли си мнението?
Какво ти става, Сами?
Да си беден е това, което ми се случи.
Просих и крадях целия си живот.
След като вие сте ме изоставили.
Не сме те изоставили.
Семейството ми беше убито.
Моята също, Рози. Те убиха всички слуги.
Уби майка ми пред очите ми.
- Богове, Сами!
- Съжалявам.
Генерал Калкусар никога
не ми е казвал това.
Разбира се, че не.
Ти си продиктувал живота на лукса.
В безопасност и звук,
докато останалите трябваше да страдат.
Защо просто не ми каза всичко това?
- Щях да те взема.
- Така каза.
Бях влюбен в теб, знаеш ли?
Ами, искам да кажа,
колкото и осем годишен да е.
Напълно поразят се с по-голямата
сестра на най-добрия ми приятел.
Малко е иронично, нали?
Ако бях постъпил правилно поне
веднъж, пак щяхме да сме приятели.
Защо не го направи?
Не очаквах да си толкова...
Прилично.
Иска ми се да бях дошъл при
теб, както ти каза.
Запалил си приятелството ни и ти е служил.
Вместо да се опитваш да крадеш от теб.
Само ако можех да вярвам,
че наистина го мислиш.
Не те виня, че не си.
- Освободете го.
- Какво?
Евакуираме цивилните
заради предстояща атака.
Не мога да те оставя да умреш
тук, в ръцете на Първия орден.
- Трябва да отидеш.
- Не.
Аз оставам тук.
Научих се да се боря само за да остана жив.
Дай ми меч и ще се боря за теб.
Изпратете първия полк.
Убий всички, които са там.
Планът на Светия е бил да
вземе устройството вътре.
И да унищожи всичко.
Сега съм Светият, генерал.
Това е ценен Авантпост.
Той защитава и изкопава ценна руда.
Ако можем да вземем Авантпост
непокътнат, би трябвало.
- Устройството е краен вариант.
- Да, Свети.
Цяла нощ сме били на това, Ваше Величество.
Това е най-добрият план,
който успяхме да измислим.
Господа, аз съм нов в това, но този план
със сигурност ще се провали, нали?
Това ще ги задържи за известно време.
Това просто ще удължи неизбежното.
- Кое е какво?
- Унищожаването на този пост,
и по-важното е вашата смърт.
Е, не съм чул по-добър план от вас.
Е, иска ми се да имам
такъв, командир на базата.
Трябва да има нещо,
което можем да направим.
Има едно нещо, което не използвате.
Какво?
Не. Не, Талон, няма да призовем демон.
Рискува да загуби всичко,
за което се борим.
Може би трябва да преразгледаме.
Дори шепа от тези неща...
Съжалявам, но след последния път,
след като този демон ме държа в заложник,
ясно ми е, че тези същества са опасни.
Сигурен ли си дори,
че можеш да ги контролираш, Талон?
Не, но Blackbloods,
към които принадлежат, може.
Срещнах точно три Blackbloods.
Ти, на когото се доверявам с живота си;
Реб, който се опита да убие и двамата ни;
И Зед, който те предаде.
Ами ако получим такъв, а не такъв като вас?
- Как да им се доверим?
- Не можем. Тя е права.
Но, Росмунд, имаме нужда от тях.
Те биха могли да ни помогнат
да унищожим враговете си.
Да, и тогава станете враг.
Тогава остава само едно нещо.
Трябва да се евакуираме.
Нека Прайм да дойде на празен пост.
Съгласен съм с лорд Еджисфорд.
Това е единствения начин
да осуети плана им.
Не е единственият начин.
Тобин ми даде идея.
Ако това е всичко,
планът на Росмунд може и да проработи.
Ако това е всичко?
Това са много кървави войници.
Фалшивата кралица.
Предполагам, че това е капитулацията ти.
Ще ти дам последен шанс.
Шанс за какво?
Да си свалите оръжията и
да се присъедините към мен.
Убий я и ми донеси тялото й.
Както искаш.
Това е засада!
Веднага!
- Върви!
Към портата! Отдръпни се!
- Талън!
- Помощ!
Джанзо!
- Съжалявам!
Добре, да действаме.
Отдръпни се!
- Сам!
Поне не ме излъга, че си добър боец.
И ти не си лош.
За момент си помислих,
че и двамата ще умрем.
Никой от нас няма да умре.
Е, ако го направя,
поне мога да умра без да ти дължа нищо.
Това ни прави квит.
Предполагам, че да.
Помогни ми да го прихванем.
Добре, това трябва да е достатъчно.
За да започнем от Еджисфорд.
Объркан съм.
Мислех, че си лоялен към кралицата.
Тогава защо крадем златото й?
Тя е мъртва.
Мога да взема това, което е мое.
Не, не!
- "Джанзо"!
- Джанзо, не!
- Недей!
Това е...
Боже мой!
- Момче!
Не!
- Мамо!
Ти ми спаси живота.
Веднъж да направя нещо
безкорично, ето какво получавам.
Не говори. Ще ти помогна.
Ще те оправя, обещавам.
Тя ще се оправи, нали Джанзо?
Момчета, обещайте ми нещо.
Ще се грижим един за друг, нали?
- Тихо. Всичко ще е наред.
Ще се оправиш, мамо.
- Джанзо!
Тунелът се движи в полето през целия път.
Какво?
Какво искаш да кажеш? Какво каза?
- Какво каза?
- Мамо!
- Мамо.
- Мънт.
- Мънт?
- Мънт!
Хайде де!
- Мамо!
Изглежда планът ти за засада проработи.
Спечелихме битката.
Това не означава, че сме спечелили войната.
Какво не са нападнали хората й?
Не останаха много от тях.
Все още имат много голямо
взривно устройство.
И какво ще правим?
Има само един начин да се справим с това.
- Ще го взрия.
Как? Никой от вас няма
да се доближи до нея.
- Нямам идея.
- Правя го.
Знаеш ли, в началото не
разбрах какво казва тя
защото, добре, умът ми не беше
фокусиран върху това, което тя каза.
Но тогава, Но тогава разбрах...
Кой е Джанзо?
- Майко.
Докато мама умираше...
Господарката е мъртва?
Джанзо, съжалявам за загубата ти.
Майка ми ще умре като герой.
Всъщност, знаеш ли какво?
Тя вече е герой, защото ми спаси живота.
Сега можеше да спаси целия аванпост.
Мама ми напомни, че тунелите.
Отидете във всяка посока
отвъд стените на Авантпост.
Включително под бойното поле.
Докрай до армията за премиер.
Този клъстер тук
трябва да бъде там, където е първият орден.
Janzo, можеш ли да разбереш кой тунел
- се доближава най-близо до командната шатра?
- В рамките на няколко фута.
Това е проста геометрия.
Всичко, което трябва да направите
е нарисувайте триъгълник от тук...
Чакай, Янцо, къде излизат изходите?
Няма изход. Има само главният вход
вътре в стените на Авантпост.
И тогава, очевидно, е тайната отзад,
но това просто води до
територията на Грейскин.
Тогава какво ни е полезно?
Как те повърхността?
Направих малко по-голяма версия
на едно от моите малки
запалителни устройства.
Би трябвало да можем да използваме
това, за да взривим изхода си.
Гарет, и двамата се познаваме.
Аз трябва да бъда този,
който ще го направи.
- Аз съм имунизиран срещу нейния Kinj.
- Трябва да си тук
за защита на Гуин в случай, че не успея.
Е, защо не можеш да си
тук, за да я защитиш?
Защото се биеш като трима от мен.
Ще ви благодаря за комплимента,
ако не беше такава глупост.
Просто искаш отмъщение на Сана.
Гарет, прекарах целия си
възрастен живот в отмъщение.
Така че повярвайте ми, когато ви кажа
не запълва дупката вътре.
Когато убих последния от Костите,
- Все още се чувствах празен.
- И какво помогна?
Ти, Гуин, Янцо, този Аванпост.
Ти ми даде семейство.
Ти ми даде нещо много по-ценно
да се бори за отмъщение.
Тогава трябва да останеш тук,
защитавайте Авантпост независимо от цената.
Пазете Гуин.
Те вече трябва да са тук.
Те ще пристигнат всеки момент, Свети.
В момента, когато стигнат до
тук, поръчайте атаката.
- Да, Светият.
Все още няма движение.
Определено чакат нещо.
Те донесоха нова армия.
От всички богове, ние сме обречени.
Още две армии.
Нямаме достатъчно хора,
за да водим тази битка.
Твърде много са вече мъртви!
Затворете портите!
Сър, изгубихме вратата!
Какво правиш? Затворете портата!
Ваше Величество, изгубихме вратата.
Трябва да се върнеш в играта.
Всички ще умрат.
Закарайте я в канализацията. Скрий я.
- Не, не. Ще остана с хората си.
Никой друг не може да го направи.
Всичко свърши, Гуен.
Трябва да напуснеш поста.
Няма да го направя. Можем да го задържим.
Няма да издържи дълго.
Всички ще умрем.
Единственото нещо, което можем да направим.
Да ги отречеш е твоята смърт.
Тогава нека го направим славно.
Върнете се в стаята!
Черната кръв ще призове Убийците на хората.
Като говорим за чернокръв...
Адски много време да ми се обадиш.
Използвай Кинджей. Накарай ги да спрат.
Не става така.
Мога да го използвам само един по един.
И от близко разстояние.
Тогава започни да ме наричаш с имена.
- Трябва ни помощ.
- Зед!
Говорене на Блек-кръв.
Вика, тръгвай!
Като говорим за чернокръв...
Насам.
Не разбирам. Какво се е случило?
Блаккръвта изпълни предсказанието.
Добре, вземи ме.
- Какво? Хайде де.
- Ти си този, който се движи!
Аз се движа, а ти оставаш.
Едно малко подхлъзване и двамата сме бум.
Малко по-високо! Благодаря ти.
Свали ме долу. Свали ме долу.
- Сега, Гарет, бягай!
- Какво?
Бягай!
Гарет, любов моя.
Дойдохте ли да видите края на хората си?
Сана.
Намерих те.
Бях толкова притеснена.
Липсва ми докосването ти.
Може да спреш.
Знам, че ни напусна.
- Не успя.
- Ако знаеше това,
тогава защо не използва това
нещо в главата ти на мен?
Как мога да накажа този, който обичам?
Освен това вече го няма.
Пратих го обратно до Съвета на
Тримата, където му е мястото.
Не можеш да ме убиеш, Гарет.
Принадлежиш ми.
Ти си мой.
Завинаги.
Накара ме да убия собствения си баща.
Ето го и него! Хванете го, бързо!
Джанзо?
Джанзо!
Гарет, ти си жив.
Да. Слезе долу...
точно навреме.
- Колко души загубихме?
- Половината.
Така щеше да бъде с всички нас, ако не бяха
демоните и Блекхудс.
Трябваше да позволя на
Талон да ги извика по-скоро.
- Гарет.
- Гуин.
Радвам се да те видя жив, Гарет.
Чакай чакай. Лорд Егисфорд,
моля, трябва да чуете и това.
Добре ли си, Гарет?
Физически ще излекувам. Но не и тук?
Мислех, че като убивам хората,
които ми направиха това
би ме накарало да се почувствам по-добре.
- И не стана?
- Дори и малко.
Аз съм ядосан,
и се притеснявам, че винаги ще бъда.
Съжалявам, ваша милост,
но трябва да приемете факта
че вече не съм човекът,
когото някога си обичала.
Сигурен съм, че той е някъде там.
Не. Не, и дори ако ме имаш,
Не съм подходящ да бъда с кралица,
поне не по начина,
по който сме свикнали да бъдем.
Но лорд Егисфорд...
Лорд Егисфорд е добър човек,
и ви желая само щастие.
Кралица Росмунд, искам да знаете
че оставам предан на короната,
и ще се боря за теб
докато и двамата сме живи.
Ваша милост.
Съберете останалите.
Трябва да приветстваме хората на Талон.
Зед, дойдох да те посрещна в моя Аутпост.
Ваше Величество, опасявам
се, че е точно обратното.
За какво говориш?
Защо докара Черния юмрук тук?
Всички сме Блекхудс.
Талон, трябва да вземеш решение.
Те или ние.
Защо не може да бъде и двете?
Случвало ли ви се е да разберете
защо се чувствате така в дома ви?
Защото преди стотици години
ние построихме това място...
- Блекхудс.
- Това не е вярно.
Всички знаят,
че хората са построили Аванпоста.
Победителят пише книгите по
история, Барон Егисфорд.
И така, какво казвате?
Наистина е много просто.
Казвам, че всички сте наши затворници.
И от този момент нататък
това е нашият Аванпост.
SubsDiv.Info