+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Христос се роди.
Христос наистина се роди.
Къде отиваш?
В църквата!
Защо?
Обувките ми. Здравей, Агнес.
Къде са ми обувките?
Вече си рицар?
Какво?
- Още не. По-добре побързай.
Имам време.
Имам много време.
Есел.
- Забавя.
- Побързай!
Есел.
Нека просто останем тук.
Хайде. Нека просто останем тук.
- Ставам.
- Не.
Още не съм готова.
Весела Коледа, Грингелот.
Къде беше?
На литургия.
На литургия ли си?
- Да.
Цяла нощ?
Да.
Къде са ти обувките?
Какво?
Навсякъде...
Миришеш сякаш си бил на литургия.
Цяла нощ ли си пил причастие?
Обичам те, мамо.
Не си облечена.
Тази година не ми
стиска да се забавлявам.
Но днес е Коледа.
Ще има още повече Коледа, повече
празници, повече радостни новини.
Забавлявай се.
Кажи ми какво виждаш.
Доведи младия Гауейн.
Кралят иска да говори с вас.
Къде е майка ти?
Не беше на себе си, милорд.
Тогава ела. Седни тук, освен нас.
Освен мен и кралицата ми.
Не е моя работа.
Не, нека бъде днес.
Собственикът му го няма.
Кой знае кога ще се върне?
Моля.
Радвам се да те видя, Гуейн.
Хубаво е да имаш
семейство до себе си.
Нечия кръв.
Без съмнение, вашите рицари са пролели достатъчно кръв
в името на вас, за да ги свържат с вас по-близо от мен.
Правилно.
Но ти си син на сестра ми,
роден от утробата й.
Не е така.
Гледам приятелите
си тук днес и виждам...
текст...
нито една муза не можеше
да пее или да мечтае.
Но аз се обръщам към
теб и виждам какво?
Ще разбера, но не те познавам.
Не го казвам с укор, но съжалявам, че никога не съм те молил да
седиш до мен до този ден или на коляното ми, когато беше новородена.
Но сега е Коледа и
искам да изградя мостове.
Така че, преди да се забавляваме...
правиш ми подарък.
Ще ми разкажеш история за себе си,
за да те опозная.
Нямам какво да кажа, кралю.
Още.
Все още няма какво да кажеш.
Огледай се, Млади Гауейн.
Какво виждаш?
Виждам легенди.
Не заемай мястото
си сред тях напразно.
Тогава кой друг?
Приятел...
Брат...
Братя и...
- всички сестри.
- ...всички сестри.
Благодаря ти, че разчупи хляба
с мен в този благословен ден.
И това е благословено...
защото тази сутрин погледнах през прозореца
си и видях очертанията на земята...
с твоите ръце.
Ти постави същите ръце на нашите саксонски братя,
които сега в сянката ти навеждат глави като бебета.
Мирът, светът, който ти донесе в Твоето
царство, така че аз съм в света..
Сега ви казвам...
че съм аз...
Днес съм най-големият
късметлия тук...
защото съм сред вас.
Аз съм сред вас.
Така че, преди да отпразнуваме раждането на нашия Христос, нека
почетем един от нашите, който е извършил велики дела в негово име.
Така че приказка, или...
Или може би шоу.
Какво имаш?
Кой може да почерпи мен и кралицата
ми с някакъв твой мит или песен?
Държа.
Най-великият от кралете, поглези
ме с тази приятелска коледна игра.
Нека този от вашите рицари, който има най-смела кръв и най-диво сърце,
да излезе напред, да вземе оръжие и с чест да се опита да ме удари.
Който ме ухапе,
ще претендира за това, за ръката ми.
Славата и богатството ще са твои.
Но...
твоят шампион трябва да се обвърже с това: Ако удари, след година и
Светки, той трябва да ме търси там, в зеления параклис, шест нощи на север.
Ще ме намери там, ще коленичи
и ще ме остави да му отвърна.
Независимо дали е драскотина по бузата или порязване на гърлото, ще върна
това, което ми беше дадено, и тогава в доверие и приятелство ще се разделим.
Тогава кой е готов да ми съдейства?
Помогна. Кралица.
Това предизвикателство твое ли е?
Въпреки че желанието ми е да прескоча тази маса и
да се срещна с теб, тялото ми няма да те последва.
Несъмнено сред нас има някой, който ще се
срещне с този рицар по неговите условия.
Ще го направя.
Ще се срещна с него.
Ще се срещнем.
Разбирате ли това предизвикателство?
Аз го правя.
Мисля, че знам.
Не забравяйте, че това е само игра.
Трябва ми меч.
Трябва... Трябва ми меч.
Гуейн.
Погледни ме, Зеленият рицар.
Направи крачка или
аз ще направя моя.
Какво е това?
Номер?
Изправи се и ме погледни в лицето!
Какво очакваш от мен?
Събери кураж.
Добре.
Ти се противопостави.
Приех го и все още го приемам.
Никога не забравяй какво се
случи тук на този коледен ден!
След година...
На какво ти приличаше?
Какво беше, когато ти беше...
Все едно да нарежеш пъпеш на две.
На какво ти прилича?
Нищо подобно.
Страхуваше ли се?
Не.
Просто така ли го казваш?
Аз съм тук, а него го няма.
Кралят ми даде меча си, знаеше ли?
Държал си го в ръцете си?
Е, направих нещо повече
от това да го задържа.
Виж, смелият Сър Гауейн, главорез...
...по-сурова от пъпеши,
която не може...
...вдигни го.
Ти си Гауейн, нали?
Сигурно грешите.
Не, не, ти си той.
Винаги си тук. Винаги до мен.
Почти всяка вечер
почти не ставам прав.
Но не и на Коледа.
Чухте ли?
Това момче уби зеления рицар.
Със собствената си брадва той отряза
главата на великана, а сега пие с нас!
Но майка му е вещица.
Изправя.
Седна.
Чаках те толкова дълго.
Не ме ли чу да те викам?
Боли ме зъб.
Още една година почти мина.
Мислили ли сте какво ще правите,
когато дойде Коледа?
Не беше ли просто игра?
Вероятно.
Но това не е всичко.
Наистина ли вярваш, че той седи в параклиса, брои
часовете, прекарва годината, чакайки да дойда?
Не знам.
Ще ми разкажеш всичко.
Трябва да го намерите.
Ами ако ме чака смърт?
Не познавам човек, който да не се е
изправил пред смъртта преди времето си.
Защо ме държиш на този свят?
Грешно ли е да искаш
величие за себе си?
Страхувам се,
че не съм създаден за величие.
Имаш мръсотия по лицето.
Нека Пресветата Дева запази петте си
пръста силни, петте си сетива остри.
Нека петте й радости ви вдъхновят.
Петте рани на сина й те
карат да се чувстваш зле.
И петте добродетели на
рицаря осветяват пътя ви.
Спазвай Своя завет, млади Гауейн.
И ако Бог ти се усмихне,
побързай да се върнеш.
Мястото ти е до нас.
Наистина ли ще си тръгнеш?
Трябва ли?
Предпочитам главата ти там,
където е.
Дадох дума. Сключих завет.
Така умират глупавите хора.
Или как смелите хора стават велики.
Защо величие?
Защо доброто не е достатъчно?
Вземи го сега.
Носете го на кръста си,
когато вървите.
И ако все още го носиш,
когато се върнеш...
Дали ще се върна?
Когато се върнеш,
ще дойдеш с високо вдигната глава.
Обещавам, че няма да те наранят.
И, момче...
Момчето ми...
не го пропилявайте.
Гуейн! Гуейн!
Имам меч!
Гуейн! Голям прилив.
Успех!
Успех, Гуейн!
Още ли ме харесваш?
Правя ли те щастлива?
Да.
Въпреки, че аз съм тук, а ти си там?
Какво ще кажеш, ако те помоля
да ме направиш твоя дама?
Госпожо?
- Вашата дама.
Мога да ти дам повече злато,
отколкото всяка дама има.
Вече имам златото ти.
Ами ако исках да седна до теб?
Хвани ръката си и...
имаш ли ухо?
Какво ще кажете за това?
"Да, Есел."
- Много бих искал това.
- Можеш да получиш ухото ми,
ръката и сърцето ми.
"И аз ще бъда крал,
а ти-моя кралица."
"Ти ще бъдеш моята дама..."
"И аз ще бъда твоят мъж."
Кой си ти?
Просто пътешественик, приятел.
Приличаш на рицар.
Просто минавах.
Предполагам, че ще искаш
част от акциите, така че какво?
От какво?
Всичко това!
Защо не са погребани?
Всички са мъртви. Всички са мъртви.
Няма кой да ги погребе.
Въпреки че знаете,
природата ще свърши своята работа.
Ще ги засмуче и ще ги стегне.
Като казвам това, искам да кажа,
че някъде тук имам двама братя.
И те се отдалечиха.
Така и не се прибраха.
Ако не беше майка ми,
щях да съм тук. Щях да съм тук!
И аз щях да съм тук!
Всички дойдоха тук!
Въпреки, че щях да издържа по-дълго.
Казват, че е крал...
Казват,
че кралят е убил 960 души сам.
Деветстотин?
Сега, ако бях аз, щях да остана изправен
достатъчно дълго, за да стрелям.
Каква хубава брадва имаш.
Да не си се сбил с брадвата?
- Тук и там.
- Тук?
Само там.
Ето, просто минавам.
Къде?
Отивам на Север.
На север!
Север е посоката, точно така.
Само на Север?
Зеленият параклис.
Знаете ли за това?
В Зеления Параклис?
Там има поток.
Насочва се на Север.
Искам да кажа, ако го бях направил...
Ако се ориентирам правилно.
Да, да, движи се на Север.
Но ако следвате това за ден и
половина, ще дойдете в параклиса.
Поне мисля, че това е параклис.
Това, това, да, това е така...
Като цяло не е зелено, но искам да кажа, че определено е зеленикаво,
с мъх и... гниене и руини, но може би това е, което търсите.
Там ли е потока?
Така е.
Покрай полето,
където се среща гората.
Ще го потърся. Благодаря ви.
Благодаря ви.
Хайде.
Моите заповеди не
струват ли нищо за теб?
Моите благодарности.
Попитах дали заповедите
Ми не струват нищо за теб?
Искам да кажа, че рицар като теб би могъл да отърве
негодник като мен от малък, малък акт на доброта.
Ето. Проява на доброта.
Чакам.
Прилича на Север. Виждаш ли?
Благодаря.
Спомни си потока.
Ще го направя.
Защото става все по-трудно.
Заповядай, момче.
Това е добро момче.
Добро момче.
Хайде. Отида.
Хей, там.
Поздрав.
Сега, сега.
- Моля.
- Да, моля?
- Моля. Моля. Моля те!
- Моля те!
- Моля.
Моля те! Моля те! Моля те! Моля те!
Моля.
Това не е достатъчно.
Просто не е достатъчно.
Къде отиваш?
Къде отиваш? Рицарско търсене?
Не съм рицар.
Но ти каза, че си бил.
Никога не съм казвал
това. Ти го каза.
Никога не съм казвал, че съм рицар.
- Но дали е така?
- Не! Не, не е.
- Изглеждаш като един от тях.
- Да.
Мирише на рицар.
Моля...
Да.
Да!
Тогава просто ми кажи.
Наистина ли има параклис?
Ти си замесен.
Наблюдавайте това.
Нека подържа това.
Това ми подхожда.
Това устройва ли ме?
Даваш почивка на костите си,
мой храбър малък рицар.
Ще довърша търсенето ти вместо теб.
Ще го завърша добре.
Къде отиваш?
Хая!
Гринджелот!
Поздрав.
Какво правиш в леглото ми?
Съжалявам. Аз... Не те видях.
Мислех, че няма никой наоколо.
Не исках да те нараня.
Изчакам.
Баща ми те е повикал?
Не, не го е направил.
Не познавам баща ти.
Аз съм просто изгубен пътешественик, който търси
почивка за една нощ, но ще си тръгна веднага.
Къде отиваш?
Вкъщи.
Прибирам се.
И си се отклонил от пътя?
Да.
И аз загубих нещо.
Ще ми помогнете ли да го намеря?
Какво правиш?
- Просто...
- Не ме докосвай.
Рицарят трябва да знае по-добре.
Как се казвате, милейди?
Казвам се Уинифред.
Чувал ли си за мен?
Не.
Налице.
Какво търся?
Главата ми.
Главата ви е на врата ви, милейди.
Не. Не е.
Може да изглежда така, но не е така.
Това се случва през пролетта.
Как се е озовал там?
Лорд е дошъл да търси убежище,
също като теб.
Може да си бил ти.
- Бил ли е?
- Не.
Сигурен ли си?
Да.
Този Господ искаше да легне с мен.
Отблъснах го, но той се върна
през нощта и разби вратата ми.
Опитах се да избягам,
но той ми отряза главата.
Той го хвърли през пролетта и сега, колкото
и да се опитвам, не мога да стигна до него.
Милейди...
Милейди.
Истински ли си или си дух?
Каква е разликата?
Просто ми трябва главата.
Както и аз,
преди да свърши тази година.
Ако вляза и го намеря,
какво ще ми предложите в замяна?
Защо ме питаш това?
Защо изобщо ме питаш това?
Гуейн...
Милейди.
Сега мога да те виждам.
И ще те убия с цялата грижа,
която изпитвам за теб.
Зеленият рицар е някой,
когото познаваш.
Влизай, ако искаш.
В каква посока отивате?
Може ли умореният да
пресече долината на рамото ти?
Приятел!
Добре дошли!
Спокойно сега, спокойно.
Кой си ти?
- Не се страхувай.
Ти си сред приятели.
Къде са ми дрехите?
Лесен.
Че...
Кой ден сме днес?
Днес е 21 декември.
Не се страхувайте, сър Гуейн.
Спа само една нощ.
Откъде знаеш името ми?
Знам повече от името ти.
Трябва да ядеш.
На Нова година заминавам на Запад.
Дойде седмица по-късно и
те приветства празна къща.
Но дотогава ще ловувам.
Аз ще ловувам, ти ще си почиваш, и
двамата ще се почувстваме по-добре.
Ето го Нашият приятел, милейди,
току-що се събуди от сън.
Ето ти закуска,
за да възстановиш силите си.
Разбира се, че ще ви трябва.
Защо?
Защото сте смел, Сър Гауейн,
излезте да посрещнете зеления рицар.
Смея да твърдя, че всяка маса в тази страна
е чувала за теб и е пяла твоята песен.
Сър Гауейн, най-прекрасният и добродетелен
рицар, търси съдбата си по тези земи.
Може би си мислите,
че съм нещо, което не съм.
Като какво?
Колко време ще останете тук?
Трябва да си запиша час за Коледа.
Ще хапна,
ще ти благодаря и ще си тръгна.
Глупост. Не знаеш ли?
Зеленият параклис не е далеч.
Знаете ли за това?
Вие сте много близо до целта.
Това е надолу по реката,
не един ден път.
Сигурен ли си, че е толкова близо?
Приключи с търсенето, Гуейн.
Може би малко по-рано,
отколкото очаквахте.
Но такъв е случаят с всички нас.
Ето какво ще се случи.
На Коледа сутринта
ще ви изпратим на път.
И когато падне нощта,
ще бъдеш на прага на съдбата си.
Така че остани за малко. Почивка.
И бъдете доволни от себе си.
Какво открихте?
Никога не съм знаел,
че има толкова много книги.
Ако имате... Прочетохте
ли ги всичките?
Да.
Прочетох ги всичките.
Написах нещо, копирах нещо.
Това са историите, които чух,
песните, които ми пееха.
Записвам ги понякога...
Не казвай на никого за това.
Понякога, когато виждам
възможности за подобрение...
Аз ги правя.
Харесваш ли книги?
- Да.
Добре...
Защо не го вземеш с теб?
Не можех.
Но е почти Коледа.
Ето.
Това е за теб.
Благодаря ви.
Рицарят не трябва ли да целуне
дамата в знак на благодарност?
Ще седнеш ли с мен?
Да поседя ли за теб?
За портрет.
Вече направих моя портрет.
Не от мен.
"Любовта на мравката
е към моя Герта Гон."
"С един sper tak kene..."
Стой много тихо.
- В деня,
в който приятелят ми удари Дринкс.
"Мин Херта, Свали ме от тен."
Това е много странна картина.
Какво е това?
Какво?
Този.
Това е знак на внимание.
За какво? За късмет?
От любов?
Не.
Несъмнено рицарят
знае нещо за любовта.
Не съм.
Наистина ли?
Гуейн!
Виж какво ти донесох!
Когато се разделих с него,
си помислих какъв подарък!
Какъв подарък за новия ми приятел.
Какво да правя с него?
Е, вземете го с вас на пътешествие.
Мислех, че каза, че не е далеч.
Имам предвид пътуването ти до вкъщи,
след това.
Нека си обещаем нещо.
Ловувам утре и вдругиден.
Каквото и да ми предложи гората,
ще ти донеса най-доброто.
А ти от своя страна ми даваш всичко,
което можеш да получиш тук.
Какво мога да получа тук,
което все още не е ваше?
Кой знае?
Тази къща е пълна със странни неща.
Но отново виждам неща навсякъде,
в които няма логика.
Виждали ли сте някога
ястреб да убива кон?
Просто натисни надолу...
Това е ужасно.
Всеки мъж трябва да
го види поне веднъж.
Но такъв е светът.
И светът е подходящ
за всякакви мистерии.
Къщата на мъжа обаче трябва
да бъде безопасна от всичко това.
Едната стена се свързваше с другата,
линията и отвесът.
Добри, здрави стени и огън вътре.
Защо мислиш, че е зелен?
Рицар?
Да.
Така ли е роден?
Може би това е цветът на кръвта му,
когато се изчерви.
Но защо зелено?
Защо не синьо или червено?
Защото не е от тази земя.
Но зеленото е цветът на земята,
живите същества, живота.
- И от гниене.
- Да.
Да.
Ние украсяваме нашите зали с
тях и боядисваме спалното бельо.
Но ако започне да пълзи по калдъръмените
камъни, ще го почистим възможно най-бързо.
Когато тя цъфти под кожата ни,
ние кървим от нея.
И когато всички заедно открием, че обхватът ни е надхвърлил възможностите ни, ние го отрязваме,
унищожаваме го, протягаме се върху него и го задушаваме под коремите си, но тя се връща.
Той не се бави и не чака да
направи заговор или заговор.
Издърпайте го с корена един ден и след това
на следващия, ето го, пълзи по краищата.
Докато търсим червено,
се появява зелено.
Червеното е цветът на похотта, но зеленото е това,
което похотта оставя зад себе си, в сърцето, в утробата.
Зеленото е това, което остава, когато пламъкът
избледнява, когато страстта умира, когато и ние умираме.
Когато отидеш,
следите Ти ще се обраснат с трева.
Мъх ще покрие надгробния ти камък, и когато слънцето изгрее, зеленината
ще се разпространи навсякъде, във всичките си нюанси и нюанси.
Тази зеленина ще изпревари вашите мечове, вашите монети и вашите назъбени стени
и колкото и да се опитвате, всичко, което ви е скъпо, ще се поддаде на нея.
Кожата ти, костите ти.
Твоята добродетел.
И какво се надявате да получите,
когато се сблъскате с всичко това?
Този цвят?
Чест?
Мен ли питаш?
Не.
Привилегия.
Ето защо рицарят прави това,
което прави.
Това ли искаш най-много в живота си?
Да бъдеш рицар.
Не, хонор.
Вие не сте много добър по въпросите.
Това е част от живота, който искам.
И това е всичко, което е необходимо,
за да получите тази роля?
Ще направиш само едно нещо-ще се върнеш у дома
с друг човек, благороден човек? Просто така?
Да.
Иска ми се да те видя нова.
Но може би ще ни липсва нашият стар
приятел, нашето забавление и нашите игри.
Милейди...
Защо не дойде в покоите ми снощи?
Не можех.
Не можа ли?
Не, но...
Но ти го искаше.
Да.
А сега?
Иска ми се да можех, но...
- Но...
- Това не е правилно.
Това не е правилно.
Не.
Вярвате ли в магията?
Какво?
Магьосничество. Вярвате ли в това?
Да. Аз го правя.
Всичко е около нас.
Имам подарък за теб.
Откъде взе това?
Направих го.
В конците му има магия.
Носете го и никога
няма да бъдете изумени.
С какво?
Човек, дух или други оръжия.
Обещавам, че няма да те наранят...
стига да е за кръста ти.
Сериозно ли говориш?
Да.
Това ли искаш?
Тогава ми кажи.
Всичко е наред, кажи ми.
Искам го.
Добре.
Тогава го вземи.
Хайде, Вземи го. Вземи това.
Ти не си рицар.
Гуейн!
Къде отиваш?
Трябва да си запиша час.
В края на краищата, сам ли си?
Ами нашата игра?
Не искам игрите ти,
Подаръците ти, добротата ти.
Сигурен ли си,
че не искаш да ми дадеш нищо?
Там има нещо.
И мисля, че мога да ти го отнема.
Пусни ме и ни остави
да вървим по пътя си.
Добре.
Гуейн!
Тази сутрин го хванах в капан.
Щях да ти го дам, но мисля, че
трябва да го оставим на природата.
Довиждане, сър Гуейн.
И Весела Коледа!
Ако се върнеш по този път,
ще си тръгнем!
Защо ме спираш?
Не мога да се бавя.
Вървете по този път
и смъртта ви е близо.
Няма да намериш
милост. Няма щастлив край.
Каква е тази магия?
Без магия.
Този, когото търсиш,
е див като мен, но не знае мярка.
Знам с какво ще се сблъскам.
Ако някой наистина знаеше, той с радост щеше да понесе срама си и да се обърне с
високо вдигната глава, за да завърши песента си по начина, по който намери за добре.
Тайната му ще бъде
в безопасност с мен.
Вие ли сте този човек?
Не.
Заклинанието на
кръста ти казва друго.
Това е просто мръсен парцал.
Тогава го остави тук.
Беше подарък.
Там, където отивате,
няма нужда от подаръци.
Хайде, да се прибираме.
Ела с мен вкъщи.
Никога не съм искал компанията ти!
Ти дойде.
Добър сър, Коледа ли е?
Да.
Помниш ли къде ме поряза?
Аз го правя.
И дойдохте да видите
как този удар ще се върне?
Имам.
След това коленичете и ние
ще завършим нашата игра.
Сега?
Да.
Сега един удар е толкова добър,
колкото и ти.
Сър, потръпвате.
Знам.
Показах ли признаци на страх,
когато си разменихме позициите?
Не съм толкова уверен като теб.
Имаше една година да събереш кураж.
Една година или сто,
нямаше да има значение.
Дай ми минутка.
Готови ли сте?
Да.
Тогава аз ще се заема с хакерството.
Чакай! Чакам.
Той...
...това ли е всичко?
Той... Той...
Какво друго трябва да има там?
Не, не. Съжалявам.
Не мога. Съжалявам.
Изчакам.
Налице. Сега съм готов.
Сега съм готов.
Браво, храбрецо.
Веднага...
Долу главата.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+