- Присъединявате ли се към военните?
- Аз съм преводач. Няма да се бия.
Асако-сан! Хенри-сан е тук!
SubsDiv.Info
Донесох топла вода,
за да помогна на ръцете и краката ви.
Той просто се опитва да помогне!
Не вярвах в неща от старата родина.
Юрей ще бъде където и да отидеш.
Те ще ви последват.
Скъпи Луз, в Гуадалканал е 3
часа сутринта и аз съм буден.
Ще се радвате да чуете,
че съм далеч от действието,
толкова далеч като полк.
Stallings все още не е казал това
Военноморски офицери за нас.
Нещо за поддържане на морала.
Съквартирантът ми е Артър Огава
Прекарваме цял ден в палатка
превод на документи и борба с маларията
но не мога да разбера
защо не мога да заспя.
"Шест нощувки подред всеки
път, когато спя",
Имам чувството,
че врагът се приближава към мен.
Тогава се сещам за теб.
Не казвам, че е по-добре в лагера,
но поне си представям, че е по-спокойно.
След Йошида-сан и Фуруя-сан
и по-добре да е.
Купих нова камера в Австралия,
затова очаквайте още снимки.
Знам, че си тук.
Скъпи Честър,
наистина трябва да напиша две писма.
Няколко дни съм изключително горд
от това колко си умен и смел.
За извършване на работа,
която хиляди други не са, други
Не мисля, че е трябвало да те пусна.
Дойдох тук за теб и тогава си тръгнала?
Тогава спирам. Всеки път,
когато те обвинявам, че си егоист,
обвинявам себе си, че ви обвинявам.
И така ще бъде, докато не се приберем дома
винаги и където и да е.
-Благодаря.
Казах ли ви как да получите малко искрица
от къщата и гледаш през
прозореца на съседа?
Тя ги наблюдаваше как седят на масата.
За разлика от моите,
те бяха голямо семейство и помня
че са изглеждали така,
както трябва да изглежда моето семейство.
Заедно. Така е и в наши дни.
Гледам японско семейство от 9000
през прозореца.
Не те държа за виновен за това. Честно.
Всъщност вие сте най-добрата ми надежда.
Един ден ще бъдем ние,
нашето бебе, нашето земно утро,
и ще бъдем от вътрешната
страна на прозореца.
Виждате ли нещо? Нищо. Вие?
Все още нищо за адмирал Такахаши.
Но те никога не го споменават по име, нали?
Спали ли сте изобщо?
Мислех, че си... добър.
Не исках артистична.
Мислех, че видях нещо. Врагът?
Светкавиците на камерата със
сигурност ще ни изпратят дома в щайга.
Не става въпрос за това, но...
Огава... чували ли сте някога за юрей?
Да, това, което прочетох
в разказите за Кайдан.
Защо? Ловите призраци?
От прочетеното в тези истории,
- какво обикновено искат Юрей?
- Зависи от техния onnen.
Това е като луд глад.
Може би нещо не беше наред в живота им.
Каквото и да е,
той прекарва вечността си,
опитвайки се да задоволи своя onnen.
- Може ли юрей да контролира други хора?
- Знаеш ли, че не са истински?
Кажи това на японските войници.
Изглежда като всяко друго писмо
за призрак.
Мислех, че го поправих.
Огава...
Виждали ли сте това преди?
Нищо чудно, че вятърът духаше.
Нещо го разкъса.
Крокодил? Или все още сте на юрей?
Да, тя се движи. Усещам го.
Да. Малко съм тъжна. Бащата на бебето?
Далеч е. Бебето.
Happy.
Надявам се.
Трябва да продължа.
Какво е това?
Arigato.
Полковник Столингс ви моли
да дойдете в основния лагер.
- Полковник?
- Сержант Огава. Сержант Накаяма.
Мислех, че е време да видя
откъде идват вашите документи.
- Какво се случи?
- Хората умират цял ден тук.
Има толкова много неща,
които могат да те убият. Малария, холера,
всички видове пясъчни мухи.
Куршумът към главата?
Пясъчните мухи правят ли това?
Имате ли представа какво правят
вашите мъже с нашите момчета?
- Моите хора също са ваши.
- Лесно, Матис.
Пук. Stallings смята, че източниците могат
да помогнат в намирането на нар. Crittenden.
Хората пор. Науи влезе в
гадна битка с адм. Такахаши
край река Матаникау. Не знаех колко
е гадно, докато не видях това.
Реших, че е добре за
промяна да работим заедно.
- Колко време продължава битката?
- С месеци, с прекъсвания,
но не беше лошо до преди 6 дни.
Тогава загубихме нар. Crittenden.
- Той изчезна в разузнавача.
- Донесохме десетки техни,
без знак. Полковникът казва,
че в тълпата може да има нещо
- с какво можем да го намерим.
- Криттенден знае ли, че е жив?
Не. Понякога японците убиват затворниците.
Понякога ги поддържат живи и ги влошават.
Това, че вие не сте заети с
правенето на отварящо писмо за пищяла
може да разберат,
че може да каже жив затворник
къде е сержантът.
Може би дори да ни заведе в Такахаши.
Този човек трябва да е преводач или офицер?
Работи с това, което имаш, Накаяма.
Не всичко е написано на хартия.
Това е кодът на Wabun.
Казах ти, Най. Един от моите
японци струва десет от вашите.
Върнете се надолу и проверете какво още сте пропуснали.
- Чухте полковника.
Долу! Бързо!
Попитахте ме как е тук.
Би било тропически рай за
природата да води пътя,
но очевидно не може.
Хубаво е да чуя, че там всичко е наред.
Че нищо лудо не се случва.
Надявах се, че няма.
Изпращам нещо за теб.
Може би ще откупи,
че баща ми е язва на задника си.
Той е упорит, но вие сте така.
Не е много работа.
Нямам търпение да видя нашето бебе.
Надявам се да изглежда като теб.
Какво казва той?
Добре е. Изрязани са много имена.
Той изпрати това.
Колко е красив. Като Гари Купър.
Oto-сан.
Предполагам има част от вас,
която все още го смята за момче.
Сега той е свой собствен човек.
Бебето?
Не се страхувай.
- Честър ви разказа за майка ми?
- Трябва да имате добри мисли.
Как беше, когато родихте Честър?
Не помня. Беше много отдавна.
Този блок е забранен.
Ти. Разбираш ли английски?
Неслерова! Неслер, къде си бил?
Изпуснахте последната смяна!
Какво по дяволите правиш?
Неслер, слез сега!
Неслер, пусни задника си сега!
Исус...
Кой от вас японец го е пил?
- Вярваш ли ми сега?
- Отиди и го разбери. Харесваш го.
Мис Йошида, можете ли да излезете? Освен
ако не искате да кажете къде е сакето.
Търсите жертвено агне.
Вашият мъж се самоуби.
Майор, това е шантата на
моето семейство. Знам.
Знаеш ли какво, кажи какво е
леглото ти и аз лично ще го потърся.
Това е за Obon
Какъв вид бонбони?
- Обън, Нашият обичай да се покланяме на нашите предци.
Търсене. Всичко това страховито лайно.
Не е за Obon, е моя.
Направено от собствеността на лагера.
Слънцето.
- Имаш ли цяла пекарня там?
- Това е само за нас. Никой друг.
Глупости. Имаме изрични правила,
зададени от всеки мениджър на блокове.
Не бихте го скрили, ако не
мислите, че е грешно. Да вървим.
Спри, имаш грешен човек.
Старецът просто изпи тази глупост.
Направих саке. -Walt...
Уолт? Йошида? Моля, кажете
ми, че не сте знаели за това.
Това не е така.
Момичетата нямат право да пипат.
Нямам време да преценя.
Вземете Йошида в затвора.
Не ме интересува кой е той.
Бащата на Честър, Хенри-сан.
Тя ме мрази.
Мрази ме без значение какво правя.
Хенри-сан не може да си спомни?
-Вие.
Не го помня...
Две... Две бебета.
Twins?
- Twins?
- Какво не е наред? Нищо. Това е прекрасно.
Прекалено голямо бреме?
Ще ни трябват два от всеки,
- но те могат да спят с мен.
- Не се безпокойте. Ще се справим.
Трябва да пиша на Честър.
Не знам какво ще каже,
- но няма избор...
- Не!
Едва докато се родят бебетата.
- Какво правиш?
- Благославям дома ни.
- От какво?
- Не са ли късметът на близнаците?
Това казваше баща ми.
Той каза, че близнаците носят
смърт и нещастие. Достатъчно.
- Бъдете тихи.
- Близнаците ми не са по дяволите.
Разбираш ли?
Вярвайте, каквото искате, но никой
няма да счита децата ми за проклети.
Скъпи Луз, минаха три дни и не спя.
Забих се в бюрото и търся
сержант в нашата компания.
Мисля, че може би съм малко луд.
Накаяма...
Не е толкова грубо. Лесно.
Няма да преведете нищо,
ако сте груби по въпроса.
„Оставих моето звено в дефилето
близо до пещера,
наречена Вратата на Дивата.
Казват, че е дяволски лагер
миля на изток. Изчаках до привечер
да отида там.
В палатката имаше два дявола.
"Те бяха толкова погълнати от работата
си, че не забелязаха пристигането ми..."
"Вратата на гигант." Огава. Мисля,
че знам какво подкара нар. Crittenden...
И мисля, че знам къде е.
Изчакайте.
Енрике е добро име. Харесва ми.
Сержант Критенден, добре
е, отново сте с нас.
Ние ще се погрижим за вас.
Можете ли да ни кажете малко за вашите инициатори?
- Сержант Критенден...
- Къде го намериха?
- Където го каза. Вратата на гигант.
Намериха го такъв.
Беше в пещера и говореше глупости.
Говори японски.
"Ти си дяволът. Белият дявол."
Вземете го. Не искам този японец
близо до него! Пусни го. Хайде.
Дръжте го!
Честър, по-лесно.
- Какво каза той?
- "Ще ти отрежа езика."
"Ще изкопая очите ти."
Честър, той не знае какво казва! Той просто
повтаря това, което са му казали извършителите!
„Те са слабо месо.
"Мощно ядене."
Една стъпка. Стъпка. Добре.
Легнете...
Баба ми! Моля ви! Моля те, донеси я.
Ще опитам. - Баба ми, моля те!
- Ще опитам.
Къде е баба ми? Имам нужда от нея.
Печат!
Това е момче.
Защо не плаче?
Продължавайте да печатате!
- Кажи ми какво става... - Печат!
Добре ли е? Добре ли е детето ми?
Добре ли е моето момче?
Кажи ми какво...
Какво се случи с моето бебе?
- Продължете печат. Почти е навън.
- Не мога... Искам да видя бебето си.
- Не мога...
- Само друг мощен печат.
Друг мощен печат.
Какво става?
Защо бебетата ми не плачат?
Нека видя бебето си. Дай ми...
Какво се случи с моите бебета?
Съжалявам.
Тук нещата вървят добре. Терминът е близък,
и спечелих баща ти.
Мислех, че е невъзможно, но го направих.
Казах му,
че ще кръстим едно бебе след него.
Да. Бебетата! Ще имаме близнаци, Честър!
Хикару и Енрике.
Оказва се, че баща ти харесва името Енрике
Кой би казал?
Не мога да чакам да се върнете дома.
Аз и бебетата ще ви чакаме.
Междувременно изпратете още снимки.
Мама ще се радвам
и аз. Липсваш ти
Много. Той те обича, Луз
Почти съм ви приел за враг.
Как можете да разграничите?
Кой пусна Криттенден? Не бива да излизате.
Дръжте го! Качете се на земята с него!
Сержант, тук! Това е за вас!
Дръжте го!
Медик! Тук ще ни трябва вода!
Късно, всички са мъртви.
Сержант!
- Накарайте някой да вземе Криттенден. -Имам те.
Наранени ли сте? - Как е възможно това?
- Наранени ли сте?
Не... добре съм.
Такахаши?
Някой трябва да намери Юко.
Мислехме, че спиш.
Някой трябва да намери Юко и да й каже какво се е случило.
- Кой е Юко?
Баба ми. Казах ти.
Той живее зад Североизточната
наблюдателна кула.
Никой не живее в тази част на лагера.
Тя живее. Блок 36, казарма 4.
Бил съм там много пъти. Асако-сан, моля те.
Тя трябва да знае.
Юко-сан?
Върнете се сутринта! Какво става с теб?
SubsDiv.Info