AI DIVING
Индианците чероки
имат стара поговорка:
"Във всеки характер на дадена личност,
оспорват надмощието му 2-а вида мечки!"
Едната е добра и се подхранва от...
любов, състрадание и вяра.
А другата е... демонична и лоша!
"Тя се храни с...
омраза, гняв и самоунищожение."
Какво се случва?
- Трябва да бягаме колкото се може по-далеч!
Не изпускай ръката ми!
Какво се случва?
Скрий се тук!
Трябва да им помогна.
- Не, татко! Моля те, не ме оставяй сама!
Дани, трябва да се върна!
Стой тук.
Побързай, Рес!
Хайде, Рес!
Ехо! Изкарайте ме оттук!
Успокой се Дани, идвам да те видя!
Къде съм? Къде е семейството ми?
Знам, че се страхуваш,
но сега си в безопасност.
Би ли имала нещо против да вляза,
за да ти обясня какво се случва?
Отвори вратата!
Здравей, Дани! Аз съм д-р Рейес.
Седни, за да мога да те освободя.
Дани, това, което ще ти кажа,
ще прозвучи малко налудничаво!
Ураган от категория 5
удари лагера ви.
А ти си единствената оцеляла.
Не, не съм...
Не беше точно така!
Имаше нещо, което ни гонеше.
Какво?
Шокът ни кара да си представим
неща, които не са се случили.
Хайде, отвори я!
Мисля, че това ти принадлежи.
Наистина съжалявам.
Защо не съм умряла с тях?
Защо аз?
Вината също е усложнение
на шока. Търсим обяснения.
Обикновено не намираме такива.
Но причината да оцелееш е...
че си много необичайно момиче.
Лагерът ви беше разрушен,
но ти си оцеляла без драскотина.
Знаеш ли
какво представляват мутантите?
Мутациите се появяват
по време на юношеството.
Можеш да изживееш първите 13
години от живота си почти нормално.
Изведнъж ставаш зряла
и откриваш истинската си същност.
Каква е истинската ми същност?
- Трябва да я разберем заедно.
Откъде знаеш, че съм мутант?
Шефът ми има способността
да открива нови мутанти.
Така открихме теб
и останалите пациенти.
Не си сама, Дани.
Тук е болница
за млади мутанти като теб.
Юноши, които се нуждаят от
допълнителни грижи, за да пораснат.
Тук ще намериш всичко необходимо.
Колко време трябва да остана тук?
- Докато не спреш да бъдеш опасна.
- Опасна за кого?
- За себе си.
Прекарала си много.
Поспи и си почини.
Утре ще говорим пак.
Д-р Рейес...
Наистина ли няма оцелели?
Сега си в безопасност.
Тук нищо не може да те нарани, Дани.
Лека нощ!
Вчера ви помолих да си спомните
първия път, когато се появи вашата мутация.
Кой иска да говори?
Сам?
Илияна?
Роберто?
Рейн?
Вижте, не можем да си помогнем,
ако не разговаряме помежду си.
Казах ви го 100 - пъти.
Не можем да Ви помогнем,
ако не искате да участвате.
И така Рейн, как започна?
Седни при нас, Дани.
Това е новият ни пациент,
Даниела ЛуннаЗвезда.
Изглежда много сериозна!
Нека се върнем към нашата тема!
Продължавай, Рейн.
Така, бях на 13,
тичах в гората.
Как се почувства?
Свободна.
Никога не бях се чувствала
толкова свободна и жива.
Но и... виновна.
Защо?
Защото знаех, че нещо не ми е наред.
Попитах пастор Крейг
дали може да ме освободи от това!
Той ме помоли да му покажа какво е,
и така се преобразих.
И какво направи пасторът?
Биеше ме безмилостно.
Той каза, че съм вещица...
и че ще отида в Ада.
Някой друг ще ни разкаже ли
за първия си път?
Новата!
Как го изкара на яве?
- Вероятно с наркотици.
Или с нимфомания,
ако има късмет!
Продължите ли с това поведение,
скоро ще бъдете в изолация.
Трябва добре да помислите как бихте
искали да прекарвате времето си тук.
И колко трябва да бъде това време.
Илияна, след като стана, можеш ли
да разведеш Дани, наоколо?
Защо аз?
Защото те помолих.
От колко време си тук?
Има ли други лекари?
- Защо не искаш да...
- Шшшт!
Какво каза, Локхийд?
Да, знам.
И аз не мога да я понасям.
Д-р. Рееейес!
Централна сграда. Колеж.
Църква, ако вярваш в тези глупости.
И градината.
Знаеш ли да правиш черни магии?
Не.
- Не си ли, Индианка?
- Шайен.
Това беше риторичен въпрос.
Защо ме гледаш така?
- Къде се намираме?
- Кой знае.
Д-р. Рейес винаги казва,
че най-близкия град е на 30 километра,
но тя може да лъже,
за да не избягаме.
- Няма ограда!
- Не, няма.
Няма нищо между теб и свободата.
Бягай зайче, бягай!
По-бързо!
Това не е болница, Покахонтас.
Това е клетка,
в която ще си затворена завинаги.
Трябваше да те предупредя.
Трябва да им помогна.
- Не, татко, моля те!
Не ме оставяй сама!
- Вината също е усложнение от шока.
Стой тук!
Ти си единствената оцеляла.
Какво правиш тук? Извинявай!
Не исках да те плаша.
Еха, тук е доста височко.
Ако паднеш, ще станеш на пюре.
Ще умра моментално.
Няма да почувствам нищо.
И аз искам да се махна оттук,
но не и по този начин.
Къщата ми беше разрушена.
Баща ми е мъртъв.
Моите хора вярват, че самоубийството
те води направо в Ада.
Това винаги ми пречи
да се метна от някъде.
Не искам да съм тук.
Искам да съм със семейството си.
Ако те са мъртви, а ти си още тук,
тогава вероятно има причина за това.
Може би времето още не ти е дошло.
Но аз съм самичка.
Не си, аз също съм тук с теб.
Броиш ли го?
Моля те, ще се справиш с това.
Обещавам.
Да поживеем още малко,
Дани ЛуннаЗвезда.
Дани, къде беше?
Току-що й показах църквата.
Никога не изчезвайте така, Рейн.
- Извинете, д-р. Рейес.
В беля ли те забърках?
- Не, тя ме харесва.
Ние със Сам сме нейните любимци.
По дяволите! Да не се взриви?
Не, просто си обикаля наоколо.
Като оръдеен снаряд е.
Но не е добър в приземяването.
- Да не тренира?
Не знам.
Понякога изглежда,
че иска да се нарани.
Израснал е в Кентъки.
Бил е добър в училище,
но го оставил и почнал работа в мините,
за да изхранва семейството си.
- Гадно е.
- Да, така е.
А това е Роберто.
Семейството му е
най-богатото в Бразилия.
Благодаря красавици.
Расте много бързо.
Сигурно нещо се е объркало.
Какви са силните му страни?
Не ги показва.
Дойде тук, за да се излекува.
А, може ли?
Или може би е просто луд.
Не, щяха да го разбера.
Прекарах си добре с теб Дани,
но сега трябва да си тръгна.
Не трябва да сме в чужди стаи.
- Защо винаги ни наблюдава?
За наше добро.
Опитва се да ни помогне.
Ако следваме лечението,
ще можем да си тръгнем оттук, Дани.
Може да е имало и други преди нас.
Приятна вечер.
Рейн?
Благодаря, че ми помогна.
Откъде знаеш?
Може, ти да си ми помогнала.
ЗАРЕЖДАНЕ НА НОЩЕН РЕЖИМ.
БИОМЕТРИЧНО СКАНИРАНЕ.
Днес изпрах целият си гардероб.
Имам там един мръсен пуловер,
ще ми го хвърлиш ли?
Заповядай, твой си е!
Хубаво.
Беше ли зловеща... работата в мините?
Да, да много.
ПСИХИЧНА ЕНЕРГИЯ - ПОВИШЕНА.
- Исусе Христе!
- Готово.
Един милион да ми дадеш,
няма да сляза там долу.
Все още нямам един милион.
Можеш да вземеш назаем от мен.
Родителите ми имат достатъчно.
Лека нощ, Кентъки.
- Лека нощ, човече.
УВЕЛИЧЕНИЕ НА ПСИХИЧНАТА ЕНЕРГИЯ.
Кой е там?
Тате?
Самуел.
Какво направи?
НЕОБХОДИМ Е ДОПЪЛНИТЕЛЕН АНАЛИЗ!
И тук ли има камери?
- Това е единственото безопасно място в сградата.
Но може да има микрофони,
така че...
Мнозина го наричат - "Боди Арт."
Не те ли болеше от татуировката?
Не беше моя идея.
Какво означава?
Не искам да говоря за това.
Контролираме го.
И...
го контролираме.
Здравей, Сребърна Стрела.
Искаш ли малко гореща вода?
Вашите винаги носят пера.
- Остави я на мира.
- Не.
Всичко е наред.
"Сребърната Стрела" е добро.
По-добре от "Покахонтас".
От пети клас ме бъзикат.
Не се страхувам от теб. Баща ми е
разправял за такива кучки като теб.
Кажи на момичето, приятелче,
къде си го пишем баща й.
Локхийд!
Не говори за баща ми, кучко!
Ти не знаеш нищо за мен.
- Какво знаеш ти за себе си?
На 16 години си и още не си
открила способностите си.
- Остави я на мира!
- Помагам й...
да се откаже от нейните мечета.
- И какво ще направиш по въпроса?
Нека разберем.
Какво ще направиш, а?
Кучка!
Илияна, Не!
Знаете правилата.
Не използваме нашите сили тук
и никога не се бием.
Извинете, докторе.
Мислех, че Дани е непобедима.
Просто исках да го видя.
Изолирам Ви и двете.
- Дани не беше виновна...
Останалите веднага в леглата.
Ще си поговорим сутринта.
Ще се видим в Ада.
Идвай.
Какво каза, Локхийд?
Не се страхувай.
Ще отидем на безопасно място.
Където - Веселушко,
няма да може да ни намери.
АНОМАЛИЯ!
Дани!
Какво ми се е случило?
ПСИХИЧЕН АНАЛИЗ НА ДАННИТЕ.
УВЕЛИЧЕНИЕ НА ПСИХИЧНАТА ЕНЕРГИЯ.
НЕИЗВЕСТНИ ПСИХИЧНИ СИЛИ.
АНАЛИЗ НА КРЪВТА.
РЕАКЦИЯ С ДРУГИ ОБЕКТИ.
Трябва да направим повече анализи,
за да разберем какво става.
Не се притеснявай, аз съм лекар.
Произхождам от семейство на лекари.
Майка ми беше ветеринарен лекар.
Домашните любимци често се уморяват
от ухапвания на гърмяща змия.
Знаеш ли колко опасни са те,
когато пораснат?
Не могат да контролират
колко отрова да отделят.
И тези мутанти,
които ние наричаме герои...
преди да проверят силата си,
вероятно са нанесли някакви щети.
Следователно младите мутанти
са опасни и трябва да бъдат държани...
В затвор ли?
Те са отделени от обикновените хора,
за безопасността на всички нас.
Натисни го.
Прости ми Отче, съгреших!
Измина седмица
от последното ми признание.
Родителите ми имат училище
за талантливи мутанти.
Един ден може да си там.
Рейн каза, че мога да замина
скоро оттук, ако следвам графика ти.
Изглежда, че се вписвате
много добре с Рейн. Това е добре.
Има голямо влияние върху теб.
И тя е права.
Трябва да открием силните ви страни
и да ви научим да ги контролирате.
Мастурбирах два пъти.
Излъгах д-р. Рейес
и отново излезнах през отвора.
Ехо...
Искам да ми опростиш
двата гряха, става ли?
Кой е там?
Вещица!
Ти си вещица! Трябва да отлепя
плътта от костите ти!
Демоните не влизат в църкви...
Къде беше?
Добре ли си?
Да.
Просто исках да остана сама за малко.
Влез вътре.
Къде отивате?
Рейес спи, затова ще се качим...
- Не я викай.
Спри Или. Ела и виж.
Както и да е.
За да се съберете на тавана ли?
Да, това е едно от малкото места,
които Рейес не посещава.
Пълно е с неща, които са съществували
преди идването на мутантите.
Хайде да поиграем една игра.
Ще има последствия.
- Не съм докторът.
Добре, Исусе.
Истина.
С колко момичета си бил?
- Нямам представа колко са.
Рейн?
Той лъже.
Това е детектор на лъжата.
Знаем го.
- Добре, три.
- Не е толкова зле.
Я вижте.
- Не работи както трябва.
- Защо?
- Твърде горещ съм.
Смешно ли ти е?
Тогава пробвай ти, задник.
Какво е това парче въглерод?
Баща ми ми го даде.
Точно преди...
той да умре.
Съжалявам.
Няма проблем.
Принадлежа тук.
- Никой от нас не принадлежи тук.
- Принадлежа.
- Защо?
Вече сте му задавали въпрос.
Сега е твой ред.
Няма ли да сложа детектора?
Мога да разбера дали лъжеш
дори без детектора.
Какви са силните ти страни?
Не знам.
- Знаех, че ще кажеш това.
Още един въпрос.
Каква е тази мечка на врата ти?
Нещо като на Сам.
Баща ми ми я даде.
Защо?
Когато бях малка...
много се страхувах от тъмнината.
Толкова, че не можех да заспя.
Така че... баща ми разказа
легендата за мечката.
Демон мечка,
която живее в нас
и се храни от нашите страхове.
Хубава приказка за лека нощ.
- Млъкни, Берто.
Когато се раждаме,
мечката е малка и слаба.
А когато остареем,
колкото повече се страхуваме...
мечката става все по-голяма и силна.
Баща ми...
направи я, за да ми напомни
колко малка е била тя, когато се родих.
Да ми напомня,
че никога не трябва да се страхувам.
Стига, мой ред е.
Приключвай!
- Истина.
- Защо си тук?
Защото убих 18 мъже.
Един след друг...
с моя меч.
И Локхийд.
- Лъжеш.
- Не лъже.
Не ми ли вярваш?
Аз съм най-силния мутант, тук.
Днес трябва да говорим за подчинение.
Ако искате да отидете
в училището на родителите ми,
от решаващо значение е
да мога да ви се доверя.
Да?
Ами ако не искаме да ходим на училище?
Ако просто искаме да се приберем?
Сам, сигурно си спомняш какво
се е случило. Все още ли го искаш?
Ако не бяхте тук, щяхте да сте
зад решетките. Или по-лошо.
Стана случайно.
Мислиш ли, че някой ще ти повярва?
- Аз. Сам е добър човек.
Каквото и да беше, трябва ли да
живея тук цял живот заради грешка?
Докато не оздравееш. - Никога!
- Трябва да си помогнеш.
Нещо не е наред. Продължавам
да виждам ужасни видения.
Кога ще се оправя?
- Когато го кажа, аз.
Ще излезна за малко!
Не ме слушаш изобщо.
Какво й направи?
Сложих нещо в чая й.
Внимавай!
Наистина е неоспоримо,
че ти си най-лошият мутант,
който съм виждала.
Шефът ми ще бъде разочарован от мен.
Сигурно ще бъда уволнена.
Моля ти се, шефе!
Кой е този шеф,
за когото продължава да говори?
Не е ли очевидно?
Познавате X-Men, нали?
Да, но защо трябва
да искаме да станем, X-Men?
Нямам нищо против да се обличам
и да се бия с хората. Аз съм богат.
Аз също бих искал да стана X-Man.
- Какво ще прави кучето?
Дечурлига...
Позволи ми да ти покажа нещо.
- Къде?
- Изненада е.
Мислиш ли, че нещо не е наред с тези?
Наздраве!
Рейн, сигурна ли си къде отиваме?
Да, виждам в тъмното.
Просто ме следвай!
Ще имаме проблеми.
Какво може да ни направи?
Ще ни изхвърли оттук ли?
Не е лошо като идея.
Докато този психолог
ни е затворил тук, нямаш избор.
Никога не съм имал избор.
Какво имаш предвид?
Трябваше да работя
в мините с баща си.
Все още бях неопитен на работата.
И един ден просто...
имах клаустрофобична криза.
Не можех да дишам.
И после ги прецака.
Да...
Убих баща си.
И повечето от работниците му.
Не можех да си простя.
- Съжалявам човече!
Бих дал всичко...
ако можех сега да си го върна.
Ами ти, какво направи?
Нищо.
Можеш да излезеш от сградата
по всяко време ли?
Мога да отида където искам в
болницата. Това е единственият изход.
Просто Рейес не знае.
- Може да го открие утре.
Повярвай ми, струва си.
Да легнем долу.
Боже мой.
Не е ли красиво?
Да, така е.
Нашата красива клетка.
Така казваше баща ми.
Имахте ли сенник над лагера?
Не.
Той имаше предвид нашите тела.
Че сме в капан в тях...
и смъртта освобождава душите ни.
Освобождава ме се завинаги.
Това наистина звучи много хубаво.
Извинявай, но те чух да си тананикаш!
Искаш ли компания?
Добре.
Но първо загаси светлината.
Дадено.
Страшничко е.
- Страх ли те е?
- Не.
Мисля, че си...
девствен.
Първо трябва да ме хванеш.
Почакай.
Не изглежда реално.
Ти също не изглеждаш реална.
Какво имаш предвид?
Просто се случва...
защото ме харесваш.
Харесваш ме много.
Имаш чувството, че си открила нещо.
Не съм фантазия, а съм истинска.
Очите ти...
- Извинявай.
- Няма нужда.
Прелестни са.
Никога досега не съм го правила.
- С момиче ли?
- С никой.
Какво има?
Не мога.
Просто трябва да се охладя малко.
Не го ли искаш?
Искам го, но...
не бива да ставам твърде горещ.
Ако загрея...
Просто ми кажи.
Бях с приятелката си.
Много я харесвах...
но я изгорих.
Убих я с голи ръце. Изгорих я.
Погледни ме!
Не можеш да ме изгориш.
Не можеш да ме нараниш.
Но...
първо трябва да ме хванеш отново.
Или?
Мариела, Не!
- Какво има?
- Берто е.
Контролна зала - отвори.
Какво става?
- Върни се в стаята си.
Мамка му. Какво става тук?
Какво?
Каква е паролата, а?
- Върни ми телефона.
Аз съм тази, която отговаря.
- Ти си едно нищо.
Илияна се опита да ме убие.
- Не съм била аз.
Илияна беше в стаята си.
- Глупости! Беше сам в басейна.
- Не видя ли това?
- Кое?
Ние сме в шибан капан тук с демони!
Каква е паролата?
Успокой се, Берто.
Тръгвам си оттук.
- Никъде не отиваш.
- Кой каза, това?
- Твоя лекар.
Пълни глупости.
Познавах мъже точно като теб.
Мъже, държащи деца в клетки.
Срещнах ги и ги убих.
Тя не беше в басейна.
Но знам, че караш другите
да говорят за теб.
В мечтите ти.
Изкарай ме оттук!
Не искам да умра тук!
Пусни ме да изляза!
Заключи всичко.
Днес трябва да отидем по-надълбоко.
Дай ми ръката си.
Това ще те накара да се отпуснеш.
Ще ти задам поредица от въпроси.
Искам да ми отговориш честно.
Кое е последното нещо, което
си спомняш, преди да дойдеш тук?
Баща ми ме събуди.
Каза, че трябва да се измъкнем.
Всичко започна да се тресе.
- Да се измъкнете от какво?
Той каза, че е било торнадо.
- Не беше торнадо.
Да избягате от какво?
- Валеше сняг.
- Лятото ли?
Тези неща донесоха сняг.
- Какви неща?
Мечките демони.
- Къде си?
- Тук съм, Дани.
Какво е това място?
- Какво правиш?
- Дани?
Не, не, не!
Дани? Там ли си?
Ти не си истински.
Убих те.
И като Христос, и аз възкръснах.
Стой далеч от мен!
Локхийд, какво става?
Тук е.
Концентрирай се, Дани.
Можеш ли да го контролираш?
Никой не може.
Отстъпете!
Рейн!
Боже.
Истинско ли е?
Казах ти, че е истинско.
Какво се е случило с нея?
- Ти го направи.
Дани е виновна.
За всичко Дани има вина.
- Нищо не съм направила.
Ти донесе злото тук.
Сега знам силните ти страни, новата.
И ще ти покажа моите.
Не използвайте сила!
Тя е в съзнанието ни.
Иска да ни убие.
Случва ми се нещо,
което не мога да контролирам.
Деня в който те доведе...
беше ли Ад?
Мястото на забравените хора.
Място, което сме измислили.
"Ние" ли?
Локхийд и аз.
Имам нещо за теб.
В началото това беше
нашето безопасно място.
Ходихме там с умовете си,
когато ни се случи нещо лошо.
Но ходихме много често...
и останахме там толкова дълго...
докато не стана реално.
Имах един спомен.
Но той не беше мой.
Кои бяха те?
- Не знам имената им.
Всички бяха еднакви.
Те ни караха да плачем...
и това ги караше да се смеят.
НОВО СЪОБЩЕНИЕ!
АНАЛИЗ НА Даниела ЛуннаЗвезда.
ИЗКЛЮЧИТЕЛНО ОПАСНА.
СЪБЕРЕТЕ РАЗЛИЧНИ ПРОБИ ДНК.
ЕЛИМИНИРАЙТЕ ОБЕКТА.
ПОТВЪРДЕТЕ С КОД.
ПОТВЪРЖДЕНИЕТО ПОЛУЧЕНО.
Боли ли те?
- Болкоуспокояващите ми помогнаха.
Наистина ли беше той?
Пасторът ли?
- Поне такъв твърдеше, че е.
Няма ли да влезеш вътре?
Не се страхувам от теб.
Страхувам се от това, което видях.
За него.
Ами ако наистина съм виновна аз?
Дори да правиш всичко това...
тогава нямаш избор.
Не е твоя вината.
Видях нещо,
когато ме прегледа д-р. Рейес.
Видях деца като нас - мутанти, които
бяха принудени да правят неща.
Ужасни неща.
Не мисля, че сме в болница.
Мисля, че видях мястото,
когато си тръгнахме оттук.
Ако някога си тръгнем.
Готова съм, Дани.
Трябва да тръгвам.
Искаш тялото ти
да се напълни с лекарства, отново ли?
Последния път
имах образ на техните тайни.
Може би ще се повтори.
Може би ще намеря изход оттук.
- Как?
- Не знам все още.
Но нека поживеем още малко,
Рейн Синклер.
Дани ме помоли да остана с нея.
- Трябва да изчакаш навън.
Можеш да се върнеш,
когато тя се събуди.
Отвори вратата на коридор - Ейч!
Какво ти се е случило?
Нищо.
Просто...
Рейес, беше...
Каква беше?
Чувате ли това?
Това, музика ли е?
Знам я добре тази песен.
Какъв тест ще направим сега?
Това е един мой тест.
Както казах, майка ми беше ветеринар.
Един ден нашето куче полудя...
и нахапа сина на нашия съсед.
Повдигни си главата.
Готово.
То се ядоса.
Идва от стаята ми.
Ще повикам д-р. Рейес.
Илияна, Не!
Какво е това място?
Не...
Това съм аз.
Остави я, прасе!
Погледни ме.
Не може да ти направи нищо.
Виж, това не е реално.
Бягай!
Майка ми опита всичко,
но болестта беше много напреднала.
Ужасно е за един лекар
да не може да се справи с нея, Дани.
Слабостта.
Човек може да направи всичко,
за да спаси пациент, но понякога,
по-човешко е да го убиеш.
Помощ!
Помогнете ми!
Много смешно!
Махни се от мен!
Спри!
Ти си най-мощния мутант,
който някога сме имали.
Но моите началници вярват, че
силите ти са невъзможни за контрол.
Свърши се, Дани.
Дани?
Дани, събуди се!
Д-р. Рейес!
Трябва да ни помогнете!
Локхийд, ще умрем.
Хайде, Илияна, направи нещо!
- Не мога! Не мога!
Илияна, направи нещо!
Сериозно ли?
Берто! Берто!
Кучката е поставила
динамични полета на всички изходи.
Жокерът с тях ли е?
- Не, това е на Илияна. - Разбира се.
- Видя ли момичетата?
- Не.
Да вървим нагоре.
Къде по дяволите, беше?
На моето безопасно място.
Беше направо, бетон.
Какво става? Къде е д-р. Рейес?
Опита се да убие Дани.
Това не беше тест.
Опита се да я убие.
Моя файл!
"Пациентът мрази властта,"
но разбитата й душа и омразата й
я правят идеална за програмата.
Заключение:
Убиец с огромен потенциал.
"Продължавайте да растете."
ЕСЕКС Корпорация.
- Сигурно беше това, което видях.
Не трябваше да ставаме X-Men.
Трябваше да станем убийци.
Рейес ще се върне скоро.
Къщата е проектирана да задържи
дори нашата сила, неуязвима е.
Не, не е.
Извадихме се един друг от клетките си.
Ще се махнем оттук.
- Звучи страхотно.
В цялата сграда има
динамични полета. И на прозорците.
Навсякъде.
Как ще преминем през него?
Ще ударим ресурсът им.
Хайде да убием тази кучка.
Тази вечер
ще ви говоря за отговорността.
Вие носите отговорност
за лечението си.
Върнете се веднага в стаите си.
Ако откажете
или се опитате да избягате оттук,
тогава имам отговорност да ви спра.
По всякакъв начин.
Откъде знаеш, че тя е все още тук?
Имам добро обоняние.
Имате убийствен инстинкт.
Отивайте си в стаите си.
Каква е тази компания ЕСЕКС?
Изследователска организация,
основана от родителите ми.
Да ни побърка ли?
Да ви спаси!
Ако не бях аз,
щяхте да сте мъртви!
Успокойте се и легнете долу.
Слушайте ме.
Искам да легнете.
Става ли?
Обещавам, че ще го направя.
Ще ви пусна, всички.
С изключение на Дани.
Дани трябва да умре.
- Пуснете ни оттук!
Успокойте се.
Правя го заради нея.
И за вас.
Може бавно да сте открили
какви са силните й страни - специални.
Отнема най-лошия ви страх,
най-лошия ви кошмар,
и ви кара да го изживеете.
Отново...
И отново...
докато ви убие.
Това е.
Това е. Поемете въздух.
Трябва да отидеш
и да намериш баща си,
в духовния свят.
НАРУШЕНИЕ НА ПЕРИМЕТЪРА.
Какво правиш, Дани?
Дани, трябва да се опомниш,
помогни ни!
Дани!
Връща се!
- Тя ни гони.
- Не, тя гони Дани.
Защо Дани?
Защото това е нейният страх.
Хайде, помогни ми.
Едно, две, три.
Заведи Дани, някъде на сигурно място,
аз ще се погрижа за мечката.
Какво ще правиш?
- Ще си поиграя с нея.
Махнете я оттук.
Да не си полудяла? Ще те убие!
- Той е прав. Това е магия.
Също и аз.
Не, Или!
Фъстък!
Лъвовете, тигрите и мечките
да си знаят мястото.
Какво ще кажеш, Локхийд?
Мама му стара!
- Искам да се оженя за тази пичка.
Добре ли си, Локхийд?
Влизайте.
- Берто, трябва да й помогнеш.
Не съм готов за това.
- Няма да я изгориш. Можеш.
Елате оттук.
Отивайте. Ще помогна на Или.
- Сам!
Трябваше един ден да се изправя.
Дай ми я.
Скрий я.
Демоните не могат да влизат в църкви.
Дани, трябва да се събудиш.
Ела тук, страхлив мечо пух!
Здравей, Мария!
Благословена сред жените,
моли се за нас грешните сега
и по време на нашата смърт. Амин.
Демоничен мечо!
Не можеш да ми избягаш.
Знам, че си там.
Моля те! Не си сама.
Всички сме тук с теб.
Борим се за теб.
Рейн, къде си?
Рейн!
Дани, знам, че ме чуваш.
Какво правиш?
- Крия се, ти какво правиш?
Бъди внимателна!
Локхийд!
Берто, ела при нас!
Рейн!
Трябва да се събудиш,
иначе всички ще умрем.
Берто!
Не, Берто!
Ти си единствената,
която може да го спре.
Не мога.
Татко!
Прости ми.
Вината не беше твоя.
Но сега трябва да се събудиш.
- Тате, мечката е твърде голяма.
Вече си възрастна.
Дани!
Дани, помощ!
Спри!
Не!
Аз решавам сега, за...
контролът.
Добре.
Всичко ще бъде наред.
Вече не е нужно да се страхуваш.
Но сега трябва да заспиш.
Благодаря ти!
Благодаря на всички ви.
Затова, че ме спасихте.
Сериозно ли?
Ти спаси - Нас.
Хора, полето го няма.
Свободни ли сме?
Рейес, каза,
че най-близкият град е на 30 км.
Може да ни е лъгала.
Ще разберем ли?
Баща ми казваше, че... две мечки
в нас оспорват надмощието ни!
Едната е добра и се подхранва от...
любов, състрадание и вяра.
А другата е... демонична и лоша, която се
храни с... омраза, гняв и самоунищожение.
Попитах го: "Коя от двете печели?"
И той ми отвърна:
„Тази, която храниш в себе си.“
AI DIVING