SubsDiv.Info
Казвам се Талон.
Аз съм последният Blackblood
или поне така ми беше казано.
Избягах, когато EveritDred
уби всички мои хора.
Отрязах точките на моите сърца,
за да се скрия в полезрението.
Едно мъничко същество живее вътре в мен
в наследство от умиращата ми майка.
Това ми дава силата да
отварям портали към друг свят
и призовавам мощни
демони, наречени Лу-Кири.
Но мога да ги призова само
когато знам имената им,
нещо, което се оказва предизвикателство.
Върховният орден ме иска
мъртъв, но намерих светилище
в най-отдалечения край на Царството
на място, известно като Аванпост.
В предишния епизод в "Гранична Зона".
Признайте истината. Ти не си кралица.
Правиш колипсум зад стените на
Граничната Зона с живи Плагини?
Ау!
Джанзо, наистина си близо
да откриването на лек.
- Скъпа.
- Сестро.
Няма какво да кажеш на
отдавна изгубения си брат?
- Вярваш ли, че той наистина е твой брат?
- Наистина искам да е така.
Майко.
Направих го! Намерих лека!
Независимо от всичко добро,
което сте направили за този Outpost,
все още сте извършили измяна срещу трона.
Заведете го в затвора. Гарет, остави меча!
Какво съм направил? Трябва да спирам
хората, които ми направиха това.
Значи затова си дошъл да търсиш форма?
Така че бихте могли да си отмъстите?
Имаш нужда от мен, за да ми
помогнеш да направя нещата правилни.
Търсим млада жена, убила мъж.
- Тук съм заради семейството си.
- Убих ги преди години.
Грухтене.
Какъв е вашата работа в столицата?
Тъй като оръжието ви се е провалило.
Мислех, че трябва да видите
малка демонстрация
на оръжието, което ще го замести.
Гледам.
Това е то. Стой тук.
Чакай, ти ме завлече тук, за да ти помогна.
Да, сега останете тук и се
уверете, че никой не влиза.
- Идвам с теб.
- Талон, аз правя това сам!
Сега трябва да погледна в очите
на Торментора, когато го убия.
Е, променихте се. Станахте по-глупави.
- Те са там!
- Побързай!
- Вземете ги!
- Разбрахте.
Не им позволявайте да се измъкнат!
Гарет!
- Гарет.- Съжалявам, Талон.
Планът ви не работи. Кралицата живее.
Така ли? Сана си тръгна с Един,
Приносителят на болката,
да довършиш онова, което не можа.
Предполагам, че сте забравили
как се чувства моят юмрук.
Не съм забравил,
и аз също не съм забравил
как бавно се движите,
за което разчитах.
За това ще те убия.
Грухтене.
Къде се научихте да се биете така?
Баща ми ме научи.
Ще се сбогувам със Сана за теб...
грухтене
точно преди да я убия.
Гарет?
Добре ли си?
Сана и Един вече са си тръгнали
с армията на Първия Ред за Гранична Зона.
Първо трябва да стигнем дотам.
- Синхронизиране и поправяне с
Светулка - www.addic7ed.com -
Когато за пръв път чухте,
че съм бил жив, какво мислите?
Е, за да бъда честен,
Чудех се дали наистина си този,
когото си казал, че си бил
или просто си някакъв самозванец, използващ
нашето фамилно име, за да привлече подкрепа.
Приблизително същото, когато те срещнах.
За цялото пътешествие
тук имах тази надежда.
Знаеш ли, "какво, ако?"
Ами ако все още имам сестра?
И тогава луди страхове.
Би ли ме приела?
Пълно чудовище ли е?
Кой ще ме убие веднага
щом покажа лицето си?
Може би предлагам времето си.
Не осъзнавах колко съм самотен,
да живея живот, дори не моя,
не казвам на никого кой всъщност съм.
Просто съм щастлива,
че отново имам семейство.
Това е най-важното.
Какво искаш?
Искам аудиенция с кралицата.
Тя ще се срещне с теб, любов.
Арестувайте този предател.
Как смееш да покажеш лицето си
тук, предател!
Знам, че ме мразиш, Ваше Величество,
въпреки че все още те обичам от все сърце.
Шпионирахте ме за моя враг.
Пуснахте Дред, за да може той
да убие човека, когото обичам.
Да, но Гарет не е мъртъв, нали?
Това е несъществено!
И Дред е мъртъв.
Убих го.
Не вярвам, че повече,
отколкото вярвам на нещо друго
което излиза от устата ти.
Въпреки това се върнах,
въпреки че знаете, че ще ме отхвърлите,
въпреки че знаете,
че вероятно ще ме поръчате убит.
Тогава защо?
За да ви предупредя.
В първият орден има оръжие,
нещо като никога досега не съм виждал.
Трябва да напуснете Outpost.
Да напусна?
Враг шпионин се връща със съобщение.
Оставете своята крепост, единственото
предимство, което имате в тази битка.
Скандално.
Наистина ли е мислила,
че ще повярваш на такова нещо?
Вярно е. Трябва да ми повярвате.
Не трябва да правя нищо подобно.
Стражи, отведете я,
докато не реша какво да правя с нея.
Росмунд, моля те, послушай ме.
Оръжието ще превърне стените ви в прах.
Трябва да си тръгнете! Росмунд, моля те!
Това получавате за вашата доброта.
Винаги сте били по-дружелюбни със
слугите, отколкото аз.
Млъкни.
Ная?
Джанзо!
Росмунд, добре си се справил.
Обиколих стените ви и съм впечатлен.
- На всичките ви успехи.
Какво? Никой друг няма да пие за това?
Не. Благодаря ти.
- Рози?
- Не благодаря.
Нещо не е наред с това?
Получихме известна
интелигентност, че част от виното
е бил отровен от оперативните
министър-председатели.
Какво?
Да, ние мислим, че беше,
една от вините от изба четири.
Изба четири?
Имам пет бутилки от тази
изба, откакто дойдох тук.
- Боже.
- Да, това не може да е добре.
Ха-ха. Добър.
Малка винарна в избата? Докосване на гений.
И аз така мислех.
- Вашето малко лице.
- Ще ви върна и двете.
Хайде сега, не е ли това за
това, че имаш малък брат?
Това е като стари времена, нали?
Какво? Искаш да кажеш,
когато ти и момчето на прислужницата,
малкият дебел, как се казваше?
Вие двамата бяхте неотстъпчиви
и винаги ме обземаха.
- Сами!
- Да, дебел Сами.
Сега си дебел Сами. Дано сте щастлив.
- Звучи като солидна маска.
- Кървави комици.
Когато стана крал ще Ви задържа
и двамата като съдебни шутове.
Ако си крал.
Все още имаме този малък въпрос
относно Първия Ред за
разрешаване, нали така?
Вие двамата вършите взривоопасна работа
изчистване на тази пречка за мен.
Разчистваме това за нея.
- Кралица Росмунд.
- Бъди хубав, Тобин.
Не се шегувах, когато
казах, че съм впечатлен.
В това, което си представям,
че са били много трудни обстоятелства,
наистина сте преминали.
Имате процъфтяваща общност,
армия, дори съюзници.
Ти принадлежиш на трона.
Тогава къде те оставя?
Не абдикирам, ако това предполагате.
Първо трябва да имате
трон, който да абдикирате.
Не бързам, Рози.
Още не съм на възраст.
Останете там,
където управлявате като шампион,
и ще чакам тук на криле
докато не дойде моментът
да направим промяната.
Боже, вземи стая.
Мислех, че никога повече няма да те видя.
Да, иронично, нали?
Причината да си тук, Янцо,
е, защото си я измъкнал оттук.
Какво правиш отзад?
Трябваше да предупредя кралица Росмунд.
Да я предупредя за какво?
Тя ще те изпълни, миси и добро забавление.
Майко, моля те за малко уединение.
- Да, късмет с това.
- Янцо,
премиерският орден има ново оръжие,
ужасно нещо, което разкъса цяла сграда
в миг на шум и огън.
Прости ми, Ная, но това звучи малко далеч.
Това беше голямо метално
кръгло нещо с тръби на него.
Изглежда лато нещо от вашата лаборатория.
209.
Произведе ужасен шум и разтърси
земята по-силно от гръм.
Огънят разкъсва въздуха,
и всичко наоколо беше развалино.
Опитах се да й кажа, но тя не послуша.
Janzo, трябва да я накараш да повярва.
Да, и ако вярвате в това,
Имам малко вълшебни зърна,
които мога да ви продам.
Аз се върнах. Върнах се,
въпреки че знаех, че ще умра.
Джанцо, тя е шпионин на Дред!
Тя е причината почти всички да умрем.
Виж, знам, че е хубава и
ти е обърнала внимание,
но използвай твоя голям мозък.
Майко, моля те,
просто веднъж в живота си, млъкни.
Янцо, ти си единственият, който ще слуша.
- Стоманена топка?
- Да.
Стоманена топка, казвате, с две тръби?
Ная, това означава,
че има два комбинирани течни елемента.
Видя ли нещо друго?
Той я запали с факла като фитил на лампата.
Предпазител. Маршал!
Трябва да изпратя съобщение
до кралицата веднага.
Имам някои много важна информация за нея.
Нещо друго? Бутилка вино, може би?
Нахален малко тръпчив.
Това е въпрос на живот
и смърт за всички нас.
Да правилно.
Маршал, имате деца, нали?
Видях ви как играете с тях,
когато сте извън дежурство.
Сладки малки бъгери.
- Какво имаш предвид?
- Нищо.
Само се надявам,
че ще направите правилния избор
така че да останат живи,
за да видят още един ден.
- Ще видя какво мога да направя.
- Добър избор.
Кажете ми всичко,
което знаете за това горивно устройство.
Това дори не е много добра измама, Janzo.
По-скоро е като приказка
призван да плаши децата.
Точно като Plaguelings? Или демони?
Или какво ще кажете за портал,
който се отваря към нови светове?
Да, да, взета точка.
Само защото ние не разбираме това
не означава, че не е истинско.
Значи мислите, че те биха могли
просто да вълшебят стените ни за миг?
Вярвам, че те могат да
научат далеч от нашите стени,
и вярвам, че Ная видя това, което видя.
Тя е признат предател, Джанцо.
От описаното от Ная,
няма начин да го е измислила.
Може би е била научена какво да казва.
Да, но вие сами казахте,
че дори не е за вярване от разстояние.
Така че защо премиерският орден
би излязъл с такава далеч лъжа
кога можеха просто да
представят по-правдоподобен?
Ето защо аз вярвам в това.
Janzo, знам, че си много интелигентен
що се отнася до тези изобретения,
и аз ви вярвам да знаете,
но вярваш ли й, защото си влюбен в нея,
или й вярвате по по-практични причини?
Виждал съм много експлозии по мое време,
в много по-малък мащаб, разбира се.
Но аз вярвам,
че това е много последователно
с теоретичните разработки
на много подобно запалително устройство.
Янцо, трябва ли да се притесняваме?
- Да или не?
- Да.
Това, което описа Ная, е много тревожно.
- Определено да.
Аз се бия само с врагове, които виждам.
Нещо?
Върни се при мен.
Имате ли идеи?
Мога ли да ви задам въпрос, Гуин?
Казва се Росмунд.
Но искам да говоря с Гуин.
- Продължи.
- Тежи ли ви някога
че сте поставили повечето си доверени и
в моя случай най-полезни
приятели зад решетките?
Приятели или предатели?
Тежи ми най-силно.
Тогава защо го правим?
Янцо, това не са мерки, които приемам леко.
Всъщност ги мразя.
Но ако искам да бъда справедлива кралица,
тогава никой не може да бъде над закона.
Трябва да прилагам същите
закони към моите приятели
тъй като прилагам всеки друг.
И не трябва просто да
пренебрегвате една грешка
за героичните усилия да направят добро?
Говорите ли за себе си?
И Ная.
Janzo, обичах Naya,
но тя е пряко отговорна
за безброй смъртни случаи.
Абсолютно грешиш. Тя е косвено отговорна.
Ако знаеше резултатите от действията си,
тя никога не би го направила.
Няма да продължа да разграничавам това.
Трябва да направя това,
което е правилно според кралския закон.
Съжалявам.
Тогава съм готов да се върна в затвора.
- Янцо.
- Върнете ме обратно в пр...
богове.
Пусни го.
Е, отворете кървавите врати, вие селяни!
Имам начин да реша
проблема без малкия човек.
И какво може да е това?
Барон Фенрай, стар приятел на
човека, който ме отгледа,
винаги се бие с нападателите на Нордехори.
Тези нападатели имаха такива
устройства като този, който описа...
огън и шум, които биха разклатили земята,
разбивайки защитните сили на Фенрай.
Срещнах лорд Фенрай. Той е много умен войн.
И той има много умен алхимик.
Странен мъж, далеч по-ексцентричен от твоя.
Всички тези белези по лицето му,
от всички експлозивни устройства ли са?
Да, в интерес на истината.
Този алхимик, Гладхарбор,
мисля, че името му беше,
той намери начин да спре тези устройства.
Е, страхотно. Просто говорим с този
Гладборбор и искаме неговата тайна.
Е, нито един алхимик не може
лесно да раздели тайните му,
и никой Господ не се разделя
лесно със своя алхимик.
И така, какъв беше смисълът
на тази информация?
Е, лорд Фенрай е вечно разбит
поради голямата си армия
и някои недоброжелателни нощни навици.
С достатъчно злато,
можем да го убедим да е съюзник с нас.
И с него на наша страна,
ще му вземем алхимика.
Звучи като далечен изстрел.
Човекът на Фенрей вече е опитен
в победата над тези оръжия.
Имаме само един шанс.
Нека бъда полезен за теб, сестро.
Изпрати ме да запиша Фенрей за каузата ни.
Мисля, че трябва да
изпратим някой по-опитен.
Като лорд Тобин.
Войн, който да се справи с войн.
Мястото на лорд Тобин е тук до вас.
Освен това тук нямам какво да правя.
И кой по-добър и по-подходящ
да призовава за неговата
вярност, отколкото за бъдещ крал?
За колко злато говорим?
- Колко струва за нас?
- Ами, изведнъж се оказах.
С много пълна хазна благодарение на Елинор,
Значи 50000 златни
кондори ще свършат работа?
Това ще привлече вниманието на Фенрей.
Ще си тръгна днес.
Изчакай до сутринта.
Самотният път през нощта не е
място за момче с много злато.
Каквото заповяда кралицата ми.
Това е знамето на Тримата.
Това означава,
че Един определено пътува с армията.
Какво е толкова специално в „Тримата“?
- Не са ли просто хора?
- Не.
Не, това си мислех,
че това са само митове, легенди.
Тогава сам го преживях.
Умирах, Талон, може би мъртъв,
и един от тях ме върна към живота.
- Може би просто бяхте ядосани.
- Не.
Имаше жена. Мисля, че я нарекоха Две.
Видях, че под кожата й се появява светлина
като имате, когато отворите портал,
- само светлината й беше зелена.
- Киндж?
Какво?
Трябва да ги спрем.
Нокът.
Това, което направихте,
беше много смела, Ная.
За това, което си струва, Гуин ви вярва.
Може би все още сте запазили нашия Outpost.
И трябва да те видя.
- - Майка.
Много съжалявам,
това е точно тази храна за затворите
всъщност не е съгласен с мен.
Какво се е случило със семейството ти?
Никога не ми каза.
Те умряха, точно както казахте.
Съжалявам, Ная.
Знаеш ли, това беше едно
че не исках да бъда прав.
Може би можем да имаме
поменна служба за тях,
точно тук, само за вашето семейство.
Откога повярвахте в боговете?
Мамо, не става въпрос за боговете.
Имайте малко приличие.
Става въпрос за нейното семейство.
Как бяха имената им?
Името на майка ми беше Уши Димвелер.
- И сестра ми Бърди.
Чакай малко.
Dimweller?
Ushi Dimweller?
Майка Ви Уши Димвелер ли беше шивачката?
Да, познахте ли я?
Разбира се, че я познавах.
Продадох ви я.
Майко, какво казваш?
Това, което казвам, е
е, че любовта на живота ти
седя точно там е всъщност...
сестра ти!
Майка.
Майко, обясни си.
Ти... ти ми каза, че...
че сестра ми беше продадена на робите.
Не, не, не, не, не, не. Прекалено хубаво е.
Прекалено хубаво е. Целувахте сестра си.
Давай, целуни я отново.
Майка!
Добре, добре. Съжалявам.
Вие двамата, бяхте близнаци,
и майка ти умря
и ме остави да се грижа и за двамата.
Но не можах, затова те задържах,
и те продадох на робите.
Е, почти го направих,
но тогава Уши се съжали
и те купи за себе си.
Надявам се целуването да е
всичко, което направи.
Ти си в перфектно здраве, Свети.
Силата ти ще унищожи и
унищожи враговете ни.
Докато има черна кръв в нашето царство,
Самото ми съществуване и съществуването ми.
На Светия Дух е заплашен.
- Да.
Сана е.
Ще си отмъстиш по-късно.
Точно сега трябва да спрем този с Киндж.
Острие на тройка.
Колко разочароващо.
Наистина ли мислиш,
че можеш просто да влезеш тук?
И да убия един от тримата?
- "Гарет"?
- Ясновидец.
Вашият Кинджи не работи върху мен.
Черна кръв.
Грухтене.
Изправи се.
Трябва ли да махнем това нещо от него?
Мъртъв е. Неговият Киндж ще умре с него.
Трябва да тръгваме.
- Добре.
- Не можеш да заспиш?
- Да.
Флатуленцията на майката
е доста експлозивна.
- Да.
- Не за това не мога да спя..
Аз също.
Радвам се, че си ми сестра.
Не съм.
Предпочитам да съм ти любовница.
А, Ная...
Никога не сме...
Благодаря на боговете.
Но знаеш какво имах предвид.
Знам какво имаше предвид.
Аз... Иска ми се да бяхме, но...
Ами, нали знаеш.
Ако не можем да бъдем такива, тогава...
Мисля, че си добър избор да бъдеш сестра.
Ная, знам какво направихме.
Беше отвратително и отвратително, но...
Радвам се, че те намерих.
Винаги съм се чудел какво
се е случило със сестра ми.
Където е свършила.
Ако е била още жива.
Иска ми се и аз да можех да кажа същото.
Искам да кажа, че винаги се чудя за теб.
Не и за това, че си ми брат.
Разбира се, че се радвам, че си ми брат.
Просто никога не съм казвал за теб.
И... и ако ми беше казано,
Бих се учудил и за теб, разбира се.
Предполагам... Защо се смееш?
Чуй се само. Звучиш точно като мен, нали?
- Просто се блъскахме и...
- Да.
Преплитам думите ти.
- Не е ли очевидно?
- Ние сме близнаци.
Вие двамата ще млъквате ли?
Опитвам се да поспя.
Намерих го ето така.
Можеш ли да направиш нещо?
Мога да го върна,
но само за няколко сърдечни ритъма.
Да се надяваме, че това е всичко.
- Да.
Много съжалявам, Светият. Имаме само
няколко секунди. Трябва да се прехвърлите.
Имам ли благословията ти?
- Да.
- Хайде, момчета.
По някое време днес, моля.
Ето така. Да, за мен.
Добре.
Изпразвате хазната на кралицата,
оставяйки я без пукната пара.
По-добре не прецаквай нещата.
Просто се тревожи за предстоящата битка.
Ще доведа съюзниците, от които се нуждаем.
Може би дори такива,
които не се опитват да ни обсади.
Удвоих хората си.
- Милус, предател.
Всичко беше част от плана ти, разбира се.
Кралицата е щастливка да те има.
Добре, готов съм да си тръгна!
Ще си тръгнеш,
когато Кралицата ти каже да си тръгнеш.
Нито минута по-рано.
Толкова ли искаш да избягаш от мен?
Нямам търпение да спася
бъдещото си кралство.
Най-накрая дойде да ме видиш?
След минута. Току-що ми дойде гост.
Сигурен съм,
че ще искате да го поздравете с мен.
- Наистина ли?
- Кой?
Това... капитан Калкусар ли е?
Моят осиновил брат на баща ми.
Изпратих ти вест, че си жив.
- Добре.
Незабавно при пощалата.
Предполагам,
че няма търпение да дойде да те види.
- Да.
Пуснете го!
Чичо Уелдън.
Толкова се радвам да те видя.
И на теб, скъпа.
Дойдох веднага след като
получих бележката ти.
- Лорд Еджисфорд.
- Капитане!
Капитан Калкусар.
Наистина ли си ти?
Така е, но вие имате предимство, сър.
- Не те познавам.
- Разбира се, че не.
Щях да бъда само малко
дете, когато ме видя.
Аз съм Алтън, син на Рулф.
Значи ти си този.
Само това ли ще кажеш на бъдещия си крал?
Момче, не знам кой си.
Но едно нещо знам със сигурност.
Ти не си син на Рулф.
Ако не бях Алтън,
Тогава как мога да те позная?
Има много хора от кралските
дни, които ме познават.
Може да си всеки.
Той просто не знае кой съм.
Не ме е виждал откакто бях на 5.
- Чичо?
Прав е. Не знам кой е.
- Само знам кой не е.
- И откъде знаеш това?
Защото Алтън е убит заедно с родителите си.
Така си мислеха всички.
Но като брилянтен план на брат ти.
Да разменим някой друг за Розунд,
Аз също бях включен
точно преди екзекуцията.
Сър, наистина ми се иска да беше така.
Но аз познавах истинския Алтън.
И най-лошото изображение завинаги.
В най-тъмния ъгъл на паметта ми.
Е свидетел на смъртта си пред очите ми.
Заведете този самозванец
в най-малката ни клетка.
- И третирайте златото.
- Сестра, моля.
Моля те! Той лъже!
Аз съм Алтън! Не му вярвай!
Кралице моя, наистина съжалявам,
че съм носител на такива лоши новини,
и ми се иска само той
наистина да ти е брат.
Аз също.
Вие сте пътували далеч.
Гладен ли си?
Бих могъл да пия питие.
Застоявах за това,
което изглеждаше като завинаги.
Не бях сигурен, че имаш моята бележка.
Прости ми за закъснението,
но губернаторът Юран никога не би
ме оставил да се кача да те видя.
Трябваше да се промъкнем през нощта.
- И не можеш да се върнеш.
- Нито бих искал.
Ако ме имаш, аз съм тук,
за да ти служа, Росмунд,
и донесох няколко добри мъже със себе си.
С радост приемам, чичо.
Чакай, чакай, чакай. Значи знаехте
през цялото това време, че е измама?
Не бях сигурен по един или друг начин,
но не съм идиот, Тобин.
Никога не съм казвал, че сте.
Единственото ми притеснение беше,
че си ослепена от сърцето си.
Исках много да е Алтън, вярно е,
но не съм достатъчно наивен, за да повярвам
без да направя всичко
възможно, за да го потвърдя.
Затова тя изпрати за
единствения останал кралски гард
който беше свидетел на екзекуцията.
Умно момиче.
Единственото нещо, което не мога да разбера
е как самозванецът знаеше толкова много,
толкова много интимни подробности
за мен и истинската връзка на Алтън,
от нашето детство.
Помислете назад,
кой друг би могъл да знае за тези неща?
Майко, Отче, ти,
брат ти, може би някой от слугите.
Дебел Сами.
- Момчето на прислужницата?
- Да.
Да, той играеше с нас през
цялото време като дете.
Той беше като трети брат и сестра.
Богове, това има толкова голям смисъл.
И прави наказанието,
което трябва да изпълня
че много по-трудно.
Как го направи, Сами?
Значи разбра кой съм.
Отслабнали сме от последната ни среща.
Откъде взе това?
Майка ми го взе.
След всички кралски особи.
Сувенир, предполагам.
Престъплението ти е
въплъщение на кралски особи.
И заговор за узурпир на трона.
Ако се правя на пекар,
и съм достатъчно добър,
Просто се превърнах в пекар.
Ако се правя на ковач, ставам ковач.
Защо е кралска особа?
Кой казва, че не мога да върша тази работа?
Както и Алтън?
Брат ми не те ли обърка по някакъв начин?
Той ти беше приятел.
Бях назначен да му бъда приятел.
Но на закуска, той ще получи
яйца, аз ще получа кора от хляб.
Когато и двамата загаснахме,
Той щеше да ми се кара,
аз щях да взема камшика.
И какво от това?
Мислеше си, че ще си отмъстиш.
Като заема мястото му на трона?
Никога не съм искал трона.
Търсех само малко отплата.
- Пари.
Направи всичко това само за пари.
Само пари?
Правиш го да звучи толкова евтино.
Ти си глупак, Сами.
Щях да те взема и да те прегърна.
Като скъп приятел на брат ми,
Спомен от отминали дни.
Можеше да живееш тук с достойнство и чест.
Но вместо това, ще умреш като крадец.
И лъжец, и измамник.
И нямам друг избор освен
да те осъдя на смърт.
- Ела.
Ваше Величество, това беше трудно.
Впечатлен съм от начина,
по който се справи.
Беше болезнено.
Но нямам друг избор.
Ти наистина си дъщеря на баща си.
Той затвори и екзекутираха
много от приятелите си.
- Какво? Предполагам,
че си твърде малка, за да помниш.
Дори обезглавява първия си братовчед.
Той разбра, че е най-добрият начин.
Да командваме уважение е справедливо.
Той настоя, че никой не е над закона.
Звучи познато.
Има ли нещо?
Един стар приятел ми каза:
Че баща ми е бил жесток и злобен лидер.
Не мислеха,
че може да стане по-лошо от него.
Докато не дойде заповедта.
Струва ми се, че приятелката ти
е непочтителна към кралицата.
Или просто е казала истината?
Баща ти разбра, че бързото и
брутално изпълнение на законите му.
Хората се страхуват от него.
Затова го направи могъщ крал.
Или това е, което накара хората да
искат смъртта на семейството ми?
Лъжите на премиера са това,
което накара хората да мразят баща ти.
Може би премиерът се е
възползвал от омразата.
Това вече е съществувало към краля.
Знаеш ли, брат ти казваше нещо.
За мен, отново и отново,
по време на уроците ми.
Какво?
"Понякога, Гуен,"
вместо да мислиш с главата си,
"Трябва да мислиш със сърцето си."
Не звучи като нещо, което брат ми би казал.
Каза го добре, поне веднъж седмично.
Преди си затварях очите за баналността.
Но може би е време да слушам.
Защо не се изнеса?
- Какво очакваше?
- Ти отряза главата.
Змията и тя умира, нали?
Къде си мислиш, че отиваш?
Вероятно се опитват да разберат.
Какво да правят без техния лидер...
или да продължи мисията,
за да унищожи Outpost
или да се върне у дома.
Да се надяваме, че е второто.
Така или иначе, това може да е
последният ми шанс да открия Сана.
Да не си се побъркал?
- Да. Мисля, че да.
И мислиш, че убийството на Сана ще помогне?
Не знам, Талон.
Но аз ще разбера.
- Гарет!
- Какво? Какво сега?
Няма никакъв смисъл.
Убих един, вкарах нож в корема му.
Сана беше чудотворец с лекарствата си.
Трябва да е намерила начин да го спаси.
Сана е.
Не успя да защитиш Светия.
- Да.
И тя има неговия Кинджи.
Сменете охраната с компетентните.
SubsDiv.Info