AI DIVING
Защо се опитвате да промените
хора, които не искат да се променят?
Ако искате промяна,
трябва ви власт.
Всеки, който иска такава власт
, не трябва да я има.
Това ще те направи
перфектен лидер, нали?
Все още нямаш.
Всичко, от което се нуждаеш, Карсър.
Ние нямаме представа
имаме много артефакти.
- Има още един.
- А това си ти.
Ако стане лилаво, това означава, че
кръвта ти е Октирон.
Какво означава това?
Всичко е наред.
Освен ако не е третият артефакт.,
кой тогава?
Знаете ли, Лейди Рамкин?,
Strige често се хвали като
беше лесно да удуша майка ти.
Можете да гарантирате
моята безопасност, капитане?
Крусес го няма. Това не е доктор.
Крусес, за когото се тревожа.
Коя е тя?
Как да ни намерите в най-лошия
вариант на развитие сам Уаймс
и ще го накараме да убие.
Сибил Рамкин.
Намерихме го!
Отида.
Магьосникът се задави.
На хапчето за отрова.
Трябваше да си пъхна пръстите.
В гърлото му, за да предотврати оригване.
Обичам тази дума.
Повръщане.
Толкова искаше да живее.
, че ми отхапа пръста.
Толкова исках да умре.
Позволих му.
Вярваш ли в нещо?
Толкова ли е силно, Уаймс?
Часовник?
Себе си?
Ще останеш в този град.-
мъртъв си.
Това не важи ли и за двама ни?
Да, помислих си. Разбрах.
Значка на капитан Стражи - ценна
реликва в културата на нашата гилдия.
Помниш ли крал Уелтрик?
Основателят На Часовника?
Той беше в него,
когато убиецът е прерязал гърлото му.
Колко подходящо ще носите
него, когато дойде вашето време, капитане.
Значи просто си го пуснал?
Ако Морко е прав, Карцерът е бил в
бъдещето и знае всяка наша стъпка.
Дори не знаем., къде е той?
Или кой или какво му помага.
Значи справедливостта е по-голяма.
Няма значение?
Който и да е този трети артефакт, Карсър.
По-близо до откриването му от нас.
Не сме в това състояние.,
за да взема пленници.
Направих каквото трябваше.
Винаги има избор
между това, което трябва да направите,
и това, което трябва да направите.
Щеше да го оставиш.
Да отидеш там, за да видиш смъртта си.
Мога да призная, че греша.
И мога да призная, когато съм прав.
Ако не държите скимера тук,
Ще го върна.
И дотогава Приключих с него.,
няма да е много. Дюк Нож,
как ще бъде
Принцът на керамиката!
- И Текстил!
Каза, че си се отказал.
Е, може би аз и грешах за това.
Защото работи много по-добре.,
от всичко, което сме опитвали тук.
Ще стъпиш с единия крак.
През тази врата.,
Ще дойда в имението ви.
И ще ви арестувам.
За какво?
Да направя това, което трябваше?
За това, че взехме закона.
В собствените си ръце.
Какъвто и закон да съществува, той принадлежи
много по-силни ръце от твоите, сам.
Сибил...
Сибил?
Един крак пред вратата...
Ще боли.
Черешово-Клатчийско кафе моля.
Който-не съм спал снощи.
Ще го направя...
Искам да направя нещо... луд ли си?
Трябва ли да започнем?
Как го наричате?
Ролева игра?
Просто ще го направя...
Видях те горе в бара.
Съвсем сам.
Помислих си, че може би.,
ще искаш да дойдеш тук.
И се присъедини към
моята малка група за подкрепа...
За девици.
Какво ви кара да мислите
Девствена ли съм?
Много съм чувствителна.
Кървиш.
А,
Току-що ми направиха малък кръвен тест.
Сали ще го направи... добре.
Какво правиш?
Защо си толкова странен?
Отровена ли е кръвта?
Твърде солено ли е?
Моля те, не сепсис.
Не, няма нищо лошо в това.
Това е просто нормално.
Не... специален или... благороден.
Мед. Има нещо повече в кръвта.,
повече от благородство.
И мога да ви кажа със сигурност, че
остана само една благородна кръв.
Лейди Сибила Рамкин.
Сали, ти...
Ти си гений.
Покажете на този гений стоката.
Танцувай!
- Ще тръгвам.
Дявол.
Прекалено е буквален, Сали.
Ти си мъртъв.
- Тогава сигурно съм мъртъв.
Да.
Този път наистина
трябва да е наистина мъртъв.
Не съм изненадан.
Днес е денят.
И наказание за греховете ми.
Вечността в килията с теб.
Бяхме съкилийници. Две години
и винаги си казвал, че ние сме
щяхме да полудеем, ако не бяхме заедно.
Две години? Нали, г-н Хенд?
Това е обидно, Уаймс.
Но...
Какво? Как се озовах тук?
Сега ще умреш тук в самота.
Хайде, не...
Това е моят план, моят начин!
Къде съм? Какво е това място?
Това са консултанти! Затвор Консултанти!
Консултанти?
Това място е развалина.
Той е празен от години.
Това място никога не е било празно.
- Сутрешен преглед.
Урдо.
Отчет.
Истински и правилен,
офицер Айрънфаундерсон.
Морков?
Скъпи, никога не съм бил.
Радвам се да те видя.
По точки, затворник 177!
Скъпи, аз съм, твоят капитан.
- Ще вдигнеш ръка.,
ако искаш да говориш!
Това сандали ли са?
Знаеш, че обича сандалите си.
И не създавай проблеми днес.
За винтове.
Не знам., какво става тук?,
но ако някога си...
удари ме пак така.,
Ще взема тези сандали.
И ще ги пъхна право в теб...
Достатъчно!
Хвърли го на звяра.
Звярът ще го разкъса на парчета.
Най-лошата версия на Сам Уаймс.
Слаб, безгръбначен,
най-опасният
от цялото човечество.
Той се събужда.
Урдо?
Г-Н Хенд?
Къде е Лейди Рамкин?
- Няма я.
- Взех Индикатора.
Какво е станало с якето ти?
Нищо.
Какво стана с твоята... ръцете?
Да, харесвам твоята...
Имаш такава коса.
Това наистина ви подхожда и веждите ви,
разбира се, те са добри
нещо такова...
Мисля, че лейди Рамкин.
Може да е третият артефакт.
Вон ми каза. Гримоар Магьосник
остави Октирона.
В кръвта на последния крал.
Лейди Рамкин е единствената.
Благородна кръв, останала в града.
Какво ви прави Сигурен ли си?
Сали.
- Сали?
- Сали.
Коя по дяволите е Сали?
Добре... Тя
знае много за кръвта.
Тя е вонящ вампир.
Какво? Вие...
Ноздрите Ти се подуват.
Върколак. Вампир.
Просто искам да е в безопасност.
Какво лошо има в това?
Нищо.
Давам. Да намерим Лейди Рамкин.
Защо капитанът бяга?
Ще те пребия.,
поглъщане,
и след това ще те изолират.
Сър, при вас е. Душата на поета.
Слава На Боговете! Детрит!
Радвам се да те видя.
Добре.
Възбуждаш се.
Винаги посочваш джеба си.
Ти уби най-добрия ми приятел.
Аз съм най-добрият ти приятел!
Кацнахте на светлинна.
Кой е този, който се смее?
Придирчивост!
Изяж ме...
Не знам какво става.,
но аз не съм сам, за когото
приемаш ме!
Как така ръката ти отново е пораснала?
Мислиш, че съм загубил ръката си?
Но вие мислехте, че,
какво си мислех, че сте направили.
- Да разберем., кой си всъщност.
За къде бързаш?
Това минало ли е?
Просто друг подарък.
Изглеждаш... Изглеждаш толкова млад.
Познаваш ли ме?
Карсър Дан. Ти си ми приятел.
Не си това, което си.
Очаквах и двете, човече.
Затова те измъкнах.
От този затвор.
Да. Доведох те в този свят.
Продължавам. Дишай му въздуха. Продължавам.
По-добре от затворническа килия.,
нали?
Добре... а.
Е, ако искате да продължите
дишайте този свеж въздух...
Да.
Тогава ще трябва да го направиш.
Каквото кажа.
Иначе ще се върнеш в това.
На друго място, когато заспиш.
Капитане?
Ето какво...
Това е най-лошият винт в Танти.
Тук работи за вас.
Знам. По някаква причина
той... обича те.
И те уважава.
Не, сериозно.
И той ще направи всичко.,
какво ще му кажеш?
Продължавам. Сложи го. Опитайте това.
Опитайте се да му кажете:
"Стой тук, полицай."
Стой там, полицай.
Да, Да, но малко повече.
Прилича на пират.
- А-А.
Да, не забравяй окото. Добре.,
"Стой там, полицай."
Стой там, полицай.
Той ще остане.
- Той ще остане.
- Добре се чувстваш, нали?
- Да.
Да, има сила.
- Искаш ли да продължиш да се чувстваш силен?
- Да.
Тогава направи всичко.,
какво ще ти кажа?
Но първо...
трябва да се отървем от тях.
Добре.
Те... търсят някого.
Лейди Рамкин?
Казаха ли, че е артефакт?
Те го направиха, нали?
Интересен.
Добре съм. Благодарение.
Заведи ги в
затвор "Танти", нали?
- РП...
- Ага.
Отида...
Стой там!
- Разбра ме.
- Ага.
- Майната ти.
Капитан.
Трябва да намерим
Лейди Рамкин, веднага.
Да.
Тя ни чака.
- А тя?
- Да.
- Защо, сър?
Тя каза нещо. За артефакта.
- Значи съм бил прав?
- Да!
Ти си добър... Морков.
Аз съм ти капитан.
Сър.
Така че, ти отиваш за
останалите, а после ще отидем при нея.
Защо сте така избягахте ли, сър?
Имах нужда... Ау!
Имах нужда от глътка свеж въздух.
В Анк Морпорк?
Свеж въздух.
Коректно.
Той
Пра-Пра-Пра-Пра-Пра-Пра-Пра-Пра-Пра-Прабаба.
Приятно ми е да се запознаем.
Това са най-старите камъни
в основата на Танти.
Ако сте, РП,
да пипаш баба в това състояние?
Ти се причестяваш.
Не е твоят свят. Не И Моят Уаймс.
Смениха те.
Също, Също, също баба
да ви кажа какво?
Камъкът казва камък.
Дори през разделени светове
като теб и мен.
Раздробен от какво?
Предимно решения.
Кой го е сменил?
Имам... На мен ли го казваш?
Че Уаймс е от този свят
- дали съм се върнал в света, от който съм дошъл?
- Може би.
Как е Танти?
Не знам. Не съм в Танти.
Аз Съм Капитан На Стражите.
Капитан Стражи!
Това е един объркан свят.
Чу ли, бабо?
Капитан Стражи.
Тя се смее.
Не ме чуваш., но тя се смее.
Искате ли да чуете нещо?
Наистина смешно?
Вашия пра-пра-пра-правнук
е мой сержант.
Значи Моят Уаймс е в твоя свят.,
и той е шефът на детрит?
- Какво, бабо?
Помогни ми да се върна.
Сега очевидно магията
има нещо общо.
Тук съм.
Има ли магьосници в Танти?
Помогни ми да се измъкна от тук.
И да отида в невидим университет.
Можем ли да го направим?
Твоят Боклук... мъртъв ли е?
Баба ми каза.
Какво стана?
Ти...
Той... умря, докато си вършеше работата.
Не!
За втори път ми спаси живота.
Сержант!
Той беше най-добрият приятел.
Някога бях.
Сега си най-добрият ми приятел.,
Сам Уаймс.
Мисля, че знам начин.
Мога да те спася още веднъж.
Ела с мен.
Той ги води. Право в капана.
Там ще се срещнем с Уаймс и
ще го заведем в имението Рамкин.
Нещо друго?
Този Уаймс е малко жалък.,
какво е невероятно,
и се оказа, че
бебето Айрънфаундър не е третият артефакт.
Те мислят,
че може да е Лейди Рамкин.
Построих го, за да проследя
Айрънфаундерсън. След като избяга от нас.
Можем да го проверим на нея.
И отново ние.
Недоразвит
магическият артефакт се изтегля...
...Току-що се съгласих.
С всичко това
защото Ти каза, че ще имам нещо.-
това е интересно.
Защо млъкна така?
Той открива тишината, която
имаше преди всичко.
Октирон пее в същата тишина.
Той е изкован от елементарна магия
много преди световете да се появят
или мъже и жени,
за да ходи по тях.
Добре...
Ние не трябва да знаем е
Лий Рамкин е третият артефакт.
Трябва ни Уаймс, за да я убием.
Тогава сме свободни.
А ако не е?
Идеята беше твоя.
Оцелях през всичките тези години.
Защото никога не съм предполагал.
Покрив над главата ми днес всичко
ще бъде там утре.
Видях ги.,
кой те извади от времето.
Какво могат да направят.
Нуждаем се от всеки лост,
който можем да получим.
Пази ги.
Използват ни, Гоблин.
Аз съм тук само за експозиция,
докато вие-не повече
по-скоро безсмислена алегория.
Държи се много странно.
Изглежда, че може да каже къде
през подметката на обувките си?
Откакто срещна Лейди Рамкин, той използва
лосион за Афтършейв с демоничен ром.
Всичко, което има значение
става тя...
Сега не го носи.
...до Карцера...
Ало, морковче, слушаш ли ме?
Просто изпълнявам заповеди.
Когато ти беше заповядано.
Спри да мислиш, Морко?
Къде сме?
Четох за това място.
Сесия.
Едно
и най-старият затвор в града.
Тя е построена от крал Уелтрик за настаняване
арестите, които смята, че стражата ще извърши.
Сега е празен.
Защо Лейди Рамкин
срещна ни в празен затвор?
КУИ. По този начин.
Това е изходът.
Няма да те оставя.
Не се тревожи.
Срещаме се отново, капитане.
Камъкът казва камък.
Тогава продължавай.
Какво има, капитане?
Ти.
Това е за това,
че ме вкара в хижата толкова много пъти.
Колиба? Каква Хижа, капитане?
За какво говориш?
Изолатора...
Знаех, че нещо не е наред.
Хайде, сам. Тя чака.
Капитане?
- Капитане!
Поздрав.
Проверка на камерата. Проверя...
Продължавай!
Затвор регламент с инсулт 21 а
заявява, че ще подкрепите
достъп до пет ярда по всяко време!
Нищо не се променя.
Как успя да се измъкнеш?
От звяра?
Ти го каза... днес ли е денят?
Губя.
Ден за какво?
Знаеш какво.
Имаш ли план за бягство?
Аз нямам. Имам.
Добре, тогава ще участвам.
Моля, кажете ми.
Любезно.
Добре, шлака. Вътре си.
Получих малък удар.
По главата от звяра.
Може би вие припомнете ми плана?
Асистентът ми ще обясни.
Благодарение.
Тази врата...
единственият изход от тук
и само може да го отвори Пазач.
Зад тази врата има много врати.
Ръката на Уордън ги отваря.
Добре...
Ще го отрежем.
Абсолютно необходимо ли е?
Всички прозорци са отворени.
Единственият изход е
начинът, по който влязохме.
Извинете ме...
но може ли да ми кажете?
, кой от вас
най-вероятно.,
първо ще изяде другия?
Просто се опитвам да подредя нещата.
Графика си.
Не се притеснявай, познавам този човек.
Можете ли да ни помогнете
да се измъкнем от тук?
Извиня. Не мога да се намеся.
Трябва да имате нещо като
специални способности или умения?
Е, аз имам нещо... нещо.
Започнах да пиша песни.
Всичко е наред. Всъщност това е просто
глупави неща.
Не че на някой от Вас му пука.
На никой не му пука.
Ще се радваме да чуем песента ви.
Сладко чувство.
Това се нарича "последен дъх".
Да, да.
Проверя.
Проверя. Едно, две.,
разбий го веднага.
Продължавай!
Това трябва да се случи днес.
Моите момчета. Чакат ни отвън.
Да, но да отрежа ръката...
- Всички да застанат зад пазача!
Добро утро, клас.
Добро утро, Шефе.
Както всички знаете,
нашият основател, крал Уелтрик, е разлял
кръв за по-добър свят.
Кръв и значка.
Кръв и значка. Кръв и значка.
- Кръв и значка.
- Кръв...
В името на жертвата му.,
този затвор
всъщност не е затвор.
Не, това е място за обучение.
Болезнен процес.
Този, който изисква...
крайност.
Така че днес
Група Б отива в хижата.
Колиба! Колиба! Колиба! Колиба!
Затворник 177!
Трябва да си в тази дупка.
Е, Ако дупката не е преподавала
той има урок, хижата ще го научи.
Какво има в хижата?
Всичко, от което се нуждаем,
за да избягаме.
Той също.
- Точно така. Аз съм смъртта.
Да.
Усещаш ли ме? Предизвикателство и
отговор. Лесно се помни.
Всички признаци
фойерверки на стадиона.
Наистина ли е така?
Трябва да са 37 минути?
Мога да ти направя клубна редакция.
Всъщност,
разкажи ми за инструмента си.
Никога не съм виждал нищо.
Близък.
Това? Направих го.
От това, което намерих.
Това е стар пясъчен часовник, който
просто се мотаехме наоколо.
Както и да е.
Знам, че външният ми вид не е
доста крещи "рок звезда", но...
Пружини на леглото. Трябват ми пружини.
...хората лежат през нощта в леглото
мислят само за мен.
Така че аз не само
ще донеса сладки близалки на тази група...
Какво имаш? На ум, Весела?
...но аз също
ще доведа публиката.
Дявол.
Аз ги вдъхнових.
Ще направиш това, което ти кажа.
Никога няма да се върнеш.
Но трябва.
Заслужаваш мястото си тук.
Трябва да убиеш някого.
Не съм убивал никого.
Разбира се, че не.
От колко време си в Танти?
20 години.
Знаеш, отвътре и отвън.
Време е да събереш кураж.
Ето как излизате.
Не е правилно да убиваш.
Не мислете за това като правилно
или грешно, добро или лошо.
Това не се случва.
Има само оцеляване.
И това е, което
трябва да направите, за да оцелее.
Добре.
Кого искаш да убия?
Това е надзирателят.
Каквото и да е направила.
С теб в твоя свят,
изкарай го на нея с това.
Но тя не ми е направила нищо.
, наистина?
Искаш ли да се върнеш?
Сам Уаймс. Да ме арестувате?
Иска ми се да видя как ще опита.
Хайде, брадвичка.
Ще бъдем по-добре.
Без него, добро момче.
Отида.
Колко още ни трябват?
Засега това е достатъчно.
Когато бях дете, се сринах.
Минен тунел.
Десет от нас са в капан, всички лампите
са счупени, инструментите са счупени.
В рамките на минута всичко, което можем да
направим, това е да плачеш, да крещиш и да крещиш.
И тогава разбрах...
ние все още имат тела.
Все още имахме инструменти.
Просто трябваше да измисля нещо.
Нов начин да ги използвате.
Добре, нагласихме манивелата.
За да преместим отломките.
- Ще пробиеш стената...
- Всичко, което можем да намерим.
Налице.
Благодарение.
За какво?
Е, това е вторият път, когато
спасяваш ме.
Кога беше първият?
Вие, РП...
Ти ме измъкна от ръба.
Покривите на невидимия университет.
Какво?
И тогава ме арестувахте.
За какво те арестуваха?
Бяхме в банда.
И аз те изпратих.
В къщата за наблюдение
за да освободим нашите приятели
и да убия капитан Кил...
но ти не го направи.
Значи сте го убили? 52100:30:40,120... >
00:30:42,360 не, не, не, не, не, не, не.
Аз... целех се в теб с арбалет.
Бях ти ядосан.
За това, че ме предаде...
Можем да решим този проблем!
- ...но не можех.
Не можех да го преживея.
Никога не бих могла да премина през
какъв.
Не!
Но по-късно, когато ме заключи,
той те направи сержант.
И после си го сменил с
капитански пост.
Капитан Стражи.
Ти беше добър капитан.
Добър.
Искаш ли да си свободна?
Ти обеща.
Тогава ще трябва
минете през това.
Остави това.
Вече.
Какво чакаш?
Лейди Рамкин-
не е третият артефакт.
Няма Октирон в кръвта й.
Какво значение има?
Сам я убива, той е мъртъв.
Часовникът свърши. Приключихме.
Той реагира на Уаймс.
Нали не мислиш, че
тече кралска кръв.
Какво ще стане, ако има нещо друго в него,
какво задейства брояча?
Те казаха
, че няма място в мултивселената
къде е сам Уаймс?
Убива Сибила Рамкин.
Може би защото, че дълбоко в
себе си той е наистина благороден.
Дори и в тази версия.
Имаш предвид "добре"?
Както му казах.,
нищо подобно не съществува.
- Не знаеш това...
- Това не се случва.
Как е възможно това?
Това би означавало всичко, което направих,
всичкия...
Това би ме направило лош.
Нали?
Нали, Уонс?
Отида.
Ще ти покажа.
Интензивно декоративно-приложно изкуство.
Но винтове да използваме ножица.
Те всички са глупави, но ние бяхме
точих ги повече от месец.
Точно под носа им.
Просто трябва да ги сменим.
Тези от папие-маше.
Свали си очите! Инструментите долу!
Имаме гост.
Какво имаме тук?
Затворник 177, сър.
- Здравей, Сам.
Изолатора...
Капитан Дан от Градската стража.
Всичко е наред.
Какво правим тук?
Добре, всички затворници.
Ще покажат на капитан Дън работата ви!
Много е сладък.
Сам?
Той... Това са само кучета. Куче.
Продължавай. Покажи ни.
Добре.
Да, да. Кученце.
Просто ми трябва практика.
Просто малко практика. А.
Продължавай в същия дух, сам.
Да?
Продължавай в същия дух.
Добра работа, момчета. Благодарение.
Благодарение.
Трябва да се махна от тук.
Готово.
Е, това е
очевидно е построен от таласъми.
Да! Да, да, да!
Ууу!
Имаш ли следа от капитана?
По този начин.
И без това никога не си го харесвал.
Ами...,
последния път каза друго.
Сигурно наистина е имал красиви очи.
- Така беше...
хубаво е да не си сам.
Значи сте дошли да ме арестувате?
Трябва да те намушкам.
- Тихо, Умнико.
Нека човек евфемизира, ако иска.
Просто е малко ревнив.
Извинявай, "Ревнуваш"?
За теб и мен.
Знам, че имахме разногласия,
но се радвам, че си тук.
И ти ми липсваше.
Не, аз...
Аз наистина дойдох тук, за да...
...да те намушкам.
Ти не си Уаймс.
Скимър.
Тъкмо щях да те намеря.
Радвам се, че ви спестих неприятностите.,
Лейди Рамкин.
Кой е това? Кой си ти?
- Капитане?
- Той не е капитан.,
а ти отиваш право в
мазето ми, Стриж.
Всъщност, дойдох да взема твоя.
Трупът е в мен, Лейди Рамкин.
Това ще бъде моят билет.
Обратно в Гилдията на убийците.
Аз трябва да бъда този,
кой ще я убие.
Наистина ли?
Не ме интересува кой ще го направи.,
само да получа тялото й.
Благодаря, страннико.
Забавление. Коляно.
Ние сме двама, Лейди Рамкин.
Надявам се само да изберете
единственият ти шанс.
По-мъдро от твоето.
Покойният баща си избираше приятели.
Не знаехте ли?
Нечовешкото отношение на родителите ви е
поръчано няколко от най-близките им приятели.
Какво?
Може би това беше ревност
или може би дълбоко вътре
те никога не са ги обичали истински.
Трябваше да нападнеш.,
докато я разсейвах!
Не си казал това!
Нямаше да го кажа. С нея, нали?
Вземи брадвата ми.
Готови ли сте?
Ето я и нея!
Няма да се върна там!
Къде се върна?
Тази икона не ти принадлежи.
Пъхни си ръката. Четец.
- Не искам да те нараня.
Ако го бях направил,
това би окуражило всеки затворник тук.
Мисля, че насилието-
това е решение на техните проблеми.
Някой ще ми обясни ли?,
какво по дяволите става?
- Съжалявам.
- За какво?
Трябва да го направя.
Няма да отстъпя.
Не искаш ли?
Никога?
Съжалявам.
Винаги има избор...
...междувременно,
какво трябва да направиш?
...и какво трябва да направите.
Искам тази ръка!
- Довърши я! Завършвам...
Уаймс?
Сам...
- Уаймс? Сибил?
Наистина ли си ти?
Какво беше
последното, което казахме...
- Това си ти.
- Трябва да спреш... Може би трябва
да спра... Трябва да спра да говоря.
- Да, ще го направя... Затворя.
- Да, трябва. Стига приказки.
Скимър!
- Виждали ли сте я, капитане?
- Кой?
Жената, която Ти взе значката.
"Кръв и значка"?
- Точно това каза тя.
Каква беше тя?
Този... другото аз?
Какъв беше той?
Капитане? Арестуваме ви.
За подпомагане на беглец.
- Излез и се предай, самозванецо.
- Всичко е наред. Той е мой.
Имам предвид нашата. Той е наш.
Той е нашият капитан.
Демоничен ромов Афтършейв.
Лейди Рамкин,
мислим, че родословието ви може...
Вон ми взе значката.
Крал Велтрик го носеше.,
когато убийците са му прерязали гърлото.
Кръвта му съдържа Октирон.
Кръвта му е на значката.
Тогава в Карцера.
Има всичко, от което се нуждае.
Дявол.
Желязо в меча.
Желязото е в приемника.
Желязо в короната.
Желязото е в приемника му.
Те блестят и блестят
в обедния първи лъч.
Командвай дракона и изгори деня.
Маркирайте едно, Проверете две.
Сега Донеси сладко.
Да се разберем.
Да, да тръгваме
AI DIVING