SubsDiv.Info
Извинявай.
- Сър?
- ?
Сър?
Мога ли да ви донеса закуска?
А? Какво?
Съжалявам, сър. Не исках да прекъсвам.
- Просто исках да видя
дали искате закуска. -.
Шегувам се.
- Добре.
- Да.
- Какво става?
- Имаме някакъв фантастичен хайвер.
Това е осетра, прясно от...
Хапвал ли си някога хайвер?
Не, Господине.
Вкусна е. Да, да.
- Но имах някои снощи.
- .
Знаеш ли какво? Всъщност съм в настроение
за нещо малко по-средиземноморско.
Имате ли нещо като зеленчуци на скара
с някои смокини или дори, като,
като всякакви малки рибки?
Съжалявам, сър. Ние не...
тук нямаме кухня, напълно обзаведена кухня.
Е, мамка му.
Какво ще кажете за чаша шампанско?
- Бум.
- Страхотен.
Perfect.
- Това Хайдсек ли е?
- Съжалявам?
Германски подвод потънал кораб
на път за цар Николай II.
Няколко години назад те намериха останките
и случай на Хайдсек от 1907 г.
Изпратиха малък робот там
долу, за да го върнат обратно.
Атина купи три бутилки
по 250 хиляди за брой.
И никой дори не усеща какъв е вкусът.
Това е просто обикновено шампанско.
- Харесваш да работиш за Атина?
- Да, тя е...
сладка.
Сладка ли е? Не позволявайте да
чуе, че казвате това.
Иисусе!
- Какво правиш? Какво става тук?
Какво по... Мамка му!
- Да. Мамка му.
- Какво става?
Какво става?
Един от тях е буден, човече.
- Добре.
- Грос.
- Какво?
- Тед!
- Добре, успокой се.
- Чакай, чакай!
Всичко е наред. Всичко е наред.
Всичко е наред.
А, бихте ли...
- вземете някакви кърпи?
- Да, вземи кърпи.
- Добре, не, добре е.
- Иисусе.
Всичко е наред. Не, не, не, всичко е наред.
Добре е. Аз съм лекар.
- Тед, Тед, хайде, човече.
- Чудесно. Фантастично.
Ако можехте просто да сложите тези кърпи
- на пода точно там.
- Мамка му.
Сега, какво е неговото… какво
е неговото… как се казва?
Неговото... Ъх, Шулдър, така мисля? Аз...
- Ранди.
- Р.Ренди? Това е страхотно.
Сега имам нужда от теб... Просто ще...
Просто ще слезем на пода.
Просто коленичи. Ето така. Ето там. -Добре.
Сега, искам да легнеш
обратно на тези кърпи.
Ето така. Ето така.
- Да. Може ли да използвам химикалката?
- Пен.
- Да. -Благодаря.
- Добре, Ранди.
Сега ще те върна да спиш.
- Какво?
- Защото се събудихте
преди да се наложи.
- Майната си!
Кървиш.
Тед, какво по дяволите, човече?
Той се събуди. И ние не можем да те имаме
говорейки за това, сега, можем ли, Ранди?
Още не е започнало, човече.
- Мъже.
- Какво по дяволите?
Вие просто ще стоите там?
Боже мой.
- Chill.
Трябва просто - просто да го улесните.
- Добре, добре.
- Мамка му. По дяволите.
- Боже мой!
- Това е грубо.
Хвани го!
Не! Спри се!
Добре, добре, добре.
- Дръжте, задръжте. Дръжте се.
- Дърво.
- Добре е, сега. Добре, добре.
- Не!
- Поставете го отзад с останалите.
- Това не е правилно.
Искам да кажа, че той дори не знае.
Нищо не е започнало.
Боже.
Без сантименталности, приятелю.
Войната си е война.
Благодаря.
Бихте ли... бихте ли ме сграбчили?
Малко селска вода или нещо такова?
Шибан жълъд.
Помощ.
Боже.
Ехо?
Какво по дяволите е това?
Какво?
Не! Не не не.
Не. Това е капан.
- А?
- Капан.
Трап.
Боже мой!
Какво по дяволите?
Какво е това?
Благодаря.
Ш... Да, да, извинявай.
Добре.
Това трябва да помогне, а?
Да.
Добре, ето.
Добре, момчета, имам ключове.
Имам ключове. Ето, тук, тук.
Тук. Обърни се.
Обърни се. Нека ви помогна да ви отключите.
Какво се случва? Wh-Wh-Какво е всичко това?
Да, майната, ако знам. Тук.
Не мога да го използвам.
Можеш ли да направиш това?
Да.
След това можете да натиснете спусъка.
Вземи го.
Какво е това?
Какво по дяволите е това, човече?
За какво са ни нужни пистолети?
Ще излезем оттук.
TEC-9, Лу.
Нека ти покажа.
- Безопасност.
Направи го, готов си да купонясваш, ясно?
Благодаря.
Няма защо.
Какво беше това?
- Мисля, че това беше пушка.
Всички по дяволите!
- Ход!
- Отивам! Отивам! Отивам!
Това почти ме удари.
F...
Е...
Иисусе Христе.
Там.
Какво по дяволите?
Хайде да вървим.
Ход!
- Помощ!
- Паднах.
- Добре е. Добре е.
Паднах.
Утре имам рожден ден.
- Какво?
- Ще изям цял пай.
Боже.
Хайде, хвани се за мен. Хайде де.
Хайде де. "Честит рожден ден" на три.
Един, два, честит рожден ден!
- Върви. Ето ни. Добра работа.
- Добра работа. Готов ли си?
- Да.
Добре, да се махаме от тук. Хайде де.
Мамка му.
Мамка му!
-
Застреляй ме.
Не, не, няма да те застрелям.
Не, почакай. Не, не, не!
Пусни, шибана снежинке!
Не го прави! Недей...
Иисусе Христе.
Добре.
Мамка му.
Не стреляй, задник.
На твоя страна съм.
И те ли са с нас?
Да.
- Пътят означава цивилизация.
- Какво?
Цивилизацията ни е приятелка.
Хора!
Какъв е планът, каки?
- Опитвам се да разбера.
- Съжалявам.
Изглежда ще трябва да изкачим тази кучка.
Знаеш какво е това, нали?
- По дяволите!
- Това истинско ли е?
На мен ми изглежда доста истинско.
- Да, точно така. Нагоре, нагоре, нагоре.
Тръгвам си. Мамка му.
Да.
Какво?
Какво, по дяволите, беше това?
- Бързо!
Мамка му, това са шибани стрели, пич.
Мамка му.
- Побързай.
Хванах те. Хванах те.
- Иисусе Христе!
- Не, не, продължавай да се катериш.
Ще ти помогна. Хайде де.
- Не! Продължавай да се катериш.
Продължавай да се катериш. Не, не, не.
Нагоре, нагоре. Качвай се.
Какво е това Аватар?
Трябва да тръгваме.
- Майната му.
- Бягай!
Защо не работи?
- Чакай. Ти ли извади иглата?
Мамка му.
Какво беше това?
Още един от нас се издъни.
Мамка му.
- Трябва да намерим подслон.
Хайде де!
Има около 200 долара в касата.
Всичко е твое.
Помогни ми тук. Хайде де.
- Да, да.
- Спри.
Къде сме?
Какво?
Виж, синко, не искаме неприятности.
- Просто вземи парите.
- Не ти искам проклетите пари.
Къде, по дяволите, сме?
Шосе 31, точно до Илейн.
Къде е Илейн?
В кой щат?
- Арканзас.
Какво?
В Арканзас ли сме?
- Какво? Боже Господи.
Шибаният Арканзас.
- Имаш ли телефон? Моля те.
Имаме деца. Имаме внуци.
Имаш внуци? Може ли да видя тяхна снимка?
Шегувам се. Пука ми. Дай ми телефона.
Синко, каквото и да става тук...
Това, което става е, че ни преследват.
Но вие имате оръжия.
Да, за да се защитим.
- Ало? -На 911. Какъв е спешният случай?
- Да, да. Имало е убийство.
- Трябва да дойдеш веднага.
- Бихте ли повторили, сър?
Имало е убийство в гората, касапница.
Това е Манггейт!
- Съжалявам, сър.
Трудно ми е да те разбера.
- Меноргат.
Просто го направи!
Не мога да го оправя в момента.
- Чуй ме, става ли?
- Не можем да го направим.
Събудихме се с тези педали в устата си.
И те имаха тези...
тези ключалки на тях и...
Сър, трябва ми адреса
на вашия спешен случай.
Искаш ли адреса ми в Стейтън
Айлънд, Ню Йорк,
Отидох в един бар след работа.
Не помня нищо, защото ме упоиха.
Дрогирали са всички ни?
Откъде те взеха?
- Уайоминг.
Орландо.
Мамка му.
Добре, чуй ме.
Сграбчиха ни отвсякъде.
И ни доведоха тук, за да ни убият,
И все още се опитват да ни убият.
И идват по шибания път.
И ще бъдат тук всеки момент.
- Добре. Къде се намирате, сър?
Аз съм на бензиностанция!
Може ли да проследиме обаждането?
Разбира се. Това е... страхотна идея.
Ще ви проследим, сър.
Стой мирно.
- Добре.
- Помощ идва насам.
Добре.
Какво казаха, пич?
Казаха, че идват.
Слава Богу.
- Дай ми един от тях.
- Вземи си твоя.
Синко, ще оставиш ли пистолета?
Изглеждаш малко уморен.
И не искаш да се случи случайно.
Няма да се случи случайно.
Притежавам седем оръжия.
- Защо?
- Какво?
- Защо имаш седем пистолета?
- Не знам.
- Защото това е мое конституционно право.
За да се защитя, ако някога...
По случайност стрелят по мен.
Точно това се случва в момента.
Така добре ли е?
Тези хора, които стрелят по теб,
Просто упражненията са същите, нали?
Какво, по дяволите, говорите?
"Ще има ли захар след бунта?"
Тя добре ли е?
Да, тя е добре.
Как си?
Какво по дяволите?
Добре ли си? Какво има?
Донеси вода, пич!
- Какво й е?
- Аз не... Аз не...
Какво й се е случило?
По дяволите. Не, не, не, не.
Мамка му. Хайде де. Изправи се. Хайде де.
Донеси малко вода, пич.
Мисля, че е дианетична.
Да. Боже мой.
Не правете бъркотия.
Какво?
Няма да го чистя.
Отиваш в ада.
Не вярвам в ада.
Както много красноречиво публикувахте,
Аз съм "безбожен елит".
За протокола, задник.
Изменението на климата е.
Удари вентилатора, скъпа.
Ще донеса парцал.
Извинете.
Съжалявам отново.
Какво?
- Нищо.
- Хайде, скъпа.
Кажи ми, какво има?
Носи брачна халка.
Той е чудовище.
Скъпа, вероятно използва думата с "Н".
И дори насаме.
Вероятно го използва в Туитър.
Тези хора са страдали 400 години.
В ръцете на това парче от прадедите.
Тези хора?
- Съжалявам. Черни хора.
Африкански американци.
Скъпа, това е... За мен е чест, Джулиъс.
Няма проблем да ги наричаме "черни" отново.
Според кого?
- НПР.
Който се състои почти изцяло от...
Бели хора.
Ние сме най-лошите.
- Ало? Обади се.
-
Ще дойдем.
Там ли си?
- Тук сме.
Имаме три от тях.
Моли, Мойсей и г-н Уимпър.
- Да? -Чудесно. Либърти получи Боксер.
Обстреля го със стрели
и го разкъса на парчета.
Беше брутално. Във всеки случай... -
Сноубол се насочва към теб.
Може би е на пет минути.
Ще бъдеш ли готов, или искаш да я забавим?
- Ние сме добри. Няма нужда.
- Готови сме.
- Чудесно.
Тя е невъоръжена, така че се забавлявайте.
- Разбрано.
Край и край.
Скъпа, това е отрова!
- Сложил си содата?
В тази бутилка има 43 грама захар.
Мили Боже, Миранда. Наистина ме изплаши.
Няма да се извинявам за загрижеността.
Добре тогава.
- Да вземем още.
- Добре.
Митът за изменението на климата
днес претърпя още един удар с...
Какво става?
Добре, ето я идва.
Там.
Да ти помогна?
Донесете пакет лампи, моля.
Идва веднага.
Искаш ли да го напълниш?
Аз нямам кола.
Ти дойде.
Да.
Всичко наред ли е?
- Загубих си портфейла.
-
За спешни случаи е.
Искаш ли кибрит?
Да.
Целият потен.
Какво е това?
- Моля?
Не разбираш ли въпроса?
Не, аз го направих. Просто...
Повечето хора знаят къде са.
Аз не съм повечето хора.
Вие сте в славното състояние на Арканзас.
Има ли нещо друго, което...
- Не! Не, моля те, не!
Цигарите в Арканзас струват само 6 долара.
Ти се прецака, кучко!
Здравейте?
- Джулиъс?
- Миранда!
Там ли си?
- Ричард, включен ли си?
- Да, да.
- Да, тук съм.
Това е Либърти. Не мога да намеря Оруел.
Кой е Оруел?
Оруел е прасето.
Кръстила си шибаното прасе?
Ричард, стига толкова.
Някой виждал ли е Сноубол?
Не, загубихме видимост на пътя.
Защо не отидеш да погледнеш?
Вземи си... Да, 10-4.
Не виждам никой вътре.
Предполагам, че трябва...
Предполагам, че трябва да проверя отзад.
Мамка му, загубих...
- Какво стана?
- Не знам.
Не виждам нищо. Сигналът излезе.
Изключи си радиото.
Какво?
Изключи шибаното радио!
Поне един от вас е умен.
Не мърдай!
Свали пистолета.
Аз съм дружелюбен.
Откъде да знам?
Защо не дръпнеш дръжката на вратата?
Тогава ще се издъните и ще разберете.
Мамка му.
Благодаря.
Не трябваше да застрелваш този дрон.
Но сега не могат да ни видят.
Няма нужда. Каза им, че сме тук.
- Да. Къде отиваш?
Видях следи по-рано.
Ще ги проследя.
Чии следи?
Защо просто не те убиха, когато влезе?
Не ми пука.
Искаш ли да чуеш теорията ми?
Не съвсем.
Чете ли статията?
Всяка година тези либерални елити...
Знаеш ли, глобалистите, които управляват...
Отвлякоха шайка нормални хора като нас.
И ни преследва за шибания спорт.
В това имение във Върмонт или нещо такова.
Изпратих го на 50 приятели.
Не е като да съм го вярвал.
Вярваш ли?
Че имаш 50 приятели?
Не, останалата част.
- Да.
Това не е Върмонт.
Да.
Къде отиваш сега?
Аз съм Гари.
Млъквай, Гари!
- Колко си бърз?
- Какво?
Влакът ще тръгне на запад по завоя.
Няма да продължаваме да стоим.
- Чакай!
Благодаря.
Добре дошли.
Кой е там?
Излез, или ще стрелям!
Хайде де.
Какво?
Не са истински.
- Не.
Знаеш ли какво имаме тук? Кризисен актьор.
Какви са шансовете?
Един влак с отворена
врата е пълен с нелегални?
Искам да кажа,
ще погледнеш ли тези шибаняци?
Малко е очевидно, не мислиш ли?
Да не се опитвате да ни дадете урок?
Не!
Толкова съжалявам.
Имигранти и бежанци.
Ще трябва да преосмисля цялата
си позиция относно имиграцията.
Не, Гари, те имат бебе.
Така ли? Има кризисни бебета.
Ти си добър, Мохамед.
Но ако не престанеш с
глупостите за 3 секунди,
Ще ти пръсна шибания хуй.
Едно.
- Две.
- Тихо.
- Гари. Ела тук, мамка ти...
- Хвърли пистолета.
- Какво?
Хвърли го или сме мъртви.
- Сър. Сър, извинете ме.
Не знам точно къде сме, но съм американец.
- Американец.
- Американка ли? -Да.
- Да.
Тя също.
Вижте, нека ви обясня всичко, сър.
Защото знам точно какво става тук.
Това не са истински бежанци.
- Това са кризисни актьори.
- Какво?
Виж, имам подкаст.
Разкрих тези хора, ясно?
Те са били поставени във
влака като част от Manorgate.
Всичко това е било сложен капан,
за да се опитаме да ни уловят.
Не мисля, че ти вярват, Гари.
Чу ли го?
Чу ли... Чу ли го?
- Глупости.
Това е... Това са глупости.
Всички сте фалшиви!
Гари, трябва да се успокоиш.
Другите бежанци не бяха част от това.
Истински са. -Знам.
Бях свързан с тях, ясно?
И тези войници, те също са истински.
Този влак не трябваше да бъде спрян.
Успокой се, мамка му.
И ще го преодолеем, нали?
И знаеш ли какво?
Дори ще ви дам преднина.
Преди да тръгна след теб. Как ти звучи?
Добър ли си?
- Хайде, приятел.
Гари, Гари, недей!
Не съм ти приятел!
Сайонара, захарни цици.
Не, не, не, не.
Мамка му. Мамка му.
Мамка му, мамка му, мамка му, мамка му.
Мамка му, мамка му!
Мамка му. Мамка му, мамка му,
мамка му, мамка му, мамка му.
Мамка му, мамка му, мамка му.
Аз съм Дино и този Боян.
Имате ли документи?
Къде сме?
Къде мислиш?
Добре...
Аз се хранех в Мисисипи.
Когато ме нокаута...
за това, което е най-малко 18 часа.
Така че, като се има предвид този вид,
Както и акцента ти и
регистрационният номер, който видях.
Предполагам, че вероятно съм в...
- Босна.
- Сърбия?
- Хърватия?
Аз съм в Кроа... Тогава в Хърватия.
Как се озовахте тук?
- Няма значение.
Трябва да се обадиш в
американското посолство.
Покажете ни.
Аз нямам документи.
Можеш ли да се обадиш в посолството?
Ти си преследван?
Кой каза, че ме преследват?
- Дон.
- Да.
Ловувал си като Дон?
Кой, по дяволите, е Дон?
Доведи Дон.
Може ли една от тези?
Не.
- Дон.
Как е?
Да, преследван като Дон.
- Да. Казах ви, задници.
Да, бях тръгнал на север,
когато кучетата ме преследваха.
Човече, мислех, че съм мъртъв.
Знаеш, че това бяха онези задници.
Човече, аз бях... Бях облекчена.
Когато са били само шибаните руснаци.
Още малко, малко повече, приятел.
Знаеш ли, и какво стана с тази щайга?
Защо са ни дали оръжия?
Преди да започнат да ни взимат?
За да е по-справедливо?
И какво беше това прасе?
Мислех, че всички са вегетарианци.
Не мога да чакам... да взривя всичко това.
Защото ще сме в Hannity, ти и аз.
Също като онези двама юдеин,
които прецакаха Никсън.
Искаш ли да споделиш какво си
мислиш, скъпа?
- Да. Хайде де.
Не те ли интересува
защо ни причиняват това?
Опитват се да ме убият.
Не ми пука защо.
Е, ако не е племенник на чичо Сам.
Спасени сме.
Значи ми казваш, че са строили?
Тук има цяла бензиностанция.
Само за да те убедя,
че това е средата на Арканзас?
Що за болен човек се появява с това?
Ужасяващо е.
Ти го каза, младши.
Добре, ще се върнем в посолството.
Ще се свържа с Държавния департамент.
Ще получим военна подкрепа тук.
Ще намерим тези животни.
- Браво.
Защо биха направили такова нещо?
Същата причина,
поради която елитът прави всичко...
Защото мислят, че са по-добри от нас.
Да, но... но защо ти?
Имам предвид, изглежда толкова лично, нали?
Какво?
Не, не, искам да кажа, аз... Просто питам.
Защо избра точно теб?
Трябва да си направил нещо,
за да се появиш на радара им.
Иначе защо точно теб?
- Не сме правили нищо.
- Добре.
И какво, мислиш, че е това?
- По дяволите!
- Не.
Не, не, не съм...
Не, никога не бих обвинил жертвата.
Да.
Трябва да има причина, това е.
Можеш ли да се сетиш за нещо...
Каквото и да е,
без значение колко маловажена...
Това може да накара някой
да опита нещо като...
- Боже мой! Боже мой! Боже мой!
- Какво?
- Не.
- Не! Боже мой!
Спри колата! Спри колата!
- Не!
Боже мой!
Да не си се побъркал, жено?
Не, не, не. Защо го направи?
Не! Защо го направи?
Боже! Боже! Мъртъв ли е?
Ти, какво ти става?
Какво ти става? Не си права.
Боже мой.
Какво по...
Мамка му.
Защо го направи? Защо?
Той се опитваше да ни спаси. Той беше...
- Господи.
Не, това е Гари.
Как разбра, че лъже?
Защото всички лъжат.
Може би...
Може би трябваше да изчакаш да го
убиеш, докато...
Докато не ни каза защо го правят.
Сигурен съм, че искаше да му кажем.
Бяхме 11 души,
когато се събудихме за първи път.
Имаше четирима долу от вратата.
Един човек има гранати.
Каза, че са трима на бензиностанцията.
Предполагам, че това е човекът,
с когото си се качвал на влака.
Еми...
Остава само ти и аз.
Да.
Какво е това?
Там ни водеха г-н Простотии.
Това изглежда малко очевидно, като...
Може би са искали да го намерим.
Зависи дали са умни,
преструващи се на идиоти.
Или идиоти, преструващи се на умни.
Майната им на тези шибаняци.
Имаме кола. Да си вървим.
Става ли? И аз ще карам. Дай ми ключа.
Не.
- Не.
Майка ми ми разказваше тази история.
За заека и костенурката.
Заекът е истински пишка.
Защото се хвали през цялото време.
Каза, че никой не е по-бърз от него.
И това е вярно.
Защото всеки път, когато се
състезава, заека винаги печели.
Цялата шибана гора трябва да се вдигне.
С лайната си... ден след ден.
Копелето винаги иска да се
състезава, само за да го разтрие.
Така че, "Защо не"?
Ще се опитам."
И заека, като, се смее.
"Добре, ще бъде забавно.
"Така че, да тръгваме." И бум!
Листа от заек.
Костенурката в шибания му прах.
Искам да кажа, че той е много напред.
Разбира се, че е,
защото заека винаги печели.
Но той иска да направи шоу и ще
го направи да изглежда близо.
Той спира и си подремва.
Спи по-дълго, отколкото искаше.
Когато се събуди...
Той знае, че е прецакан.
Джак Зайко...
Всичко е наред, но е твърде късно.
Костенурката пресече финиша първа.
И тълпата е като...
Направо подише.
По-късно същата вечер,
костенурката вечеря със семейството си.
Казва на малките си
костенурки как го е направил.
"Никога не се предавай. Аз...
"Продължавай да пълзиш напред, и...
Можеш да преодолея всичко."
Вратата се разбива.
Това е заека.
И има чук.
Първо смачка жената и децата.
Костенурката трябва да ги гледа как умират.
И тогава е негов ред.
Веднъж цялото семейство да бъде
разбито на малки парченца...
сяда и си изяжда вечерята.
Всяка последна хапка.
Защото заека винаги печели.
Майка ти ли ти разказа тази история?
Така че... чакай.
Е, кой е заекът?
Искам да кажа, ние или те?
Виждаш прасе с тениска, нали?
- Да.
Малко прасенце.
Къде по дяволите е Оливър?
Тръгна да ги вземе преди часове.
Сигурен съм, че е добре, Тед.
Ava DuVernay просто харесва
един от моите постове.
И вие ли сте приятели с Ева?
Не, може би.
Срещнахме се на 100 вечеря.
Това е снимката, която тя хареса.
От времето, когато бях в Хаити.
Чакай малко. -Чакай. Бил си в Хаити?
Припомни ни, какво правеше там?
Лекувал си СПИН в предградие.
- СПИН! Това не е ли...
- Не се шегувай със СПИН. Не, не, не.
Не се шегувам.
СПИН е много, много сериозен.
Слава Богу, че Мартин сам си го е взел.
- Добре. Първо, в Хаити няма такива.
- Това е Бразилия.
- Ами, аз просто...
Чух, че си забременил момиче.
Влюбих се.
Надявам се, че е имала избор.
Не се шегувай с избора, моля те.
Важното е, че Хаити е сред нас.
На продължила десетилетия
хуманитарна криза,
И се нуждае от цялата
помощ, която може да получи.
Благодаря.
Трябва ли му спермата на Мартин?
- Добре.
Достатъчно, Ричард!
Момчета, всички сме от един отбор.
Момчета ли казахте?
- Съжалявам. Аз го обмислях.
Къде са?
Просто се обади на Оливър по радиото.
Мислят, че е част от
посолството, така че...
Мамка му.
Сержант Дейл, малко помощ?
Моля, нека да държим гласовете долу.
- Защо? Те са в кола.
- Ти ме нае да се консултирам с теб.
Аз се консултирам с теб.
Как беше името на филма,
който направи отново?
Сълзи на слънцето.
Това е...
Искам да кажа, така ли го нарекоха?
Сълзи на слънцето?
Защо слънцето плаче?
Излезе ли?
Искам да кажа, в театрите и нещата?
- Брус Уилис е бил там.
- Какво?
Обичам Брус.
- Той е готин.
- Спри да говориш.
- Съжалявам, Атина!
- Е, аз ще...
отиди да се изпишкам.
Кой е дезинфекциращ ръката?
Боже, Ричард, просто го направи.
Върви на майната си, Либърти.
Внимавай за жиците.
Знам.
Шибан "груб".
Все едно си се натряскал
в шибания си живот.
Това твоето прасе ли е?
Всички горе.
- Както се упражнявахме.
- Оу!
- Остави пушките, копеле!
Ръцете сега. Хайде, хайде.
По дяволите.
- Ричард?
- Тихо!
Не ме бутай.
- Ричард?
- Леко.
Ще се разминат.
По дяволите.
Мамка му!
- Спри!
- Добре!
Какво по дяволите?
Той беше невинен.
Как по дяволите се е озовало тук?
Почти ме простреля.
Е, не съм, нали? Защото не си...
Кучко!
- Не, Сноубол. Не, не, не.
Не съм...
Не, не, не.
Ти си селяк.
По дяволите.
- Аз съм.
Благодаря ви за помощта.
Майната ти. Изпуснах прасето.
Хайде, дай ми оръжие.
Мислиш ли, че можеш да намериш такъв?
Дон, има ли нещо, което искаш да я попиташ?
Какво?
Яд те е, че убих копелето в колата.
Преди да го попиташ нещо,
И си помислих, знаеш, сега е твоят шанс.
Защо ни причиняваш това?
Защото Иисус ми каза.
Ето ти отговора.
Хайде де, не можеш просто... Тя е жена.
Г-це...
Мислиш ли, че трябва да те помилваш?
Само защото си момиче?
Не.
Какво ти става, по дяволите?
- Дон?
- Дон.
Хвана ли я?
- Дон!
- Дон.
Чакай малко.
Какво става?
Ти един от тях ли си?
- Какво?
- Не.
Хвърли пистолета и й отговори.
Няма да оставя пистолета си.
Дон, какво става?
Отговори й.
Кой е това?
Не е нужно да се преструваш повече.
Тя го е разбра.
Не знам кой е това.
- Застреляй я.
- Хвърли оръжието.
Застреляй я, Дон!
Играят си с теб. Ебават се с теб.
Аз съм на твоя страна.
Просто пусни пистолета.
- Дон?
Ранена ли е?
Дон е мъртъв.
Заради мен.
Тогава по-добре ела и ме вземи.
Чух, че те наричат консултант.
Тренирал си тези шибаняци?
Да.
Колко ти платиха?
- Нищо.
Дължах й услуга.
И къде е тя?
- Защо?
Ти спечели.
Просто си върви.
Защото аз съм...
И,
Работя в фирма за коли под наем.
И няма къде да се сложи това.
Може би днес...
Мога, като...
Къде е тя, по дяволите?
- Добре.
- Съжалявам. -Съжалявам.
- Добре, добре.
- Съжалявам.
Добре.
- Три километра северозападно.
Три километра на северозапад.
Има чакълен път към имението.
"Пътят към имението."
Нямаш представа срещу какво се изправяме.
Тя е...
Тя тренира от осем месеца.
Тя ще те разкъса на парчета.
Ще видим.
Ти... ти беше на служба?
- Да.
В Афганистан.
Така ли?
Национална гвардия.
- Да.
Значи никога не си бил в лайната.
Сега съм в него.
Това е добър начин да го погледнеш.
Благодаря ви за службата.
- Здравей, Пол.
Здравей, Атина.
Какво правиш в офиса ми?
Седнете, моля.
- Здравей, Никол.
- Атина.
Седнете, моля.
- Да.
- Здрасти.
Значи си наясно с сметките на Мартин.
Хакнаха го миналата седмица, нали?
Аз съм директор Пол. Чувам всичко.
И Мартин е един от
най-близките ми приятели.
Значи знаеш колко смущаващо беше за него.
Всички, извънбрачни комюникета.
Обадих се, изпращайки ги
на онколога на жена му.
Снимки на пениса му.
Искам да кажа, че има нещо повече от пишки.
Имаше текстове и имейли.
И каза някои изключително критични неща.
За президента.
Добре.
Доколкото знам,
все още има свобода на словото.
Не го прави. Не ме разказвай, моля те.
Това не е държава. Това е бизнес.
Бизнес, и има оптика.
Уволнил си Мартин?
Не, той осъзна,
че трябва да вземе един за отбора.
- Отбора ли?
- Да, в отбора.
Имаме отбор, наш екип.
Какво има в досието, Никол?
- Само секунда.
- Да.
Спомняш ли си нещо, което си имал?
С Мартин, Питър, Ричард и
Либърти, между другото,
17 декември в 10 сутринта?
Не си спомням нищо от миналия вторник, Пол.
Давай, Никол!
"Някой видя ли го?
Какво, по дяволите, е направил?"
"Да. Денят е равен."
"Вбесяващо".
"Поне ловът наближава."
"Нищо по-добро от това
да отидеш в имението"
"и клане на дузина deplorables."
"Обещахме да не говорим за имението."
"Вива Ел Манор".
Либърти: "Изтрий тази нишка."
Схванах.
Знаете ли, че има активна група?
От хората, които вярват,
че това е нещо истинско?
Какво е истинско нещо?
Че ловите човешки същества за спорта.
Да, не е смешно.
Слушам?
К-к-к...
Какво?
Да, навсякъде има сайтове за конспирация.
Ще откарат. Те ще полудеят.
- Продай. Искам да кажа,
не знам имената на всички.
Но, както и да е,
някой е направил имуществени данъци.
За имението, което си купил във Вермонт.
"Манор"? Не,
нямам нито един човек във Върмонт.
Това е тристаен апартамент.
Господи, не мога да повярвам,
че използва тази дума.
"Манор"?
Не.
"Обезоръжителни."
То е... заредено.
Ами, първоначално
напечатах "шибани селяци".
Но тогава реших, че това не е специфично...
- Хайде де.
- Какво?
Как предпочиташ да им се обадя, Пол?
- "Въоръжен с оръжие хомофоби"?
Спри, моля те.
- "Академично оспорвани расисти"?
Какво ще кажеш за "лишения от зъби"?
Имаме най-добрия отбор в
управлението на репутацията.
Наводнение... наводняване на търсачките.
С надеждата това нещо да не се обърка.
Но дори и по някакво чудо...
И наистина не виждам това да се случи...
Мартин направи това, което трябваше.
Ричард направи това, което трябваше.
Той е в Блууест.
Джулиъс и Миранда трябваше да
отстъпят от своята фондация.
Либърти излезе от нейния фонд.
Съжалявам.
Трябва да тръгваш.
- Пол...
Беше просто шега.
Една шега.
- Не беше смешно.
- Не беше истинско.
Иска ми се това да не се случи.
Наистина, но това...
идеята е там, и тези хора го вярват,
И няма да си отидат.
Какви хора?
- Моля?
Кои хора вярват,
че ловувам хора в имението си?
Какви шибани хора?
Добре, това е Гарсия.
Той има подкаст.
Призова Файлове на Конфедерацията.
Той е П точки 8,5.
Какво е това "П" отново?
"Боклук". Аз гласувам.
- Да.
- Да, така е.
- Да. Още една.
- Добре.
Гадост!
- БигамеШейн. Сигнал за тревога.
- Съжалявам.
- Чакай малко.
- Мисля, че снимката говори сама за себе си.
- Да.
- Той е в 8.8.
Момчета, не можем да включим всички.
Хиляди хора са публикували за
Меноргат, така че...
Боже! Сега е "порта"?
Ами, те разрушиха водата и пицата.
Защо не мъже?
Слушай, искам да ги избия всичките.
Както всички останали тук.
Но нашият военен консултант казва:
Трябва да го извадим на 12.
- Защо?
- Това е първият ни път.
- От съображения за сигурност.
- Небеса!
Не дай си Боже някой да пострада.
Това кимоно ли е? Това е незаконно, Ричард.
Къде са Либърти и Тед?
- На терапия.
- Господи! Пак ли?
Те загубиха всичко, Ричард.
Те загубиха работата си и репутацията си.
Да, аз също, Миранда.
Но си имам работа с нея.
Наркотици и алкохол, като нормален човек.
Извинете, някой друг тук да
е бил преместен в Хърватия?
- Не?
- Не? Защото го направих.
Това беше дегизировка.
Ще построим бензиностанция
за жълти стотинки.
Няма екстрадиция...
Следващ кадър.
Чакай, чакай!
- Не, не.
- Господи, Оливър, не мисля...
Чуй ме. Слушай, слушай,
слушай, ако не го направим
да има поне един цвят в това,
- Ще бъде проблематично.
- Ами...
Играя арабски бежанец.
Аз съм от Кънектикът.
Не е ли малко проблематично?
- Това беше твоя идея.
- Идеята беше твоя.
Беше странно, когато го каза.
Защото трябва да се
облегнем на стереотипа...
- Правилно. - ... Да им позволим
да разкрият предразсъдаците си.
Да, или можем просто да
ги застреляме веднага щом.
- Те вземат оръжията си.
- Тогава няма да
знаят защо ги убиваме, нали?
- Следващ кадър.
- Имаме възможност да...
- Добре. Justice4Yall.
Тя е 6.5.
Така казва тя.
"Майната й на тази кучка.
Атина Стоун убива невинни хора и..."
Няма нужда да слушам повече.
Това е нашата Снежна топка.
Сложи пистолета си в пощенската кутия.
Защо, по дяволите, да го правя?
Под вратата има заряд C-4.
Мога да те взривя веднага.
Но къде е забавното в това?
Без оръжия.
Сложи го в пощенската кутия.
- Сега.
За мен е невероятно.
Хората си живеят живота, без да осъзнават.
Най-простата, очевидна истина.
Единственият начин да режеш доматите.
Е с нож за хляб.
Ти ли уби Дон?
Защото те убедих, че е един от нас.
Така ли?
Може би.
Може би не.
Кой съм аз?
Хъм?
Госпожо, не знам коя си.
Просто знам, че си луда.
Аз съм луд.
Но знам, че съм луда.
И ако знаеш, че си луд, значи не си луд.
Това ме прави наистина, много ядосан.
Добре.
Кой съм аз?
Кристал Мей Креси.
Роден в Мисисипи, Бялото Пресичане.
- Монтаж.
Напуснах училище на 12.
Точно по това време баща
ти беше убит от полицията.
Когато са нападнали лабораторията.
Майка ти се е присъединила към
него скоро след това... свръхдоза.
Вероятно последната
партида от нещата на татко.
- Романтично.
Повечето хора мислят,
че трябва да използваш Чедър.
В сирене на грил, но аз използвам Груер.
Нищо друго не може да се разтопи.
След като майка ти умря, ти се върна.
От непълно работно време
на непълно работно време,
за социални помощи и обратно.
Повече пъти,
отколкото мога да броя, честно.
Единствената консистенция беше
неспособността ти да останеш на работа.
Което е добре.
Тази страна принадлежи на
необразованите и невежи.
Колкото и да ми принадлежи.
Ако се провалиш, ще платим.
Евентуално крава пада на главата ти
или си пръснеш мозъка на паркомясто
защото най-накрая осъзваш.
Какъв е бил животът ти.
Но не и ти, Кристъл.
Ти реши да отидеш в Интернет.
И си направи глупавата уста.
Преди 13 месеца си публикувал
това на табло за съобщения.
Под името Justice4Yall.
Искам да съм сигурен, че... Ясно ми е.
"Майната й на тази кучка.
"Атина Стоун убива невинни
мъже и жени за спорта.
Всички доказателства са там."
Т-З-Р.
"Имението й, пътуванията й.
"И в случай, че още си на оградата,
Тя го прие в съобщение."
"Приет" е само капачки.
- Какво? Само това ли ще кажеш?
Всички, които отвлякохте и убивахте,
Това е защото те арестуваха
теб и приятелите ти.
И го пусна в Интернет?
Никой не ни спипа.
Шегувахме се.
Но ти, невежа, го прие буквално.
Вие наистина вярвахте,
че сме ловували хора за спорта.
- Но ти си.
- Какво?
Лов на човешки същества за спорт.
- Не.
- Да.
Не беше вярно.
Това е твоят човек, нали?
Това не е шибан мъж.
Това е къща,
която наех в Хърватия и я обзаведох.
Добре, но е твоя.
А вие ловите хора, така че...
Искам да кажа, истина е.
- Сега.
Сега е истина, защото ти го направи истина.
Вие хора, вземете всичко, което искате.
И го усукваш, докато не ти стане.
В шибания си мироглед.
Искаше да е истина и реши, че е така.
Това беше твоя идея.
Добре...
Не е моя идея.
Не исках да обърквам нещата.
Голямата ти реч за сирене, но...
Вие сте се прецакали, госпожо.
Виж, ти си сбъркала Кристъл.
Има още един Кристъл Мей Креси у дома.
Но тя пише "Май" с "Е".
Получавам пощата й понякога.
А баща ми е задник.
Но не мисля, че е вземал наркотици.
И майка ми...
тя също е жива.
Може ли да й се обадим?
- Да й се обадим веднага.
- Не.
- Дай ми телефона. Няма начин.
- Ще й се обадя. Изглеждам ли глупаво?
- Добре. Ще ти дам номера
й и можеш да се обадиш.
- Това няма да стане.
- Да.
Не ти пука за истината, нали?
Да, разбира се.
Единствената разлика е, че съм прав.
Може би.
Може би не.
Сега, трябва ли да слушам Бетовен,
Или можем да продължим с това?
Това беше добре.
Не!
- Здрасти, Кристъл.
По дяволите!
Трябва ли ти пистолет сега, кучко?
Това е измама!
Майната ти!
- Една секунда.
- Да.
Без повече стъкла!
Хванах те.
Добре.
И аз те хванах.
Може ли да те питам нещо?
Защо ме нарече Снежко?
Това е препоръка.
В Фермата на животните на Джордж Оруел.
Той е свиня.
Да, но защо аз съм Снежко?
Сноубол е идеалист.
Той... той иска да направи света по-добър.
Затова и другите свине го лъжат.
Превърни го в враг.
Мисля, че трябва да си Снежко.
Можете ли да прочетете Животинска ферма?
Да, госпожо, така е.
Може ли...
Да те питам нещо?
Ти ли си Юстиче4Юл?
Хайде.
И двамата сме мъртви.
Просто ми кажи.
Взех правилния Кристал, нали?
Не, госпожо, не сте.
- Упс.
Там.
Мамка му.
- Ами...
Задниците искаха да ме убият,
вместо това ги убих аз.
Сега искам да се прибера вкъщи.
Това проблем ли е?
Разбира се, че не, госпожо.
Не.
Може ли да ви налея?
Да.
Какво ще кажеш за закуска?
Имаме страхотен хайвер.
- Това е...
- Да.
Имаш го.
Хапвал ли си някога хайвер?
Не, аз не... Не мисля, че ми е позволено.
Е, сега си. Седнете, моля.
Вкопай се.
Как е?
Страхотно е.
SubsDiv.Info