SubsDiv.Info
Това е нашето свещено
предложение в името на Живота.
Приемете този дар и го успокойте.
Човешкият вид беше обречен.
Твърде много страни,
твърде много конфликти.
Никой не знае кой е дал първия удар.
Но не беше прекалено дълго, докато цялата
планета не се гърчеше в ядрения огън.
Оцелелите са намерили убежището си
в градовете, които все още стояха.
Земята се разбунтува срещу хората
с нови катастрофични
катастрофични разрушения.
Останахме сами.
Единственият град в безкрайна
радиоактивна пустиня.
Успяхме да оцелеем само благодарение на
свещената жертва, която предлагаме на Земята.
Внимавайте с излизането от бавния участък.
Ако имате някакви проблеми с времето,
момчета, просто помислете за ходовете си.
Броете и... навън! Схванах го?
Вярно ли е, че сивият шампион изобщо не
е тренирал, преди да стигне до Арената?
Да правилно. Той също знае как
да лети и има четири крака.
Ето, дайте го на останалите деца.
Сега избършете! Отивам!
Костя, Костя, Костя.
Четиридесет филтъра, Костя.
Тридесет.
Да?
И защо не сте се включили
доброволно за Арената?
Не искаш ли да служиш на човечеството?
С радост бих дал живота си за града. Предполагам, че
просто не съм достатъчно щастлив, за да бъда подбран.
Classic.
Трябваше да продадеш тридесет филтъра.
Къде са парите ми, Костя?
Филтрите са изчезнали, но ще ви върна.
Сто кредита за седмица.
Сто кредити?
- След седмица.
- Да.
Е, давай тогава. Ще изчакаме.
Това бяха моите филтри, Костя.
Моята! Не твоя, не негова!
Моята...
Избухвам Робин Худ...
Но ти… наистина имаш лош късмет, знаеш.
За да умре в позор...
Кой би си помислил?
Raid! Хайде!
Хвани!
Това е желанието да се жертва,
което ни отличава от животните.
Това е, което пази свещения огън!
Нуждаем се от нови герои,
които са готови да се жертват.
Портите на бункера винаги
ще бъдат отворени за тях.
Градът има нужда от вас!
Ние призоваваме за избраните герои,
които могат да направят крайната жертва.
В името на вашите близки,
заради вашето семейство,
и заради всички нас.
Това е грях! Най-големият грях!
Мислиш ли, че ще намериш спасение,
като изпратиш другите да ги обрекат?
Не! Те ще те завлекат по-дълбоко,
до сърцето на Земята! За вашите грехове!
За вашите грехове! Надявате се на
изкупление чрез смъртта на другите?
Насочваш се към небето,
като гледаш как другите умират?
Проклети са онези,
които очистват душите си от чужди мъки.
Проклет!
Вземи това, братко! Спаси душата си!
- Вземи го!
- Запази го.
- Грешник!
- Тихо!
Heretic! Измийте греховете си! Покайте се!
Той е в тунелите. Преместване на север.
Не мърдай!
Буря!
Био Нерд!
Зубър!
Ела тук.
Просто се дръж.
Хайде!
Ето някои филтри. Трябва да е
достатъчно за още няколко месеца.
Трябва да си опаковаш нещата.
Напускаме. Те ме търсят.
Какво стана? Какво е с лицето ти?
Това е нищо.
Имам този дълг, а след това ченгетата започнаха
да ме следват... Това е дълга история.
Добре... Някаква същност на plantago
rugelii... Sophora pachycarpa... и...
Чу ли ме? Казах ти, че трябва да отидем.
Където?
- Да отида къде?
- Не знам.
Сложи ниско за няколко дни, докато се справям с
това. Само не се връщайте тук за сега, нали?
Не, няма да ходя никъде. Ами моите пилета?
Забравете за вашите пилета! Няма време!
- Искаш да ги удавя?
- Да.
Човече! Гори!
Тета частиците са това,
което наистина изгаря.
Добре, достатъчно. Няма време. Престани.
Кажи ми защо всички останали там
имат нормални приятели, но ти...
Винаги ли си толкова болка в задника?
Всъщност аз съм късметлия.
Полиция! Отвори!
- Късмет?
- Просто не днес... Бягай!
- Ами пилетата?!
- Забрави за тях!
Добре, отказвам се.
И така, от къде да се запиша Арена?
- Всички съперници вече са там.
- Не не! Не това!
Ръка!
Четири!
Излез!
Три!
Ръка!
Четири? Наистина ли?
Четири!
Това е желанието да се жертва,
което ни отличава от животните.
Това е, което пази свещения огън!
Нуждаем се от нови герои,
които са готови да се жертват.
Портите на бункера винаги
ще бъдат отворени за тях.
Градът има нужда от вас!
Знанията на нашите предци ни
помогнаха да спрем изригванията.
Точно както преди хиляди години,
ритуалните танци ни позволяват да поведем
енергията, която успокоява Земята...
Всичко, което имаме, дължим на Арена.
Отговарях на призива на сърцето си, когато
дойдох тук, за да дам живота си на ядрото.
Но Земята показа милост и сега
моето бъдеще е безопасно и сигурно.
Само малцина ще спечелят, но шампионът завинаги
ще бъде в безопасност от изригванията,
и ще може да доведе
семейството му в бункера.
Не знаем кога ще се случи
следващото изригване.
Какво гледаш?
Успокой се!
Нови предизвикатели излизат в тази Арена.
Един от тях е предназначен
да заеме мястото си сред нас.
Идват нови битки,
и чакаме избраните герои да
направят най-висшата жертва.
В името на вашите близки,
заради вашето семейство,
и заради всички нас.
Внимание! Сложи ръцете си на масата.
Ръцете на масата!
Гривните ще бъдат включени в Арена.
Ще започнете да провеждате енергията.
Запомни три правила.
Веднага щом битката започне,
вие танцувате или изгаряте.
Гледайте метъра.
Щом се изчерпи, ще умреш.
Изключваш гривната си, умираш.
Останете на местата си!
Предизвикателства, навън!
Всички вие, които дойдохте на
Арената, сте избрани.
И този град дължи живота си на вас.
Тук въздухът е чист,
така че не се страхувайте да дишате.
Получавате четири хранения на ден.
Тази вечер ще получите бойните си униформи.
Така че имаме шанс да получим
ръцете на Грей Шампион?
Преди да започне свещената
битка, всеки от вас ще даде обет.
И запомнете четири правила.
Забраняването на противник
извън Арена е забранено.
Забраняването на себе си
Точно така. Не разваляйте козината.
Опитвате се да избягате е забранено.
И ако го направя, ще бъдете ли
този, който ще ме накаже?
Всеки контакт на власт между
претендентите е забранен.
Всеки, който наруши
правилата, се счита за еретик.
Ересът се наказва със смърт.
Ако имате някакви въпроси,
на стената ви има интерком.
Моята стая е наблизо. Наблюдавам те.
И сега какво?
Можем да решим кой къде живее?
Нещо такова.
Да, всеки от нас ще избере
своя собствена стая.
Едно две,
Мендел идва за теб.
Седем, осем, девет,
тази стая е моя.
И ще използвам това като crapper.
Какво каза?
- Хайде!
- Прекрати! Момчета!
Успокой се!
Ще умреш в първата битка. Две минути, макс.
Ница...
място.
Артьом.
Костя.
Не е ли глупаво? Започвате да опознавате някого,
когато всеки ден може да бъде последен?
Глупаво е да се сприятеляваш с
някого, когото ще трябва да убиеш.
Виждам. Вие не сте тук по избор, нали?
- Това ли е очевидно?
- Да, повярвай ми.
Почти никой от нас не е тук по избор.
Преди имаше повече доброволци.
Но почти никой не е годен за битка. Плюс
това, никой не иска да умре в тази Арена.
Това е Ана. Не пот.
Тя е местна. Израсна в бункера. Момчета като
нас не са нищо друго освен пепел за нея.
Не знаех, че са избрали
жители на Бункер за това.
Случва се. Не много често, но го прави.
Но мисля, че всъщност е доброволец.
Това мога да ви кажа, че тя е луда.
Виждам.
Преди пет месеца Земята
прие нашата последна жертва!
Дванадесет претенденти подариха
живота си заради този град.
Смъртта им ни даде жизнената енергия,
необходима за да се насити ядрото на Земята.
Но отново се случи изригване.
Отне живота на осемнайсет.
Те никога няма да бъдат забравени. И ние ще направим
всичко, за да предотвратим нови смъртни случаи.
Отново откриваме Арена!
Седем нови герои ще се борят, за да
осигурят няколко месеца без градски бури.
Шест от тях ще загинат.
И само един ще стане шампион и
ще заеме мястото си сред нас.
Да!
И сега, претендентите ще дадат
своя обет на ядрото на Земята.
Залагам живота си. Земята ще ме убеди.
Всички са избрани!
Hail! Hail! Hail!
Истинско месо.
Мислех, че властите лъжат.
Предполагам, че просто ще ни нахранят...
Какво значи това?
Не можем да кажем на никого за това.
Приятен апетит.
Охлаждане, Костя.
Знаеш ли, колкото повече яде,
толкова по-трудно ще бъде той да се движи.
Мислиш ли, че ще те спаси?
Ще запазиш ли тази бравада и в Арена?
Или това е просто храна, която ви обръща?
Искаш ли да знаеш какво ме обръща?
Умирайки да разберем.
Прясно месо.
Това все още върви и говори,
но скоро ще се превърне в пепел в Арена.
Такъв отпадък. Имате външния вид.
Не ми пука много за тях.
Но аз го правя.
Ще намеря по-добро използване за тях.
- Махни си ръцете от нея!
- Костя, недей.
Просто се откажи.
Ние всички ще умрем така или иначе.
Ще повикам охраната и
те ще се справят с нея.
Седни! Ще се справим сами.
Каза ли нещо?
Как ще слушате музиката, ако не сте
чули какво казах? Ще го кажа отново.
Дръж си мръсни пипала за себе си, идиот.
Какво, надявате се на някаква
благодарност от нея? Не го правят.
Хайде! Покажи му!
Мендел се държи добре.
Парите ми са върху него.
Надявам се някой да ме чуе.
Нещо става в залата за обяд.
Какво става?
- Само някакви проблеми в жилищните помещения.
- Защо охраната още не е там?
Няма прибързаност.
Все още имаме ден преди старта на Арена.
И се нуждаем от забавление.
Ако се убият един друг,
няма да има кой да изпълнява.
Чу ли какво казах?
- Вие не сте майстор на церемониите.
- Това скоро може да се промени.
Не мърдай!
Има ли някакъв проблем?
Нито един.
Всички обратно във вашите камери. Сега!
Помолих те да се успокоиш. Chill.
Търсите тези?
Ана.
Изглежда добре.
Това комплимент ли е?
Нещо такова.
Въпреки че след това, което се случи там,
мисля, че можем да пропуснем разговора.
Героят дойде да получи наградата си.
Не, героят дойде да
получи своето "благодаря".
Защото девойката в беда решава да се
раздели, докато честта й се защитава.
- "Благодаря"?
- Да.
Но знаеш, че не е достатъчно.
Ако не беше за теб,
не знам какво бих направил.
Вероятно трябваше да довърша обяда мирно.
И вие ще бъдете основното ястие.
Виж, скъпа,
Мога да се застъпя за себе
си, ако нямате нищо против.
Значи това е?
Дори не целуна добра вечер?
Искаш твърде много
за мъртвец.
Можете да се покажете навън.
Out.
Събудете се!
Време е да умреш.
Накъде? Къде отиваш?
Това е против волята на ядрото!
Там има само грях! Sin!
Това е гордостта, която води към Арена!
Гордостта! Там умират бедни души,
а на Земята не му пука! Не ми пука!
Жертва за Земята!
Да!!!
Връщам! Връщам! Връщам!
Забравихме кой ни даде живот!
В продължение на векове сме били неблагодарни
копелета, които забравиха за синорския си дълг!
Мислехме, че нашата възрастна майка
вече не се нуждае от нашата любов!
И тя ни отхвърли! Но вчера я чух да плаче!
Съжалявам, пич.
Нищо лично.
Да! Изригването е сълзите й!
Да изсъхнем сълзите на нашата Земя!
Дайте енергия обратно на Земята!
Връщам! Връщам!
- Връщам!
- Връщам! Връщам!
Танцувайте или умирайте!
Човече, по-трудно е, отколкото изглежда.
Земята взе първата си жертва!
Добра работа.
Истински ябълки с любезното съдействие на
майстора на церемониите. Почитане на нова жертва.
Не се чувствайте прекалено комфортно. Една победа
не е достатъчна, за да забравим за смъртта.
Не казах ли, че обичам оптимистите?
Той иска да те види.
Много лошо. Той не може да ме накара.
Не, не може.
Но той може да ме накаже,
че не съм изпълнил заповедта му.
Знам, че нямаме толкова
съперници тази година,
и не бих ви притеснявал с
моите скромни притеснения,
но аз не ставам по-млад...
Ако ми позволиш да използвам само един...
"Просто"? Само един?
Аз почитам нашите святи традиции.
Мислех, че ще забележиш моя принос...
Царевица, мога да бъда много благодарен.
И когато твоята проповед ни носи
поне дузина нови претенденти,
отново ще говорим за това.
Костя.
Това е грях!
Царевица Уайзман, не само правилата на
Арената са толкова добре осведомени.
Вероятно трябва да опитате проповядването си по
улиците. Тогава нямаше да имаме толкова дисиденти.
Воден от Земята, живях дълго.
Спомням си всичко, знам много.
Да. Но волята от Земята,
майсторът на церемониите не
е много симпатичен, нали?
Много неща могат да бъдат променени.
- Помисли за това.
- Аз съм стар човек,
не ме влачи в игрите си.
Мендел.
Защо си тук?
Къде са взели Анна?
Това не е ваша грижа.
Искаме ли малко да се влюбим в нея?
Може би, аз съм влюбен в теб.
Интересно.
Опитваш ли се да умреш
преди да влезеш в Арена?
Може би аз съм.
Анна беше права.
Искаш твърде много за мъртъв човек.
- Подслушвахте ли?
- Отхвърлен.
Ела тук.
Какво виждаш?
Отломки, бедност, страх.
- Всичко, от което всички се криехте.
- Но виждам града.
Градът, оцелял срещу шансовете.
Стената ни предпази от изчезване.
И ние, точно като стената, защитаваме
тишината и спокойствието в града.
Това е забавно.
И какво правите, за да защитите този мир?
Търсехме ви в продължение на две седмици.
Две седмици. И тогава се
появихте тук и се регистрирахте.
Защо го направи?
Все още не знаеш?
Помниш ли я?
Лера. Преди повече от година.
Тя умря. В Арена. Заради теб.
Тя бе избрана случайно.
Точно като всички останали.
Не, тя беше избрана от вас.
Тя беше най-добрият ми приятел.
Единственият ми приятел.
Заради баща й, нали?
Той зададе твърде много въпроси.
Точно така, татко.
Никой от елитните ни деца никога
не беше избран за Арената.
С изключение на дъщерята на врага.
Ще стана шампион.
И ще трябва да ми кажете всичко.
За мен и за всички останали.
Няма да пазя тайните ти.
Всеки ще знае какво става в този бункер.
Те няма да ти позволят да говориш.
Те просто ще те убият, не разбираш ли?
Дори ако оцелееш на Арената.
Но ще ме защитиш. Да, татко?
Виж.
Луд ли си?
С мен ли си или не?
Вземете палтото си.
Костя!
Проклета да е. Вие знаете правилата.
Ако ни хванат, дори Арена няма да ни спаси.
Да, да. Знам,
че ще ни екзекутират като еретици.
Но ако предпочитате да чакате, докато ви
хранят с Майката Земя, можете да останете.
Бъди мой гост.
- Стой! Не мърдай!
- Дръпни.
Аз имам беглеца!
- Засмукване.
- Майната ти.
Това ли е заради Анна? Jerk.
Анна кой? Забрави за нея.
Ти си все пак мъртъв.
Спри.
Слушам. Този идиот не се
интересува от традиции.
Той е еретик. Той счупи свещен обет.
И аз се предадох.
- Видя това.
- Достатъчно!
Той има право. Този еретик е
нарушил една свещена клетва.
И какво предлагате? Изпълни го?
И да получиш празна гривна?
Битката е започнала.
Земята трябва да получи своята енергия.
Дори от еретик?
Ще бъде по-лоша ерес, за да се лиши
Арена от правото да го претендира.
От теб зависи.
Вие сте майстор на церемониите.
Къде ме водиш? Пресичаш линията.
Всеки от нас трябва да жертва
нещо, Учителю.
Радвам се, че му казахте.
Хората днес не мислят за правилата.
Всеки мъж за себе си.
- Но ти си различен.
- Да, различен съм.
Получавам ли награда или нещо такова?
Няма възражения тук.
Най-добрата награда за всеки
претендент е почтена смърт.
Тогава къде е твоят?
Аз те харесвам, Артем.
Напомняш ми на някого.
Можеш да станеш шампион, или не.
Но ще се уверя, че имате този шанс.
Защо правиш това?
Ние се интересуваме кой ще
заеме мястото си сред нас.
- Какво каза за Ана?
- Аз?
Харесваш я, нали?
Кой не би? Ти я покани също.
На краката си.
Ще ви запазя жив. За сега.
Следващата ви битка няма да е лесна. Излез.
- Още ли ме събуждаш?
- Е, аз...
Правя всичко, което е необходимо.
И аз имам само една молба.
Напомни ми, господарю. Колко предизвикатели
са стигнали до Арената този път?
- Седем.
- Само седем?
Те няма да могат да осигурят дори и за нас, да не
говорим за вас. И искаш да дисквалифицираш един?
Аз...
Готов съм да ви дам нашата роля.
Може да сте, но какво да кажем за другите?
Готови ли са да жертват?
Но аз съм този, който има доверие в града.
И аз имам право да реша.
Имате задължение да защитавате традициите.
Традициите са единственото
нещо, което ни остава, магистър.
Трябва да ги ценим.
Тя ще трябва да премине през него.
Лесно си се измъкнал.
Всеки знае ли?
Както виждате, нашият град е доста малък.
Слуховете се движат бързо.
- Можеш ли да го направиш отново?
- Какво да направя?
Е, отвори вратата. Ти го отвори, нали?
Може би.
Не се притеснявайте.
Аз не съм Артем и не съм предател.
Просто трябва да се махна оттук.
Много от нас смятат,
че сме наши собствени хора.
Казват, че именно те са
израснали от малко семе.
И те не трябва да плащат
дългове на другите.
Не разбирам.
Не разбирате какво?
Защо Арена изсмуква енергията
от победената танцьорка?
Победителят явно има повече енергия.
Арена не се интересува.
Тя изпомпва енергията чрез танцьорите.
Ние сме нищо друго освен проводници.
Когато един от нас гори, цялата спестена
енергия се качва в тяхната гривна.
Тази енергия може да се събира само в момента
на смъртта на един от претендентите.
И тогава DJ изключва Арена.
Ако не го направи,
вторият претендент също ще умре.
Поклонете се на майка си!
Танцувайте или умирайте!
- Тогава защо се нуждаят от двама танцьори?
- Е, един е обречена жертва.
Ако има две, има шанс да оцелееш.
Това е вярно. Манипулацията
и измамата са част от шоуто.
- Казаха ми, че сте доброволци.
- Казаха ти истината.
И сега искаш да избягаш?
Можете да мислите каквото искате,
просто отворете вратата за мен.
Тя е платила дълга си на Земята.
Да!
Той е силен противник.
Виж! Това е сивият шампион!
Трябваше ли да бъдеш разпознат?
Истинският владетел не бива да се крие.
Владетел? Сигурен ли си?
Чух, че господарят вече не мисли
за вас като негов наследник.
И не всички шампиони са
нетърпеливи да ви видят.
Дали старецът иска това или
не, аз ще заеме неговото място.
Трябва само да изчакам подходящия
момент, за една грешка.
И знам точно кога ще го направи.
Учителят има една слабост.
Негова дъщеря.
И как смятате да го използвате?
Знам кой ще се бие с нея.
Най-слабият, не е ли очевидно?
И това ще бъде последната му грешка.
Дори ако успеете,
съветниците ще ни подкрепят?
Те не трябва да знаят всички подробности.
И няма да имат друг избор.
Този бункер е бил научна лаборатория.
Те се опитваха да намерят начин
да спрат изригването на Земята,
и те разработиха технология за
извличане на енергия от човешкото тяло
без човек да умре.
Но това знание беше загубено и
Арена е всичко, което остана.
Костя, израснах в този бункер.
Бях навсякъде с изключение
на този един затворен сектор.
И аз трябва да отида там.
Тук всички отговори са.
Не разбираш ли? Ще умрем в тази Арена
и нищо повече няма да има значение.
Костя, гледах много турнири.
И аз знам едно нещо.
Не побеждава този с най-добрите движения.
Това е този,
който може да усети енергийния поток.
Този, който може да се научи да го
контролира и да поддържа вътрешния баланс.
Надявам се, че ще ви помогне.
Тя също може да ви помогне,
защото вие сте този. Ти си победител.
Защо ми казваш това?
Е, някой трябва да ми
помогне да отворя вратата.
Ще получа ли целувка за късмет?
Не го натискайте.
Но знаеш ли какво?
Ако спечелиш, просто ще те целуна.
Ти?
Това е вашата битка утре. Нервен ли си?
Винаги съм искал да стана някой като теб.
Да станеш шампион или
да се жертваш за Ядрото.
Но не мисля, че мога, нали? Страхувам се.
Означава ли това, че няма да го направя?
Да. Най-вероятно утре ще умрете.
И така, какво да правя?
Да умреш за нашия град е голяма чест.
Ще ти дам шанс...
Връщам! Връщам!
Вслушай се! Земята прие живота на героите.
Но тя се нуждае от повече!
Тя все още гладува!
Така? Готов ли си да умреш?
След теб.
Танцувайте или умирайте!
Не се притеснявайте толкова много. Няма значение
кой печели. Все още ще бъде по-малко претендент.
Хайде хайде.
Добра работа.
Обратно изкупуване!
Не е ли това, което всички ние чакаме?
Не е ли това нашата крайна награда?
Да!
Имаме още една причина за празнуване!
Друг живот ще бъде поискан от Ядрото!
Арена ще реши коя от тези
две е достойна жертва!
Връщам! Връщам!
Вземат ви всички за глупаци.
Мислиш ли, че е справедлива битка?
Господарят нарочно я сложи срещу нея.
Направих те велик шампион.
Това ли е вашата благодарност?
Дъщеря ви е извън контрол.
Нека си представим какво ще
стане, ако това момиче спечели.
Какво ще се случи, ако трябва да
я пуснеш в нашата тайна за Арена?
Танцувайте или умирайте!
Няма да ви позволя да обвинявате дъщеря
ми, докато тя танцува на светата Арена!
- Съжалявам.
- Еретик!
Кой?
Кой му даде това?
Кой?!
Вземете всички от Арена.
Вън! Излезте от Арената!
Всички вас! Вън!
Не е добре.
Извън пътя ми.
Той нямаше нищо подобно. Сам ги претърсих.
Ще разбера. Ще знам кой е направил това.
Арестувайте я.
Долу ръцете.
Тя трябва да бъде дисквалифицирана.
Тя вече не може да танцува.
И сега какво?
Няма да те накарат да танцуваш, нали?
Все още не разбираш.
Те използват Арената,
за да постигнат резултати помежду си.
И какво от това?
- Просто ще излезеш там и ще умреш?
- Да.
Като Руслан,
когото убих днес.
Може би ще ми отвориш няколко
врати преди това да се случи?
Не мога да отворя нищо.
Откраднах този ключ и нямам друг.
Благодаря ви, че казахте истината.
Кога щеше да ми кажеш за това?
Никога.
Мислех, че ще умра по-рано,
отколкото бихте попитали.
Само не си ден отново, а?
Аз всъщност съм късметлията.
Слушай ме.
Няма да умреш тук, нали?
- Няма да умреш.
- Какво казваш?
Вие знаете правилата.
Не можем и двамата да оцелеем.
Не можем да излезем заедно. Не двамата.
Но не искам повече да бъда сама.
Мислех, че ви помолих да не ме включвате.
Моята работа е да се уверя,
че ритуалът се изпълнява.
Трябва да се уверите,
че се чувствате по-добре.
- Господарят няма да ви помогне с това.
- Не е твоя работа.
Не можех да не забележа новата ти любима.
Младите момичета поемат много енергия
и те наистина не обичат да чакат.
Леле мале? Имате ли гривна?
Може би.
Задръж. Чакай ме.
И за какво е това?
Не играйте невинно.
Искаш да избягаш, ето твоят шанс.
Да, но с моя късмет, това е твърде лесно.
Каква е уловката?
- Трябва да вземеш дъщеря ми с теб.
- Твоята дъщеря?
Ана. Не мога да я оставя да умре.
Това е единственото нещо,
за което се съгласяваме.
Направи го.
Трябва да говоря със сивия шампион.
Спешно е.
Отново ли ме излъга? Или се случи чудо?
Нека просто кажем, че имам късмет.
Нисък. Вярвай ми, знам.
Чакай чакай. Това е така.
Мислех, че се опитваме да излезем.
Можете да отидете.
Трябва да вляза в затворения сектор.
Защо?
Ако наистина крият нещо, то е там.
Трябва да разбера какво е то.
Е, хайде, хайде.
- Не работи. Да тръгваме.
- По дяволите.
Да тръгваме!
Просто се дръж!
Не мърдай!
Както казах, баланс и контрол.
Да...
Хайде хайде.
Вие двамата изчакайте тук.
Ще се справя с него.
Ти ме следваш.
Какво е всичко това?
Нямам идея.
Колко са там?
Честно казано,
аз се отказах от всяка надежда.
Майсторът на церемониите и аз просто
не можехме да постигнем споразумение.
Да, да. Седнете.
В този град все още има
добри и справедливи хора.
Тези, които уважават
ритуалите и пазят традициите.
Ще се върна скоро.
Това ли е част от ритуал, царевица Уайзман?
- Какво? Какво правиш тук?
- Защо не ни кажете какво правите тук?
Ме? Сивият шампион ми позволи
да използвам неговата гривна.
Защо? За какво ви е нужен?
Гвардия!
Тя... удължава живота.
Но ние трябва да дадем
цялата енергия на Земята.
Земята?
За какво говориш? Не разбираш.
Земята не се нуждае от нищо.
А енергията? Не се ли използва за
предотвратяване на изригванията?
Изригвания?
Вече няма изригвания.
През последните двадесет години
нямаш представа, че е свършило.
Използваме само малката част от енергията.
Останалото не принадлежи на нас.
На кого тогава?
Не мърдай!
Грей! Грей, помогни ми! Спаси ме!
Помогни ми! Не им казах нищо!
Не им казах нищо!
Нищо лично.
С мен ли си?
Ще ви забавя.
Какво? Глупости.
Слушай ме. Имам нужда от лекар.
Никой на улицата не може да ми помогне.
- Ще те убият. Баща ми ще отмени финалите.
Сега върви.
Ами ти?
Те няма да ме наранят.
Но те няма да ви простят за втори път.
Моля те.
Трябва да оцелееш.
Заради мен, чуваш ли ме?
Ти си такъв идиот.
Мислех, че просто си избрал жертвите.
Оказва се,
че се хранят и с тяхната енергия.
Знаех, че няма да разбереш.
Това е животът, знаеш.
Някои хора губят, някои печелят.
Искахте да знаете истината, сега го знаете.
Част от енергията се
разпределя между шампионите.
Останалото отива при съветниците.
Тези, които ни позволяват
да управляваме града.
Искаш да кажеш...
няма истински изригвания.
Това е всичко ти.
Убиваш хора по улиците.
Ти си.
Убиваш хора по улиците!
Слушам. Има неща, които не мога да променя.
Но мога да те спася. Ще отменя финалите.
Няма да анулирате нищо.
Шампионите няма да ви позволят
да променяте правилата.
Дори не мога да те погледна.
Не мога да те гледам, отче. Не искам.
Моля те прости ми.
Прости ми, ако можеш.
Взех решение.
Тази година няма да имаме шампион.
Аз отменям финалите.
Това е нечувано!
Последната битка е свещен обичай!
Не можем да нарушим нашите традиции!
Това е волята на хората,
че аз съм пазител на нашите традиции.
И не мисля, че едно ранено момиче
може да осигури енергия за Земята.
И защо сте единственият,
който взема това решение?
Къде е Царевицата Уайзман?
Не е ли той този, който контролира
ритуалите, които се пазят?
Не знам. И сега няма значение.
Ще ви кажа къде е той.
Днес един от претендентите
избяга за втори път.
И дъщерята на господаря му избяга.
Имам свидетел, който казва,
че майсторът им е помогнал да избягат.
Царевицата се опита да вдигне
тревога и господарят го уби.
Какво?
Къде е вашият свидетел?
Вкарайте го!
Био Nerd, мислех си...
Казах ти...
Това е нашият бъдещ шампион.
Веднъж той вече доказа
своята лоялност към града,
когато ни уведоми за бягството
на споменатия претендент.
Той видя как Маис е убит.
Кажете ни, кой е убил царевицата?
Майстор на церемониите. Когато царевицата
се опита да ги спре от бягство...
По-високо!
Когато царевицата се опита
да ги спре от бягство,
капитанът му предложил гривна
в замяна на мълчанието си.
Как смееш?!
Вие сте обвинен в ерес и
убийството на първосвещеника!
Това е предателство. Спуснете оръжията си
и само един от вас ще бъде екзекутиран.
Аз ви осъждам на смърт!
Последната жертва!
Ще вземете избраните в последната им битка.
- Господарят промени решението си?
- Сега съм господар.
Всички сме чакали това!
Последната битка!
Днес Арена ще претендира
за последния си живот!
И тази жертва ще ни донесе мир!
Баща ти, той...
Трябва да се биете.
Време е. Арена очаква.
Техният танц ще ни спаси
от мъчения и лишения!
Това ще предизвикателство пред мрака! Това
е танцът на живота и танцът на смъртта!
Нека Арена избере своя нов шампион!
Танцувайте или умирайте!
Тази битка е посветена на паметта
на майстора на церемониите.
Той умря днес.
- Всички поздрави господаря!
- Здравей! Hail! Hail!
Но битките още не са приключили!
Друг претендент се е върнал при нас!
Законът казва,
че трябва да изпълним този еретик.
Смърт! Смърт! Смърт!
- Еретик!
- Нека го изгори! Горя!
Но не можем да лишим
Земята от друга жертва.
Ана.
Връщам! Връщам! Връщам!
Моля те прости ми.
Ако не се върнах, щяхте да сте шампион.
Това е добре.
Това е по-добро.
Исках да накарам баща
си да промени правилата.
А сега, когато го няма,
Не искам да бъда шампион.
Танцувайте или умирайте!
Танцувайте!
- Танцувай, Костя!
- Танцувай!
Хайде! Направи го!
Връщам! Връщам! Връщам!
Нещо не е наред. Не разбирам.
Работи ли вашата част?
Тези еретици се опитват да осквернят Арена.
Какво става?
По-добре вижте сами.
- Довиждане, Костя.
- Съжалявам.
Вижте показанията!
Управлението е изключено.
Arena не работи.
Коригирайте го сега!
- Те счупиха Арената.
- Сега какво?
- Те са избраните.
- Спасение!
Страхливец.
Изчакайте!
Техните гривни са препълнени.
Никога не съм виждал такава енергия.
Ако можем да извадим техните гривни,
за да учим и да разберем какво се случи...
Това е огромна енергия.
Ще извадиш гривните от техните
тела и ще ги проучиш каквото искаш.
- Но правилата казват...
- Правилата ми са на място!
Вие сте най-добрите претенденти.
И вие заслужавате награда.
Смъртта.
Съветниците ви обвиняват в държавна измяна.
И моето удоволствие е да изпълня присъдата.
Събудили сте древните сили. Нека видим
дали можете да го направите отново.
Какво е всичко това?
Не знам.
SubsDiv.Info