Subtitles Diving
Г-н. Би.
Шарлот.
Добро утро, г-н. Би.
- Здравей, Ейми.
Джейми.
Не искам да те питам това.
Работата е там, че ни липсва една глава
на придружителите
за ЛГБТ алианс поле напускане,
и можете да кажете не, защото.
Знам, че сте направили това събитие
миналия уикенд...
Естествено. Всичко е наред.
- Ще го направя.
- Благодаря.
Много ви благодаря.
Ти си най-добрият.
Добре, нека не го правим.
Затъване в калта
с исторически записи.
Искам да чуя нещо. Творчески
към Версайския договор,
става ли?
Да, Кери.
Защо изглеждаш толкова уплашен?
Ела пет минути по-рано.
Ако можете, моля.
Ще се справиш чудесно.
И така, решихте ли най-накрая?
Ще бъде кафяво.
Мога да ти кажа.
Това беше преди около месец.
Спасих те от всичко това.
Прекарайте безсънни нощи.
Така разбрах какво ми трябва
писмо
до следващата седмица.
Реших, че трябва да го направиш.
Напиши го сам.
- Така ли?
- Да.
Искам да напишеш
всякакви невероятни неща
за себе си,
точно така.,
и ще го погледна.,
и ще го подпиша.
Мисля, че ще ти се отрази добре.
Давам.
Не е толкова зле.
Ще го обсъдим заедно.
Не казвай на никого.,
всичко наред ли е?
Това е между нас.
Добре. Благодаря, Г-н. Би.
Любезно. Ще се справиш чудесно.
Сеси.
Слез долу.
Добре...
- Поздравя.
- Да.
Исках първо да ти кажа.
Ще направя съобщение. Утре,
но никой за това
ще бъда твърде изненадан.
Шест месеца. Това е скоро.
Дадоха ми 18-месечна възможност,
но се досетих.,
по дяволите, разбираш ли?
Това е още една година.
За етажната собственост в Сарасота
седи празен.
Аз...
Споменах името ти.
Когато говорих с човешки ресурси.
Повечето момчета на твоята възраст...
те вече получават пенсия.
Фелиша каза, че ще бъде щастлива.
За да обсъдим всичко това с теб.
Това е всичко, което искам да кажа.
Много ме подкрепят.
И мога да използвам
още един голф партньор.
С напускането ти.,
станцията се нуждае от приемственост.
Хайде, Хари.
Новите момчета ще се справят с това.
Сото, Макафърти.
Те получиха своето...
те получиха енергия,
те имат такова отношение.
Затова сте ги наели.
Така че има проблем
с настоящата ми връзка?
Любезно.
Ти си като някои хора.
Мрачен Стар Лабрадор
въздишка в ъгъла,
и виж, сега си ти... Куц наоколо
като зомби.
Това е ишиас.
Идва и си отива.,
и това става по-добре.
Стрес.
От тогава.
Миналото лято с това дете.
Не си мисли, че не го забелязвам.
Дойда към северните територии.
- Татко.
- Виж го този.
Дядо.
Какво е това?
- Книга. Това добре ли е?
Поздрав.
Съжалявам, че пропуснахме
по-ранен влак.
Всичко е наред, знаеш го.
Ти дойде тук.
Тръгваме си. Хо, Хо!
Трябва да ти кажа...,
толкова е хубаво да си навън.
От наема и къщата.
Това място някога е било
старата казарма.
Той е на повече от 100 години.
Нищо не си ми казал.
Беше толкова изолирана.
Това е добрата част.
Видя онази гора.
Това е всичко.
Земя на държавен парк мейбрук,
и това продължава много километри.
Имаме ястреби.
Те дойдоха доста близо.
Ето я и чаплата.
Във високите езера.
Може да се случи нещо.
Имаш ли нужда от помощ?
Виж какво купих.
Това е любимото ти ястие, помниш ли?
Татко, сериозно.
Какво правите в извънредна ситуация?
Трябва да помислиш за това.
Тези неща са като пораснеш.
Едва успя.
Всяка клетъчна връзка.
Получавам две кюлчета
ето там, при клена.
Добре ли е?
Не знам нищо повече.
Той е обсебен от тази серия.
Той прочете последната книга,
например, три пъти.
Не е ли толкова лошо?
Това е всичко, което прави.
Той няма приятели.
Психотерапевтът казва, че
все още е депресиран.
За развода,
Анди просто...
нещата се влошават.
Почти не се регистрира.
Той продължава да обвинява времето
разликата с Лондон.
Сякаш изведнъж,
Илай просто не знае.
Вече нямам баща.
Можеше да дойде тук. Вероятно.
Мога да направя нещо за него.
Не е това. Разсейвам го, татко.
Много е крехък.
Все още мога да помогна.
Ставам по-добър за нещата.
Да. Добре.
Трябва да ми позволите да помогна.
Добре.
Така че тази жена
дойдох днес в магазина,
и тя наистина започна
търгува с мен.
Тя каза: "защо трябва да плащам 25 долара
за ароматна свещ"
когато мога да го получа за $ 6
в котешката люлка?"
Какво е Котешка люлка?
Това е същият занаятчийски цех.
В закусвалнята.
Мирише на канела.
СЕРЕ се на салфетка.
Не знам, просто ме обърка.
И може би е права.
Може би съм пълен Сноб.
Трябваше да ми кажеш.:,
- Не, скъпа.
"Ти не си сноб.
Просто сте проницателен."
Да, проницателен Сноб.
Някакви новини за влаковете?
Банкер Боб играе
отново видео играта му.
Пълен обем.
- Жлъчка.
- Да.
Ще ти донеса.
Това трябва да са възходи.
Доставка в Амазонка.
Какво по дяволите си ти?
Какво правиш тук?
Или това е един от тези
хранителни комплекти?
Имате хора сега си нарежи лъка.
Казах ти да не идваш тук.
Ник, сериозна съм.
Разкарай се от тук.
Не можеш да ми кажеш.
Кога да отида.
Чуваш ли ме?
Но не и този път.
Бебе.
Почитаемият.
Какво има?
Ник, това е жена ми.
- Лийла, Ник е.
- Поздрав.
Бяхме заедно в колежа.
Просто е... просто се отби.
Как си?
Добре, добре, благодаря.
Приятно ми е да се запознаем.
Не си ми казвал за това.
Да.
Ще ставаш баща?
Определено не го е направил.
Да го спомена.
Трябва да дойдете скоро.
- Да, Така беше...
- Имаме седмица.
- От седмица.
- Още една седмица.
Писмо.
- Благодаря.
- И двамата.
Това е невероятно.
Съжалявам за изненадата. Отида.
Бях в района., Имах работа.,
реших да намина.
И изненада този човек,
може би да го убедя да пие бира.
Не, Не, ние просто...
приготвям вечеря...
- Приготвяш ли вечеря?
- Да.
Е, заслужавам си го.
За това, че се отби.
Без SMS на първо място.
Знаеш ли какво, ако искаш...
искаш ли да дойдеш на вечеря?
Имаме много храна.
- Не, не.
- Можеш просто...
Можем да наваксаме по всяко време.,
и се нуждаеш от почивка.
- Не, добре съм.
Скъпа, не ти беше лесно...
Честно казано, това би било страхотно,
ако това не ви затруднява.
Не, всичко е наред.
Това не е проблем.
- Не, не е. Сигурен ли си?
Да, не, влизай. Да.
Любезно. Пилето е почти готово.
Толкова.
Прекрасна е.
Започнах да ги създавам.
Смеси от етерични масла,
потребителски аромати, и тези
много добър в интернет.
Сега разработвам марка,
и отворих магазин.
Преди няколко месеца,
веднага след като се преместихме тук.,
и след това...
Да, така е. Експеримент.
- Звучи обещаващо.
- Да, добре.
Не съм съвсем сигурен, че е така.
Това, което Дорчестър търси.
Хайде, скъпа.
Не бъди толкова строг със себе си.
Имаш страхотни неща.
Да видим какво ще стане.
Значи идеята е била твоя.
Да се преместя тук.
Какво?
Така беше, нали?
Тя искаше да остане в Бруклин.
Не. Не, не е...
Искам да кажа, и двамата мислехме
че е време за това...
- малко се разклонява, нали?
- Да.
Имахме нужда от повече пространство
с появата на бебето, така че...
Но ти не искаше бебе. Още не.
Не съм ли прав?
Имах предвид, че си имал бизнес.
Това, което искаше да направиш.
Това беше Джейми, който искаше
малък.
Дом. Път.
И ограда от ограда.
Горкият Джейми Бърнс.
Хващайки се за сламката.
Млъкни, момче.
Просто млъкни.
Става ли?
Ами ти?
Каква беше работата за теб?
Преки инвестиции.
Това е просто игра.
Първо изучавате системата,
след това изучавате системата
той е създаден, за да бъде измамен.
Мисля за всичко това като за нещастие.
Повикване, чрез което
Мога да опозная себе си.
И има ли Големи
частни инвестиционни предложения
ще отидеш ли в Дорчестър?
Затова ли си тук?
Не, не точно.
- Да?
Тебешир.
Трябва да тръгвам.
Никога нищо не се случва,
но, разбира се, тази вечер...
имаше инцидент. Изход 9.
Днес на смяна ли си?
Не мислех така...
Така се получи.
Кажи на Илай, че съжалявам.
Пропуснах закуската.
Да.
Тебешир.
Извиня.
Съжалявам, че те дърпам.
Стани от леглото, Хари.
Не, всичко е наред.
- Добре.
- Доста грубо?
Пътник го извика.
Сега е в църквата "Света Емилия".
При получаване проверих.
Добре.
Открит контейнер в колата.
Мога да ви го покажа.
Трябва да са се готвили.
Доста бързо, за да се счупиш така.
Да, мисля, че поне 80?
Това е лудост. На път като този.
Какво са правили?
По този път ли отиваш?
Това е само една резиденция.
Господарят не чакаше никого.
Това са частни земи.
А шофьорът?
Ще ни трябва хидравлика.
За да го измъкнем.
Идиотът не си сложи колана.
Джейми?
Поздрав.
Не е толкова лошо.
Това са само няколко шева.
Добре съм.
Казаха ми за Ник.
Съжалявам.
Какво стана?
Изгубихме контрол.
Караше прекалено бързо.
- Добре.
- Ела тук.
Нищо не ми казаха.
Независимо дали сте били добре или не.
Болник,
когато те се обадиха, те...
през целия път до тук.,
Просто мислех, че е така...
Всичко е наред.
Добре съм.
Здравей, Стефани Карвър е.
Ветеранът Джеферсън
Къщата в парк Милс.
Да.
Току-що се обадих.
Защото все още имаме
някои от нещата на баща ти.
Личните вещи са тук.
Искаш ли да дойдеш у нас?
И да ги вземем от там?
- Не, благодаря.
Сигурен ли си?
Аз съм в Ню Йорк.
Не съм в Мичиган.
Е, можем да ви ги изпратим.
Никога не знаеш, може би има.
Някои предмети със сантиментална стойност.
Не, не знам...
Добре, добре.
Моят офис 433 Platanovaya Улица,
Дорчестър, Ню Йорк, 11332.
11332. Разбера.
Ще изпратим това
право към вас, сър.
Добре. Благодаря.
Чух за твоята късна вечер.
Знаеш, че бих го направил.
Повече от щастлива.
За да отговорите на това обаждане
за теб, нали?
Знам, че имаше семейство в града.
Е, това е моята смяна.
Да, просто казвам.
Винаги мога да го заменя.
Когато се появят личните досиета.
Знаеш ли, Хванах те.,
ти правиш същото за мен.
Да.
Детектив,
някой иска да те види.
Джеймс Бърнс?
Г-Н Бърнс.
Детектив-Лейтенант Амброуз.
Благодаря, че дойдохте.
Естествено.
Съжалявам за случилото се.
Преживяла си много.
Когато има отворена врата
контейнер за алкохол
намерен в автомобилна катастрофа,
трябва да докладваме.
Това е само формалност.
За застрахователните компании.
За протокола.,
Аз бях единственият. Пих снощи.
Ник беше трезвен.
Ник Хаас беше ли ти приятел?
Да, приятели сме. От колежа.
Дойде на вечеря.
С мен и жена ми.
Отдавна не съм го виждала.,
така че след това,
знаеш ли, отидохме да имаме
чаша за една нощ в бара
в хотела му.
Къде беше това?
Този Модерен Хотел в Ървингтън.
А след хотела?
Е, Ник караше, и...
Извинете, къде отивахте?
Той ме заведе у дома.
Но ти свърши...
частна собственост.
Това е доста далеч
Махни се от пътя ми.
Да, Да, защото Ник.,
искаше да види пазача.
Точка на Матасакета,
и се изгубихме.
Нямаше ли телефон?
Клетъчна услуга имаше петно.
Не бях съвсем трезвен.
В този момент,
така че това не е много ясно,
добре, но...
караше твърде бързо., Знам.
Колко бързо? Помниш ли?
Твърде бързо. Няма да забави темпото.
Защо не?
Не можеш да кажеш истината на Ник.
Какво да правя?
И после какво?
Не знам, така е...
сякаш сме изгубили апетита си.,
и...
следващото нещо, което си спомням,
просто ни зарязаха.,
с главата надолу., всяка посока,
сякаш голямата ръка беше просто
трепери колата, и...
и тогава всичко спря.
И когато разбрах това
какво стана?,
Излязох от колата.,
Обадих се на 911.
Ник беше прав... той...
той...
едва беше жив.
Не можеше да мръдне, той...
знаеш, че беше в капан.
Имаше кола...
Всичко е наред.
Видях останките от кораба.
Знам.
Виждал ли си Ник?
Да.
Извиня.
Не бързайте.
Странно е. Така изглежда...
Сега всичко изглежда различно.
Подобно на моя дом, знам, че е така.
Моят дом, но това не е точно така...
Ръката ми.
Не приличат на ръцете ми.
Сигурно още си в шок.,
така че може да искаш да видиш някого.
За да ви помогна да разберете всичко това.
Виждали ли сте някога някого
да умра пред очите ти?
Някой, за когото те е грижа?
Веднъж.
Как беше за теб?
Не е това, което очаквах.
Да.
Да, там е работата.
Мислиш ли, че ще е ужасно?,
но...
Познавам Ник от колежа.,
и това беше подобно...
Най-накрая го видях.
Първоначално.
Начинът, по който ме гледаше.
Как беше?
Не знам.
Благодаря, че дойдохте.
Добре.
Благодаря.
Да.
Поздрав.
Соня Барзел?
- Да? Мога ли да ви помогна?
Да, аз съм детектив.
Лейтенант Хари Амброуз.
Съжалявам, че ви безпокоя.
Ще се погрижа за това.
Инцидент снощи.
Мислех за това цял ден.
Какво става?
Никой нищо не ми каза.
Нашите момчета тъкмо започнаха.
Отстраняване на колата.
Това няма да е по твоята част.
След няколко часа.
Ами пътника?
Казаха, че е отвлечен.
В болницата.
Не, добре е. Той...
Сега той се върна у дома.
Щастливец.
Очаквахте ли някого? Снощи?
Не, спях.
Някой бил ли е тук с теб?
Не. Живея сам.
Значи не си омъжена?
Аз съм художник. Това е моето студио.
Доста уединено тук?
Да, така е. Харесва ми.
Имаш ли някакви идеи?
Защо тези двамата
отивахме към дома ти.
Посред нощ?
Дори не знам имената им.
Това е Ник Хаас. Джеймс Бърнс.,
известен като Джейми.
Разпознавате ли ги?
Не.
Значи притежаваш цялата тази земя.
До писта 9,
Да, това е около 60 акра.
Има ли други места наоколо?
Не, моят дом е единственият.
На пътя.
Е, тогава наистина изглежда като
Г-н Хаас и Г-н Бърнс.
Трябва да е така.
По-специално във вашия дом.
Защо мислите, че това е така?
Извиня, какво намеквате?
Просто се опитвам.
За да разбера ситуацията.
Мисля, че ти трябва да си този.
Обяснявайки ми
защо двама мъже караха с превишена скорост
към дома ми.
Посред нощ.
Това ти е работата, нали?
Добре съм.
Ако разберем нещо.,
ще ви уведомим.
Оценявам времето ви.
Били ли са въоръжени?
Мъже?
Не.
Ти си любимият ми помощник.,
но по-добре да не се обаждам.
Разболява се след раждането на бебето.
Просто постоянно имам видения.
Кърмене в регистратурата.
Това може да бъде полезно за бизнеса.
Дори не е заради клиентелата.
Ще го направя.
Поздрав.
Дойда.
Добре съм.
Това вече е направено.
Благодаря.
Скъпа?
Поздрав.
Картата е там.
Джейми?
Да.
Добре ли си?
Може ли да се срещнем?
По-късно вкъщи?
Мисля, че трябва да подишам чист въздух.
Може би джогинг или нещо такова.
Издържа на няколко удара.
И в главата.,
но вътрешен кръвоизлив.
Това го е убило.
Виждаш ли прободните рани?
Тук и тук.
Колко дълго ще продължи
взели сте го, за да му изтече кръвта?
Трудно е да се каже.
Налягането би било
забави кървенето.
Колко?
Щеше да успее.
Ако медиците дойдат по-рано.
Какво е това?
Прободна рана,
или някаква друга пункция.
Поне така се случи.
Наистина, преди три дни.,
и няма шевове, които
странно е за такава голяма рана.
Никълъс Бъртън Хаас.
38-годишен, резидент.
От Монтерей, Калифорния.
Единичен.
Няма нищо в досието му.
Няма профил в социалните медии изобщо.
И съдейки по думите му,
данъчните доклади, момчето се справи добре.
Имам цял куп от тях. ООД фирми.
Къде е мобилният му телефон?
Не го виждам.
Това е всичко, което имаме.
Просто казвам ...:,
Оценявам, че ми позволи.
Следвай ме по петите.
Не знам защо си тук.
Вече сте го направили
Детектив Сержант.
Е, да, знаете, в
ние винаги говорим:
Обучението никога не свършва,
и мисля, че мога да науча нещо.
Неща от ветеран като теб.
- Да?
- Добре, пристигнахме.
- Дявол.
Колата се преобърна, така че телефонът
телефонът може да е навсякъде вътре.
Трябва да кажа, човече, наистина.
Не разбирайте какво виждате в това.
Тук няма престъпление, нали?
Не.
Напълно.
Няма мобилен телефон.
Но ръчната спирачка
издърпва се нагоре.
Това нямаше да се случи.
След катастрофата.
Може би това е причината?
Може би.
Това са кръв и отпечатъци...
трябва да е бил Ник Хаас.
Джейми Бърнс каза друг човек
не помръдна.,
но изглежда така
той се бори с всички сили.
Има още един отпечатък.
Кръвта е там долу.
Хаас беше притиснат до стената.
Не може да е стигнал до там.
Това трябва да е Джейми Бърнс.
Защо да се тревожи?
Музика след такава катастрофа?
Добре.
Майк, това е Хари Амброуз.
Да, знаеш.
Тази автомобилна катастрофа,
случи се на шосе 9 снощи.,
Искам екип от криминалисти тук.
СПЕШНО.
Трябва да направим мрежата на сайта.
Да.
Възможно местопрестъпление.
"Книгата му.
- Драконовият Спор."
В кой магазин, Татко?
"- Драконспор."
Не те чувам.
Илай го е оставил тук.
Тя се разпада...
Мелани?
Добре съм.
Сега чуваш ли ме?
Да.
Ами, нали знаете.,
Просто се замислих.
Може би ще донеса книгата.
Долу, в твоя град.
За теб, днес.
Мога да го карам надолу.
По кое време искаш?
За да го зарежеш?
Мислех си, може би.
Мога да остана за вечеря.
После се връщай горе.
Не, мога да се уверя.
Има проследяващ номер.
Просто кажи на Илай, че се надявам.
Той се чувства по-добре.
Ще го направя.
Добре.
Добре. Чао, Татко.
Г-Жо Бърнс?
Да.
Аз съм детектив лейтенант.
Хари Амброуз.
Написах доклада.
За инцидента със съпруга ви.
Дойдох да те видя.
Да видя как е.
Той...
Много мило от твоя страна.
Той... той е добро момче. Той...
Той изпълнява поръчки. В града.
Имаме проблем с контакта.
Най-близкият роднина на Г-н Хаас.,
и се чудех дали имате
всяка информация
за семейството или бизнеса си.
Не, Джейми би могъл.,
но аз... Не бих.
Току-що срещнах Ник за първи път.
В нощта на инцидента.
Вероятно няма мобилен номер.
Извинявам.
Съпругът ви и Г-н Хаас.
Бяхме доста близки приятели.
Напълно.
А съпругът ви харчеше пари.
По всяко време с Г-н Хаас.
В дните преди това инцидент?
Съм... има ли проблем?
Не, не точно.
Работата е там, че г-н Хаас...
той остана тук.
В хотела в Ървингтън.
За няколко дни.
Е, той... просто е...
той ни каза, че е станал
през нощта, на работа.
Така че вероятно не знаете
така или не
съпругът ви е видял г-н Хаас.
До онази нощ?
Не разбирам.
Какво общо има това със случая?
Инцидент?
Вероятно нищо.
- Благодаря.
- Да.
Оценявам го.
- Успех с бебето.
- Благодаря.
Така че аз се чудех
след всички тези години, да...
Джейми някога казвал ли ти е за това?
Какво правихме в училище?
Ник.
Споменавал ли е някога за мен?
Не си го направил, нали?
Учител по история
зачеркна ме от историята.
Това не е вярно. Говорех за Ник.
Просто не помниш.
Е, предполагам, че имате
тогава няколко истории.
Трябва ли да й кажа?
Това е толкова глупаво.
Как ще реагира?
- За какво?
- Нищо.
Обикновени студентски глупости.
Да ти взема ли чинията?
Знаеш ли, мисля, че имаме
малко сладолед.
Ще проверя.
Благодаря.
Не играй тази шибана игра.
С мен.
Твърде лесно е.
Влизайте веднага.
- Това са негови неща.
- Благодаря.
Да.
Просто исках да ти кажа.
Компютър на наетия автомобил
системата се изпържи.
От катастрофата,
така че няма навигационна информация там,
но криминалистите намериха камерата.
Телефонът е на мястото на инцидента.
В някакви храсти до колата.
Стари къпини.
- Къпини?
- Да.
Помня този техник. В Афганистан
кажи ми, че те са по-лесно
кодирам.
Прилича на Ник Хаас. Той се отнасяше
сериозно към личния си живот.
Дай го на нашите момчета.
Трябва да има запис.
Клетъчна кула.
Добре, разбира се.
Благодаря.
Да. Не, разбирам, всичко е наред.
Добре, ще дойда, когато дойдеш.
Чувствам се по-добре.
Мамо, мамо, всичко е наред.
Бебето няма да ходи никъде.
Обичам те.
И аз те обичам. Чувствам се по-добре.
Докато.
Гърбът ми се влоши.
Тя няма да дойде.
Знаеш ли, честно казано,
така е най-добре.
Ти просто щеше да свършиш.
Грижех се и за нея.
- Прав си.
Съжалявам, скъпа.
Забравих да ти кажа.
Детектив говорихте с вчера.,
той дойде при мен.
Докато те нямаше.
Защо?
Търсеше колата на Ник.
Номер на мобилен телефон.
Свърза ли се с вас?
Не.
Това е странно.
Чудя се защо не го е направил.
Ще ти се обадя.
Както и да е, знаеш как се прави.
Проучвах някои неща.
Естествени алтернативи на Питоцин?
Така ми казваше Браян.
Какво е това? Остър винегрет
те имат в ресторанта в Куинс.
Това трябваше да причини раждането.
Хората се кълнат, че работи.
Не съм сигурен,
че напълно ще се вържа на това.
Може би трябва да отида да ги взема.
Може би.
Мисля, че няма да навреди.
Ако не е твърде далеч
Махни се от пътя ми, просто го вземи.
Може би не знам. Защо не, нали?
Може би си струва да опитате.
Добре ли си?
Така е...
Съжалявам, аз...
- Джейми.
- Добре съм.
Е, това наистина е така.
Интересен въпрос.
Слизам
към уязвимостта на мъжете.
Това търся.
Близостта, която идва
когато човек наистина е изложен.
В културно отношение ние просто
никога не съм виждал такова нещо.
В моя опит...
Впечатляваща работа.
Да.
Впечатляващи бузи.
Е, ние имаме
клетъчната кула звъни.
От този Блекбери.
- Благодаря.
- Да.
Джейми Бърнс се обажда на 911.,
това е регистрирано в 4: 33 сутринта.
Заключението на патолога
потвърждава времето на смъртта
точно по същото време,
но последните няколко пинг
от мобилния телефон на Ник Хаас
поставете го в същата област
започва в 3: 17 сутринта.
Така че между тях има повече от час
време на катастрофата
и когато се обадиха на 911.,
защо Джейми Бърнс
чакам толкова дълго
за спешно обаждане?
Това е интригуващо.
Ще ти дам това.
Но какво доказва това?
Може да е бил в безсъзнание.
Той нямаше такива.
Сериозно нараняване на главата.
Добре, значи е той...
Беше в шок и припадна.
Искам да кажа, че няма доказателства.
Тук няма зла умисъл, нали?
Момчето току-що е претърпяло сериозна
травма. Трагично събитие в младия му живот.
Неспособност да спасиш нечий живот
животът не е престъпление.
Но пречат на спасяването, ето какво...
Това е убийство втора степен.
Откъде знаеш това, Хари? Давам.
Този човек е учител.
Той е местен семеен мъж.
Това иска той.
Всички вярват, но...
той лъже или поне лъже.
Пропускане на ключова информация,
а ние все още нямаме.
Най-доброто обяснение
за това защо те са били на
собственост на тази жена.
Просто не знам защо.
Ние използваме ресурси
да се заяждам с него?
Ще направя вдлъбнатина.
В някои други случаи не за дълго.
Откъде, казват те,
Сигурни ли са, че са намерили този телефон?
Точно там, около
на 5 метра от колата.
На 5 метра от тук?
Да, но техниците казаха::
Телефонът може лесно
са били хвърлени
през предното стъкло.
Техниците казаха, че има.
Нищо необичайно
- за телефона?
- Не.
Бях с тях.
Включихме го.,
направих изтегляне тук.
Включи я.
Значи все още има живот на батерията?
Да. Мисля, че около 30%.
Ако телефонът не звъни
свърши ми сокът.,
трябва да е бил изключен.
Да, предполагам.
Трябва да изтрием праха от телефона.
Прав си, прав си. Правя го.
Боже мой, това е толкова хубаво.
Моля, кажете ми
ще продължиш да го правиш.
След като мога отново да
докосна пръстите на краката си.
- Обещавам.
- Благодаря.
Ти и Ник бяхте там...
били сте близки.
Още си бил в гимназията, нали?
Да.
Да, бяхме хубави.
Те бяха неразделни около година.
Защо никога не си го споменавала?
Защото трябваше да го прекъсна.
Той е много неспокоен човек.
Той е саморазрушителен.
Да, Аз... Почувствах го.
На обяд.
Имам... имаше енергия
между вас двамата.
Всъщност беше.
Тази седмица в града.
Искаше да ме види.,
и аз го отблъсквах през цялото време.
Ето защо се появи от нищото.
Веднага щом го пуснеш.,
той просто продължава да иска повече.
Винаги е било така.
Как мислите, може би е така...
влюбен в теб?
Не, никога не се е случвало.
Защо не?
- Защото не е.
- Така ли?
Не Колеж?
Без експерименти.
Между приятели?
Нищо?
Добре, ако наистина си...
искам да знам...
- Дa, Искам да знам.
- Да?
Да, веднъж опитахме.,
и не се получи.
И за двама ни. Това беше...
Джейми Бърнс.
Какво?
Мислиш, че е готино.
Добре... като.
Така ли?
Наистина.
Много ли е горещо?
Много е горещо.
- Да. Трябва да ти го призная.
Ето защо ти си този човек.
Какво откри?
Ало?
Какво? Изчакам.
Изчакам.
Избърсали са праха от телефона.
За пръстови отпечатъци,
и го вземи.: Не намериха нищо.
Няма отпечатъци никъде по телефона.,
а това е невъзможно...
Освен ако не е някой.
Изтрил го е от телефона си.
Точно.
- Прав си. Крие нещо.
Веднага щом стигнем там.,
колкото по-малко говориш, толкова по-добре.
Няма да го направя.
Да, така е.
Просто ме наблюдавай и Ме следвай.
Ти си луд.
Нищо подобно.
Нали? Ти го каза, Помниш ли?
Спри колата.
Спрете колата, или ще скоча.
Ник! Спрете тази кола веднага!
Боже. Боже.
Боже мой.
Всичко е наред.
Обади Се На 911, Джейми.
Джейми.
Джейми!
Какво правиш?
Добре.
Subtitles Diving