Subtitles Diving
Знаеш какво става.
Ако ме направиш мъченик.
Да, същото, което се случва.
Ако някой разбере кой си
само тогава, когато хората се бунтуват
за загубата на своя Бог.
Мога да ти прережа гърлото.
Искам да кажа, помисли за това, става ли?
Няма нужда от космически кораби
или крио-или умствени двигатели.
Можете да проучите целият свят.
Октавия, недей. Кажи им нещо!
Виждам, че вие не го правите.
Вземи много посетители.
Радвам.
Направи го отново и този белег
на униформата ви.
Ще бъде в главата ти.
Достъпът разрешен.
Отида.
Това са две.
Не можем да я четем така.
Тя използва болката.
За да блокира спомените й.
Тази трябва да я счупим.
Госпожо. Извинявай.
Добре съм. Моля те, недей.
Може би мога да те освободя.
Ще те пусна. Любезно.
Благодарение.
Лесно.
- Попита Джаксън.
Войникът имаше броня
за разлика от всичко,
което някога е виждал.
Джаксън не го е направил.
Виждал съм много доспехи.
Кларк и гейът го направиха.
Скоро ще се приберат.
Ако не, ще изпратя
екипът е след тях, ясно?
Имаш ли екип, който да изпратиш?
И Джаксън ли ти го каза?
Не. Чух те да влизаш в кухнята.
Това не те засяга.
Продължавам. Не закъснявай.
Индра, трябва да поговорим.
Индра...
Седни, Нелсън.
Защо затворник от килията ти?
Индра ме научи на няколко думи.
Линдо, Върни го в къщата.
Беше ми Приятно, Отис.
Сигурен съм, че сега ще го направиш.
Да бъде преназначен.
Какво?
Нашите заповеди са такива, че той получава
10 минути навън два пъти на ден.
Вече не
и защото ти бяха поръчани и
не говори с него...
Той е прав...
Чувстваш се облекчен.
Тръгвай сега.
Сийя, с цялото ми уважение
нуждаем се от всеки.
Имаме верен човек.
За какво говореха?
Нищо особено.
Ръсел стана любопитен.
За земята. Това е всичко.
Отсега нататък само трикра
охранява затворник.
Не трябва да говорите с него.
Ако се опита да говори с теб
имате право
за да му запуша устата.
Индра...
Извинете ме
но ако ни видят...
побой над техния лидер...
- Прав си.
Използвайте един от зъбите за това.
Сега се върни на поста си.
Да ни остави.
Ти си мой затворник.
Нямаш никакви права.
Няма да те има.
Махнали са го от тази килия.
Няма да говориш с охраната ми
и вие няма да го направите.
Както и да ги погледнеш
без мое разрешение.
Разбирате ли ме?
Не греша.
В момента, в който спрете
бъдете полезни,
Аз ще те убия.
Така казваш през цялото време.
Предполагам, че трябва
тъй като толкова малко от нашите хора
сега изпълняваме заповедите ви
лошо време за загуба на следа
от всички тези оръжия.
Чувам нещо.
Това, от което се нуждаете, е Хеда.
Уви, бебето е счупено.
Може би Кларк може да води.
Тя наистина роди веднъж
пламък, в края на краищата,
изявление, което само 3
от нас могат да направят,
и ето какво е това
наистина те е страх
нали?,
че ще ме последват.
Ако бях на твое място,
и аз щях да мисля така.
Страж.
Белами!
Октавия! Ехо!
Безопасно е да се каже, че сме
на извънземна планета.
Съгласен съм.
Ако тези хора можеха
Избери нов свят
за дома, това е но не и този.
Не знам.
Мисля, че това е доста готино.
"Стръмен. Разбра ли?"
Милър е прав. Продължаваме напред.
Според компютъра,
камъкът е съвсем наблизо... Тази скала
два километра в тази посока.
Виждам входа на пещерата.
- Чакай малко.
Има нещо заровено Там.
Тук, в снега.
Това е тяло.
Вече го споменах.
Не ми ли харесва тук?
Осуарий.
Какво?
Първична употреба на планетата.
Сигурен съм, че това означава
място за съхранение на мъртвите.
Виждал съм този символ и преди.
Покажи ми звездната карта.
Обзалагам се, че това е планетата, където
хората, които взеха
нашите приятели са от там.
- Нож.
- Налице.
Благодарение.
Човек.
Кушетка.
Какво?
Да видиш извънземно
това би било невероятно.
Налице.
Поне знаем. Там, където отиваме.
Да намерим камъка.
И да върнем приятелите си.
Не бъдете толкова слаби.
Давам. Камък
200 метра в тази посока.
Жалко, че това нещо няма светлина.
Хех. Рязко.
Надявам се никой да не
страда от клаустрофобия.
Наистина ли го правим?
Каква е тази миризма?
Аз ли съм, или е топло?
Не става въпрос за теб.
Температурата се покачва.
50 градуса от повърхността.
Трябва да има нещо като
топлинният източник на топлина е тук долу.
150 метра.
Има дупка отпред.
Някой друг чу ли това?
Разбира се, че го направих.
Какво беше това?
Рейвън, защо спря?
Тук има нещо.
Господи!
Върни се! Върни се!
Застреляй го с лазер!
Не. Това е пещера.
Може да се стовари върху нас.
Да!!
Рейвън, добре ли си?
А. Изчезна.
Добре. Трябва да продължим да се движим.
Изчакам. Тръгваме си. Това нещо?
Нямаме избор.
Трябва да стигнем до камъка.
Ранен ли си?
- Не. Добре съм.
- А.
Какво беше това?
- Откъде да знам?
Трябва да се върнем, нали?
Може би ще има повече.
Момче...
Къде е проклетият тунел?
Какво по дяволите? Киселина.
Никъде няма да ходим.
Както и да е.
Давам.
Камъкът е от тази страна.
Ти, все още
мислиш ли, че извънземните са готини?
Как е момчето ти?
Жив, благодарение на теб.
Искаш ли питие?
- Аз? С теб?
А.
Съжалявам, но трябва...
за да заема твоя Бог.
Всичко е наред. Как се казваш?
Еремия.
Бих казал, че ще отидем с Джери.
Ти как мислиш?
Добре съм. Идеален.
Вероятно ще ти трябва.
Дължа ти това питие
все пак, Джер.
Няма да ми хареса, нали?
Откраднаха ни оръжията.
Имам нужда от помощта ти.
Да ги върнем обратно.
Водач на каторжниците,
онзи, който умря в реактора
какво знаеш ти? Жена му крадла?
Картечницата На Ани?
Той и Хач бяха банкови обирджии.
Хач харесваше парите.
Тя обичаше този хаос.
Ако има оръжие имаме проблем.
Нека разберем.
Снощи е имало взлом.
И мислиш, че ние сме виновни?
Веднъж каторжник,
винаги каторжник?
Това ли е?
Гледам. Преживяла си много.
Като всички нас.
Хач беше добър човек.
Просто искаме да знаем.
Ако сте видели нещо
и не чух нищо.
А. Чух нещо.
Чух, че имате промяна на кръвта,
значи никога не си бил там.
Във всяка опасност
отивам в реактора.
Гарванът знаеше точно
това, което тя направи
когато изпрати хората ми.
Там долу, за да умре.
Мисля, че може би тя
трябва да умреш за това.
Ти как мислиш? Сега си мъж.
Това звучи ли ти като справедливост?
Не попита какво е било откраднато.
Изглежда, че това е очевиден въпрос
освен ако вече не знаеш.
Къде е оръжието?
Какво искаш?
Съпругът ми се върна.
Кажи на гарвана, че съм казал: "бум, бум."
Мислеше, че диоза е шепа хора.
- Ти!
Това е 3.
Вдигнете тревога.
Нека вместо това го наречем 3.
Ага...
Мамо?
Диоза.
Боже мой, Надежда.
Бог.
Каменната стая е тук.
Какво й става?
Белами е мъртъв.
Ела тук.
А,
По-вълнуващ разговор.
За какво трябва да говорим?
По това време?
Имаш пет минути.
Моля те, накарай го да млъкне.
Претърсиха ме за оръжия...
Просто не много добре
може би защото
мислят, че съм доволен.
Не можеш да възкръснеш.
Не съм доволен.
Какво правя сега
Правя го за хората.
От светилището на чиито живот
ти взе
за да разширите своя собствена,
заради семействата им излъга
и за всяка нула оставен да умре,
включително и аз.
Ррр... ррр...
Сега, когато това...
извън вашата система...
Rrgh!!
Твърде агресивен си.
Да!
Г...
Ще взема това, благодаря.
Не се срамувай.
Rrgh!
Ако Ръсел беше тук,
Не се съмнявам.
Щеше да го убиеш.
Ти свириш ли?
Глупак, аз не съм Ръсел.
Ще играеш ли или не?
Какво имаш предвид?
Как е възможно?
Не ми казвай Габриел.
Пренебрегнати обучение
децата му като
умът управлява работата
защото предпочитам да не го правя.
Губим ценно време.
Той го направи. Разбира се, че знаеше.
Тогава знаете два ума
не можем да делим тялото.
Убих ума му.
Сега тялото му е мое.
Седя. Ще те науча.
Кой си ти?
Някой, който знае как да ви дам
каквото искаш.
Какво е това?
Това, което всички искат... сила.
Нямам нужда от власт.
Искам справедливост.
Не можеш да получиш справедливост.
Без власт.
Защо ми казваш това?
Уонкру е слаб.
Те нямат лидер,
и имаха пушки.
Откраднаха го снощи.
Мисля, че беше така.
Пленниците на Елигий.
Вие и затворниците.
Споделете врага,
може би дори със същата цел.
Някак си се съмнявам.
Куп убийци.
А крадците искат справедливост.
Не ме карай да се повтарям.
Сила.
Те искат власт.
Добре.
Имаш отговори на всички въпроси.
Как ще го направим?
Създавате съюзници
за убийците крадците също.
И после го изваждаш.
Вражеска кралица.
Ето го отново.
Продължавай да се движиш.
Къде е този камък, гарван?
40 метра по курса.
Не. Това е задънена улица
няма какво да се направи.
Добре.
Връщаме се, намираме друг път.
Не мисля така.
Това е добра идея.
Мразя това място.
Това е просто сеизмични
дейност. Давам...
Къде отидоха?
Кларк! Къде отидоха? Гарван?
Гарван! Кларк!
Стената просто се премести.
Бързо, помогни ми да го бутна.!
Движещата се земя го движеше.
Може би можем да го върнем.
Това не е изместване на почвата.
Кларк, това не е пещера.
Това е жив организъм.
Ако съм прав..
Това е храносмилателната система
ензим, значи...
Ние сме следващата му храна.
Ето го. Това е каменна стая.
- Тук няма никой.
- Много е тихо.
Нещо не е наред.
Камъните са единственият ни изход.
Щяха да знаят, че идваме тук.
Добре. Ще завием надясно.
Завий наляво.
Продължаваме с 3.
1...
2...
Изчакам.
Това Е Левит. Пусни я.
Дузина ученици.
Ще се самоубият, за да спрат.
Ти, ако се наложи.
Как ще стигнем до Санктум?
Не можеш да минеш през това.
Кислородна ферма.
От другата страна има врата,
стълбище, което ще заеме
ти на повърхността.
- Няма да ме последват.
- Защо?
Защото е невъзможно
поне не за дълго
по-дълго от тук.
Вие ли сте портиерът?
Хех. А...
Все още на кода-
все пак, разбиване на отбора.
- За това им трябвам аз.
- Естествено.
Струваше си.
За да видите различен начин на живот,
да чувствам това,
което ти ме караш да чувствам.
Сега ме удари отново и бягай.
Момчета, бягаме.
Габриел!
Рязко.
Какво е това?
Това нещо от земята ли е?
А. Не. Не знам.
Може ли да погледна?
Странен ли си?
А. Аз съм нищожество,
което остана настрана.
Да умреш в гората.
Не. Не бих го направил.
Обичам да се бия с теб.
Просто исках да кажа..
Ще играем футбол.
Ако искате да се присъедините.
Ха-ха!
Естествено. Защо не?
МАДИ, трябва да говоря с теб.
Какво, нещо не е наред?
Кларк и гей?
Не. Някой.
Намери ме по-късно.
Съжалявам, Мади.
Не знам какво друго да правя.
Какво стана?
Провалям мисията си.
Санктум е пред срив.
Виждал си как се бият
опит за убийство на Ръсел.
Знаеш го от снощи
жената се постави на мястото си
в огъня за него.
Това е нищо в сравнение
и след това, от което се страхувам.
Оръжията ни бяха откраднати
почти 50 от тях,
над 2000 патрона.
Имам добра идея кой ги има,
но не мога да ги върна.
Освен ако целият уонкру не е с мен.
МАДИ...
Нуждаем се от нашия командир.
Знам, че не го искаш.
Не искам това за теб
но има сили в играта тук
това е повече от нашите желания,
задължение трябва да отстъпим.
Ами Кларк?
Ще говоря с Кларк
но истината е, че,
никой не разбира това.
Дори повече от нея.
Затова е тя... там точно сега
търся приятелите й.
Нейните хора се нуждаят от нея
сякаш твоите хора се нуждаят от теб.
Няма да успеем.
Останалите ще намерят начин.
Как го правиш?
- Какво да правя?
Остани толкова силен.
Каквото и да се случи,
Кларк Грифин не се чупи.
Това не е вярно.
Така ли?
Убих четирима души в града.
Ядрен реактор...
Още 8 по-късно същата нощ
за равен брой,
и аз чувствам това...
душата ми се разцепи.
Тананикаш си под носа.
Като фино настроен двигател.
Гарван...
Може би това е карма.
За всичко, което направихме
всички хора, които убихме.
Хората, които убихме.
Убивахме, за да спасим.
Хората, които обичаме.
Те също обичаха хората.
Кога ще свърши това?
Това не е краят.
Не вярвам в кармата, гарван
и ако имаме душа,
твоят не се счупи.
Ти си добър човек
може би това е най-доброто, което знам.
Не искаш ли да знаеш?
Тогава защо не влязох?
Мога да готвя
тези тръби аз самият,
но вместо това изпратих Хач.
И хората му ще умрат.
Мога да готвя аз бях, но бях...
Бях уплашена.
Всичко е наред.
Толкова се уплаших.
Кларк, така мисля...
Няма смисъл. Спри!
Трябва да помислим.
За нещо друго.
Добре. Той се връща.
Да!
Хех. Добре.
Да ти кажа.
Какво ще кажеш да ни намериш?
Планета с плаж?
Да, за предпочитане един.
Това не изяжда хората.
Правя го.
Индра...
Знам, че те е страх
но аз ще бъда до теб.
Индра, току-що чухме. Уонкру ще
по молба на командира.
Какво правиш?
Дръжте ада
от това да се освободиш.
Сега влизай вътре.
Делегация от гр. Аркадия малка,
но ще ги намериш.
Вие не
уонкру. Моля те, върви си.
Мади също.
Защо ги носиш?
Защото се грижат за нея
и така правят и.
Добре съм. Мога да го направя.
Индра, Погледни я. Тя е ужасена.
МАДИ Ком лувода Кирон Крю,
ти си роден за това.
Помниш ли, че
Казах ти да ми кажеш, нали?
Има още нещо.
Индра...
Ще кажеш още една дума.
Спрете го,
и аз ще ви отрежа надолу,
Кълна се в това.
Не се съпротивлявай, моля те.
Направи го.
Отрежи ме, защото
това е единственият изход.
Позволявам му. Отида.
Извиня.
Тя пристъп на паника, Индра.
Тя не може да го направи
и ти го знаеш.
МАДИ, чакай!
Индра, какво е това?
Да помогнем.
Шейдхед.
Какво?
МАДИ? Но аз мислех...
Не и в МАДИ. В Ръсел.
Когато се оттеглихме
пламък от МАДИ,
съзнанието на шейдхеда
изчезна в компютъра.
Оттам е скочил.
- Мозъчно задвижване.
- Умствено шофиране.
Тогава го убий.
Не можем.
Фанатиците мислят, че е Ръсел.
Ще изгорят всичко.
Разбира се, ако им кажем.
Той не е Ръсел
и без това ще изгорят всичко.
Както и да е, техният Бог е мъртъв.
Какво ще стане
най-малката ни грижа
защото ако им кажем,
уонкру ще знае.
Шейдхед се върна.
Наистина ли мислиш така?
Ще го последват ли?
Сангедакру ще,
и накрая..
Други ще паднат на колене.
Виждал съм го и преди.
Затова ни трябва Мади.
Не. Затова се нуждаем от теб.
Хайде, Индра.
Всъщност това не беше така
в този бункер
но не мисля така.
Това изисква гений
за да разберем кой е бил.
Там наистина всичко работи
докато Октавия беше
боядисвайки лицето й с кръв.
Освен това,
кой може да бъде по-властен от теб?
Аз съм войник, воин.
Това е моята роля и винаги е било така.
Индра, фактът, че не искаш това
затова трябва да го направиш.
Отърви се от това.
- Може ли поне да погледнем?
- Не.
Ще гледам.
Хуа!
Ето го... Кислородна ферма.
Внимание, всички охранители.
Затворниците са видени за последно.
На 12-то ниво до стаята.
Няма от какво да се страхуваш.
Просто ни кажи как да излезем.
- На повърхността?
- А.
Не можеш, не. Без ребризери.
Какво става? Без ребризери?
Същото, което се случи.
При бардоаните...
Изчезване, това е всичко.
Може би по-бавно.
Левит не би ни казал това.
Направи го, ако не можеш да го преживееш.
Внимание, всички охранители.
Затворниците са видени за последно.
На 12-то ниво до стаята.
Какво, по дяволите, е това?
Какво ти се е случило?
Тя каза името му.
Все още може да се наложи
Левит е вътре.
- На мен.
- Току-що го чу.
Твърде опасно е.
Той иска отговори на въпросите си.
Това е всичко, което някога е искал.
Не. Това не е вярно.
Искам да живея.
Тогава предлагам да се отдръпнете.
- Нямаме време за това.
- Не. Изчакам.
Внимание, всички охранители.
Затворниците са видени за последно.
На ниво 12...
Приближават се.
Вярвам на Левит. Отида.
Мърдай!
Габриел, отвори вратата.
Не мога да ти позволя да поемеш този риск.
Габриел, че какво чакаш?
Той е с тях.
Оръжието е свалено. Предавам се.
Рейвън, някаква промяна?
Все още чакам.
Това нещо е повредило каската.
Картата е прекалено размазана.
Така че помислете за това на фокус.
Опитвам се. Не мога да кажа.
И това е правилният символ.
- Мисля, че трябва да избереш една.
- Няма начин, не отново.
Точно Niylah е.
Не искам да си тръгвам.
На планета, където
те хранят мъртвите си, за да
както и да е, някакъв пещерен звяр.
Нийла...
Нещо познато?
Втори Изгрев.
Как е възможно тук има хора.
От бункера в Полис?
Така трябва да бъде.
Съвпадение, нали?
Момчета, съсредоточете се. Той се връща.
Това е повече от един.
Гарван...
Опитвам се. Почти го виждам.
Точно така! Разбрах. Приготвя.
Въвеждаме кода веднага.
Точно така!
Бързо, Гарван!
Гарван, веднага!
- Почти стигнахме.
Отида.
Пистолет.
Не знаем какво ни очаква.
За нас от другата страна.
Subtitles Diving