Преди това в „100-те“ ...
Ръсел: Няма повече битки, Кларк.
Бъди в мир, по-добро място, точно както ти каза.
ЙОСЕФИН: Сега, с това мога да работя.
Кой си ти?
Джоузефин Лайтбърн. Приятно ми е да се запознаем.
Ти не си Кларк.
Тази жена е чудовище.
Какво става, Лий-Лий?
Не познавате най-добрия си приятел?
- Жозефин? - Изненада.
Твоето последно лице, което видях преди да падна.
Сега дори сме.
ECHO: Белами, какво става?
Кларк е мъртъв.
[Накъсано]
[ECHOING VOICES]
Аз те обвинявам, защото баща ми е мъртъв,
и това е вина на майка ми.
- Кой друг? - Добре дошъл обратно.
Вече не трябва да се преструвам.
Истината боли.
Това е енергията.
Аз съм командир.
Колко от тях трябва да умрат?
[ГЛАСОВЕ ПРОДЪЛЖАВАЙТЕ]
Съжалявам, Лекса.
Ако бях с Белами, никога нямаше да те срещна.
[ГЛАСОВЕ ПРОДЪЛЖАВАЙТЕ]
Мъж: Затворник 319, обърнете се към стената.
Искаш да ме нараниш.
Всички ги вземат.
Яха ...
Хм.
Татко?
Здравей миличка.
Как е възможно? Как сме тук?
Какво е последното, което си спомняш?
Умрях.
Ела тук за секунда. Хайде.
Сега си почивай.
Свърши се.
Аз се борих толкова дълго.
Знам, че имаш.
Никога не съм мислил, че ще те видя отново.
Не можех да кажа довиждане
на Мади, на мама.
[THUNDER]
Какво по дяволите?
[RAIN FALLING]
Започна, когато се разстрои.
Кларк, слушайте. Какво чуваш?
- Дъжд? - Ха! Сериозен съм.
Фокус. Между дъждовните капки,
какво още чувате?
[СЪРДЕЧЕН ПУЛС]
Пулс.
Аз все още съм жив.
Не.
Видях го. Той ме уби.
не го направи.
Ти си само в главата ми.
Обичах да съм тук с Мади,
и аз те обичам, така че ето ти.
О, скъпа ...
Не разбирам. Сънувам ли?
Това място ви реагира,
така че ние сме просто в подсъзнанието ви по някакъв начин,
но отвъд това,
тук няма отговори за теб, Кларк,
така че продължавайте.
Разбери това.
Ще бъда тук, ако имате нужда от мен.
[Кис]
Обичам те татко.
Завинаги.
Продължи.
[Затваряне на врати]
[изстрели]
Светилището е мое!
Какво, по дяволите, става?
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
Той реагира на мен.
[ECHOING VOICES]
Здравейте, Кларк.
Не.
Издърпах ключа за убиване. Аз те унищожих.
И аз те спасих.
Защо мислиш, че си още тук?
Може би съм изчезнал,
но този скъпоценен депозитар на вашите спомени е тук
заради мен.
Моля.
Невронната мрежа все още е в главата ми.
Трябва да е имало намеса в лекарството
обичаха да изтриват ума ми.
Правилно, и така, виждате ли,
съществуваш заради мен,
но няма да го направиш, ако разберат
как си освободил Рейвън.
Ние EMP'd чип
но само в Рейвън и мама, а не в мен.
Ако бях на теб ... и по някакъв начин аз съм ...
Ще запазя тази памет в безопасност.
Благодаря, но за протокола,
Ти се опита да откраднеш всичките спомени, които запазваш.
Опитах се да ви пощадя болката и ужаса на вашето съществуване.
Няма радост без болка.
Никога не съм разбирал хората.
Тези болезнени спомени дори не са тук.
Те са отхвърлени дълбоко в ума ви,
където не трябва да се сблъскваш с тях,
и все пак...
не можеш да ги пуснеш.
Изчакайте. Казахте, че това е хранилище
- от спомените ми ... - Да.
Но има нещо, което никога не съм виждал.
- Светията е моя! - Сигнал за близост.
[изстрели]
[PEOPLE SCREAMING]
[ОГНЕСТРЕЛНО]
Кларк Грифин. Приятно ми е да се запознаем.
Чувал съм толкова много неща,
повечето от тях убиват, но знаете,
няма съд.
- Жозефин? - В плътта,
но не трябваше да отваряте тази врата.
Това тяло не е достатъчно голямо за двама ни.
Ръсел наистина го направи. Той открадна тялото ми.
И очевидно направи бъркотия от него.
Минали са стотици години, след като умът на ума се провали,
но трябва да кажа, че това не е лошо,
не толкова организирано, колкото моето мислене, разбира се,
но леко впечатляващо.
Mindspace?
Мозъкът създава тези конструкции
когато двама умове споделят тяло,
като ясен сън не само като забавно.
Това е самосъхранение,
опитвайки се да поддържат умовете отделени, така че тялото да не умре.
Налудиш го, когато отвориш вратата,
както знаеш,
Благодаря за ускореното влошаване на мозъка.
Изчакайте. Вие сте минали през това преди?
Никога нищо подобно,
но, да, отново през деня
преди Габриел да усъвършенства ума,
имаше няколко злополуки.
Влязох в умовете на някои хора
докато светлините все още бяха включени.
- Те бяха толкова средни. - Какво стана?
Първият беше 6-месечен.
Умът й беше неоформен, пълен с хаос,
форми и звуци.
После се появи Савана.
Кълна се, че не бях толкова неприятна в 15.
И тогава те умряха.
Мозъчен кръвоизлив води до инсулт,
и ние всички падаме.
Това е разхвърлян и боли като майка,
няма да го препоръчам.
Двама умове, един мозък никога не свършва добре,
така че това е проблем.
Как успяхте да оцелеете?
Просто искаш да знаеш така
мога да разбера как да се отърве от мен.
Добре. Не слушахте ли?
Ако не направим нещо, това тяло умира.
- Това, което искаш? - Разбира се, че не.
Защо не можете просто да намерите ново тяло
и дай ми обратно?
Предполагам, че е рисковано.
Последните награди, които отидоха на лед, загинаха завинаги.
Наистина не съм в това.
Освен това притежанието е 9/10 от закона,
и само между нас, момичета,
Нещо като тялото ми.
Ти си социопат.
Judgy. Освен това, както ти си говориш,
Wanheda.
Начинът, по който го виждам, имате две възможности ...
кажи ми как си оцелял, за да мога да го оправя,
и ще се погрижа хората ви
живяй щастливо някога или не,
и в крайна сметка и двамата ще умрем.
Разликата е, че ще се преродим в някой друг,
кажи на баща ми какво се е случило,
и той ще изгони хората ви да умрат в гората.
Отиди плувка.
Нямам представа какво означава това.
Това означава, че не ви казвам нищо,
и не слизам лесно.
Еха. Ти си егоистичен, да не говорим за тъп.
Вашето мисловно пространство съдържа всички ваши спомени,
така че се опитвайте да не мислите за това къде ги държите.
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
Здравейте.
Вие контролирате вашето мисловно пространство, Кларк.
Жалко, че не можете да контролирате мислите си.
[ECHOING VOICES]
Отменям комплиментите си. Това е бедствие.
Никой не ви е научил
за организационната структура?
Излез от главата ми.
Сега, Кларк. Споделянето е загриженост.
[ГЛАСОВЕ ПРОДЪЛЖАВАЙТЕ]
Гласът на Мади: Кларк! Внимавай!
Гласът на Кларк: Няма да те оставя да умреш в тази война.
Малтретирането на деца като защита. Готино.
- Кларк, чакай. - Наистина ли?
Криеш ли спомен от мен, Кларк?
- Груб. - Никога няма да го намериш.
Знаеш ли, изучавам целия живот,
но насекомите винаги ме очароваха най-много.
Те са безмилостни, безмилостни.
Аз уважавам това.
Хората са толкова объркани, толкова емоционални.
Поради това те се отдават.
Винаги мога да разбера хората,
дори като дете.
Разбрах, когато бяха нервни.
Пулсовете им биха по-бързи.
Очите щяха да се стрелят. Дъхът щеше да се ускори.
Това е физиологично.
Знаеш какво чувстват моите паяци
сега ми разказвате за вас?
Че никога няма да ти помогна да изтриеш ума ми?
Мислиш, че си гадняр,
но вашето бравада обхваща съмненията в себе си.
Трябваше да се оправиш в тайната си
за да можете да го държите близо, където имате контрол.
Обзалагам се, че го имаш в момента.
Нека сега да я взема.
[ОБЪРНЕНИЕ]
О ...
[CLARKE PANTING]
[ZAP]
[ALARM SOUNDING]
ГЛАС: Предупреждение. Сигнал за сблъсък.
ЙОСЕФИН: Ние се върнахме, кучки.
- Как? - Хайде.
Ти си по-умен от това.
Как мислите, че сме възкресени?
Умът ми движи съзнанието ми.
Не мога да умра в съзнанието, но можеш
освен ако някой случайно не ви държи тук, може да ви върне.
Ти, приятелю, играеш за пазене.
Преди около час взех успокоително
така че ми дава цяла нощ
да те убия тук или
намери спомена за това как мога да те убия там.
Имате ли предпочитание?
Лесен или тежък начин, Кларк, в какъвто и да е случай, ти ще умреш.
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
Какво правиш тук?
Просто трябва да стоя пред нея.
- Ако мога да се скрия ... - Добър си в това, нали,
крият се, докато други се борят.
Какво?
Ти го направи по време на Конклава.
Докато аз се борех за живота на всички,
тук си крадеш това, за което съм кървял.
Както и да е. Глоба. Написал си ме,
Конклавът в Тондк ... разбирам го ...
но нещо е, наистина мислех
ти се интересуваше от Белами.
Аз се грижа за вас двамата.
Но все пак го остави в ямите да умре.
Аз трябваше и той разбира.
Той ... той ми прости.
Дали той?
Тогава защо не е тук в тази памет?
Ще ви кажа защо.
Защото се страхуваш да се изправиш пред него
защото знаеш, че си мисли, че си чудовище
който ще изостави всеки.
Това не съм аз.
Не знам защо спориш с мен, Кларк.
В края на краищата, аз съм просто
подсъзнателна проекция на вас.
ГЛАС: Предупреждение. Сигнал за сблъсък.
[ALARM SOUNDING]
[Подиграва]
- Помогни ми. - Това ще се случи.
Изглеждаш забавно.
Имай я.
Дори твоите прогнози ви мразят, Кларк.
Мая?
[Издишва]
Здравей, Кларк.
Не. Не искам това. Не искам нищо от това.
Това е нещо, Кларк.
Някои от вас искат това,
или няма да съм тук.
Имам въпрос за вас.
Защо се бориш толкова трудно, за да останеш жив?
- Трябва да ... - Спаси хората си. Да. Знам.
Жалко, че не бях в тази група, нали?
Никога не съм искал да те нараня, Мая.
Съжалявам.
Постоянно казваш това.
Кажи ми, съжаляваш ли и за Джаспър?
В края на краищата, убиването ми е това, което го изпрати от дълбокия край.
- Джаспър направи своя избор. - Грешно.
Неговата смърт е и върху вас.
Вие правите неща, но други хора плащат цената.
Добре. Това е достатъчно.
Убил си повече хора, отколкото си спасил.
Осъзнаваш ли това?
Ако наистина сте се грижили
за спасяването на живота на хората,
ти ще си тръгнеш.
Знаеш ли какво мисля?
Обичаш да бъдеш спасител.
Харесваш да играеш бог.
Знаеш, че не си толкова различен от Плъмите.
ГЛАС: Радиационен сигнал.
Тя идва.
Защо просто не се предадеш на нея?
Само веднъж се отказвайте от контрола.
[ALARM SOUNDING]
Control.
Аз контролирам.
Имам идея.
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
Уау.
Ти ... имаш малко нещо ...
О.
Тя го скри в пещерата.
Шегуваш ли се?
Искам да кажа, вашите прогнози са най-добрите.
- Искате ли да ни вземете? - Мм-хмм.
ДЖОЗЕФИН: Благодаря ти, меко момиче.
Приятно място за паркиране.
[ZAP]
Хванах те.
Тук нямате контрол. Това е моето мисловно пространство.
Оказва се, че мога да създам каквото искам,
включително нея.
Cute.
Няма да се притеснявам.
Яката е с географска маркировка към пещерата.
Добре. Какъв е вашият план тук, спрете, докато не се събудя?
Ще опитам отново нощ след нощ,
и колкото повече време прекарвам тук,
колкото по-бързо умираш, така и да ти кажа,
че смъртта не е забавна или хубава.
Не можеш да спечелиш, защо да се притесняваш?
За да се уверите, че ще загубите.
Аз ще намеря начин да оцелея.
Винаги правя.
Имаш кураж. Ще ти го дам.
Нещата бяха различни, можехме да сме приятели,
но сега ми е скучно.
[ZAP]
Хей, Кларк,
Възможно е да не мога да създам нищо в ума ви,
но със сигурност мога да донеса нещо.
Нека да се разделим и да спрем да играем.
Не си котка, която си играе с мишка.
Тя е опасна. Убий я.
РОССЪЛ: Някога вземете Зоология 101, Кларк ...
ловни тактики на хищнически видове?
Не? Какво ще кажете за бърз урок?
- Най-често срещаните ... - Преследващи хищници
изразходвам енергия по-бавно,
или самите те крачат и оставят своята плячка да се измори.
Предлагам трета опция ...
просто ми покажи къде си го скрил
затова можем да се върнем назад и да си починем.
Всичко това бягство е чисто недостоверно.
Защо избегнахте това?
- Върви да плаваш.
А-плюс Зоология 101, Кларк.
Това беше много ефективен дисплей за разсейване,
но аз знам по-добре.
Yahtzee.
Нека позная.
Кларк: Махни се от това.
Ще бъдеш добре.
О, Кларк.
Това е мястото, където сте избягвали?
Това дори не е толкова страшно.
Хм. Това е малко зловещо.
Не трябва да сте тук.
Беше умно скрито тук,
мястото, на което нямаше да отидеш
така че мястото, което нямаше да гледам.
Паметта е смешна, знаеш ли?
Създадените неща ... травмите,
нещата, които не можем да преминем ...
те живеят дълбоко в мозъчния ствол.
Това са раните, които плащаме да не се оправят.
Тези места ни контролират,
направи ни кои сме.
Това всъщност е свързано с долната мозъчна функция ...
дишане, рефлекси.
Затова плачете, когато мислите за Lexa.
Млъкни.
Всичко това е вина за смъртта, която си причинил,
но не разбирам.
Защо си толкова разкъсан?
Всичко, което направихте, беше да спасите хората си.
- Ще направя същото. - Звънене.
Това, което не получавам, е
защо не те е грижа да спасиш хората си сега.
Какво?
Да кажем, че може да ме отблъснеш
и върнете тялото си назад.
Какво би било това с вашите приятели и семейство?
Мислиш ли, че баща ми просто ще ме пусне?
Какво правите сега
води до геноцида на твоите хора,
което, предполагам, е от значение за курса с вас.
- Просто искам да живея. - Но ти ли?
Защото умът ти сигурно не изглежда.
Били ли сте някога дори веднъж разгледали това
решението е да се жертваш?
Вашите хора са в безопасност. Белами се увери в това.
Искам да кажа, той прие смъртта ти, разбира се,
но знаеше единственото нещо, което един лидер можеше да направи
беше да се постигне споразумение за мир.
Сега е време да стъпите напред.
Поклонете се грациозно и хората си
да живеят щастливо досега.
Лъжеш.
Белами никога нямаше да направи такава сделка.
Липсата на доверие ме боли, Кларк,
Ето защо донесох това.
Имате рисунки. Имам книги. Не съдете.
Тук. Вземи го.
Това не е трик. Не играя по този начин.
Мога да гарантирам безопасност за останалите хора.
Ще споделим всичко, което сме научили
за оцеляване на тази луна.
Ще взема вашата сделка, защото това е умната игра
и това е ходът, който тя би направила.
Време е да се жертваш
за твоите хора, Кларк.
Не започвайте нова война, която ще трябва да се бият.
Трябва да са добре.
По думите ми, твоите хора ще бъдат в безопасност.
Белами се среща с баща ми
първото нещо сутрин
да обсъдят изграждането на тяхна сграда.
Те ще имат нов дом, нов живот.
Мади може да ходи на училище точно като всяко друго дете.
Вашите приятели могат да се установят.
Всеки може да спре да се бие, включително и вие.
Кажи на Мади, че я обичам ...
И кажете на всички тях.
[Ридания]
Забравихте Белами и Рейвън.
JAKE: Старши инженер по околна среда,
заместник-директор по ресурсите.
Това означава, че отговарям за машините
които пазят водата ни безопасна за пиене
и храната ни е безопасна за ядене.
ЕМОП.
Готино.
Скоро ще свърши ....
Обещавам.
[Ридания]
[Плач]
[Sniffles]
[ПТИЦА]
[ПЕТИ ПИВАНЕ]
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
[Затваряне на врати]
Татко?
О, Монти ...
Наричаш това по-добре?
Да се откажете не е по-добре.
Аз не съм това ...
Правя това за другите.
- Ще живеят. - "Всичко е за моите хора"?
Виж. Чувал съм го и преди, Кларк.
Това е просто извинение.
Ти ми каза, че не съм бог,
че не мога да реша кой живее или умира.
Е, имаш желанието си.
Не решавам за никой друг ...
Само за мен.
Виж.
Разбирам. Беше безкрайно.
Като го държим така, че не е нужно,
всеки ще се умори ...
Но наистина ли ще я напуснеш?
Тя е по-добре без мен.
Не мисля, че е вярно.
Майка ми ще се грижи за нея,
и Белами вече сключиха сделка
което ги държи в безопасност.
Става дума за добрите момчета.
Да. Тази сделка означава, че нашата страна ще живее,
но на каква цена?
Давате на хората, които
убийството на човешките същества, за да живее вечно.
Лесно е да се каже, но в реалния свят,
трябва да направим най-доброто за нашите хора.
Правенето на погрешно нещо никога не е най-доброто.
Краищата не оправдават средствата. Ти знаеш това.
Какво искаш от мен, Монти?
Твърде късно е.
Джоузефин вече има памет.
Веднага щом се събуди,
тя ще знае как да ме измъкне от главата.
Свърши се.
Ще видим за това.
[ECHOING VOICES]
CLARKE: Това е пространството на Джоузефин.
Тя го контролира.
Какво ще направи тя, ще те убие?
[ГЛАСОВЕ ПРОДЪЛЖАВАЙТЕ]
Еха.
230 години спомени.
[ЕКСПЛОЗИЯ]
[Силен]
Добрата новина е,
тук можем да засегнем нейното тяло.
Лошата новина е,
Джоузефин я усеща.
Хайде. Нека намерим нещо, което можем да използваме.
[ГЛАСОВЕ ПРОДЪЛЖАВАЙТЕ]
CLARKE: Всички са в хронологичен ред.
Харесвам по-добре вашите рисунки.
Виж.
Това трябва да е мястото, където тя запазва първоначалните си рани.
Тя каза, че те създават физически отговор.
Субтитри от Subtitles Diving
Оттам можем да контролираме тялото си.
На него. Това ще отнеме минута.
Разберете коя е тя, докато аз отворя това.
Гласът на Ръсел: Още един път.
Гласът на Иосиф: Борнео.
Кейли: Можете да го признаете, Жозефин.
Имате фиксация.
[Смях]
Това се нарича поскъпване.
О.
Не пропускате ли първото си тяло?
Аз живея в момента,
фокусирайки се върху хората, които са тук,
не тези, които избледняха в прах.
Може би е време да се пренасочите
на свой собствен.
Някои от тези хора не си струват вниманието ви, Лий-Лий.
Е, какво да кажа? Аз съм отворен.
Този сок от „Джо“ наистина ме довежда довечера.
Така ли? Хм.
КАЙЛИ: Да.
Това не е просто сок.
Shuimian jiangguo?
Мислех, че е подходящо, имайки предвид, че сте ги каталогизирали,
въпреки че все още мисля, че можеше да победиш
"спящи плодове."
- Хм. - Кажи ми защо.
Трябва да разбереш, Лий-Лий,
Исак беше заплаха.
Той никога нямаше да нарани никого, а той беше мой.
Какво, не можеше да понесеш да ме видиш щастлив?
Той се противопоставяше на волята на праймите.
Той се противопостави на принос.
Това не е волята на Примесите.
Това е само ти.
Само двама домакини са родени през последните 20 години.
Нулевите точки замърсяват кръвната линия.
Без принос, изчезваме.
По дяволите, ти ми помогна да разпространя думата
преди да решите да скочи в чувала с Исак.
Сега звучиш като Рикър.
Хората са повече от тяхната кръв.
Говоря за по-голямата картина тук.
Вашият отговор е убийство?
Мислиш ли, че няма да забележа?
Не знам какво ти се е случило,
но това не е това, което сте вие.
Отегчавам се. Защо, по дяволите, ме снабди с наркотици?
Така че те вярват, че това е случайност.
Пусни ме.
[ECHOING VOICES]
[BABY CRYING]
ЙОСЕФИН: Трябва да мислиш много малко за мен, Исаак.
Мислиш ли, че няма да забележа
моето предлагане е изчезнало?
Гората не я храни толкова бързо.
Давате ли ги на Габриел?
ISAAC: Жозефин, мога да ви обясня.
Разбрах.
Мислиш си, защото си домашен любимец на Кейли,
ти си повече от това, което си.
Аз съм. Ние всички сме.
Само защото не можем да понасяме домакин
не означава, че сме безполезни.
Съгласен съм.
Наистина ли?
Безсмислен означава нещо като неутралност,
нещо без положителна стойност,
но нули, вие сте по-малко от безполезни.
Ти разрежда кръвната линия.
Вие го правите по-малко вероятно
че някой ще носи домакин.
Не мога да позволя това.
Трябва да мисля за хората си.
ИСААК: Ние сме ваши хора.
Можем да бъдем много повече.
Можем да направим много повече, ако ни е било позволено наистина да живеем,
ако бихте ни позволили да бъдем повече от вашите чистачи или охранители.
Този аргумент би имал много по-голяма тежест
ако не сте доставяли войници на нашите врагове.
Кажи ми, как е Габриел?
Последният му домакин вече трябва да е 95.
Просто се опитвам да запазя нашите хора живи.
Oblation е погрешно.
Защо да се жертва това дете?
Той не е направил нищо ...
[ISAAC GAGGING]
[BABY CRYING]
Не се притеснявайте, Исак.
Духът ви ще живее вечно.
Ти беше права. Не можем да й позволим да спечели.
Почти успях.
[BEEP]
Да!
[BELL RINGS]
ЖЕНА: ♪ Боже, почивайте, весели господа ♪
Nothing Не оставяйте нищо ужасно
, Помни, Христос, нашият Спасител ...
Кларк: Земята преди бомбите.
Хей, провери го.
Субтитри от Subtitles Diving
Хубаво място.
Защо да запази тази памет заключена?
По-важно,
как да получим контрол от тук?
Субтитри от Subtitles Diving
Хайде.
ЙОСЕФИНА: Ъф, кълна се, че следвам семестър на Хенлън.
Вече не мога да се справям със Силвестри.
Това означава ли, че не отиваш
на твоя малък, таен семеен проект?
Казах им не.
Е, ако се регистрирате за Ханлън,
извади мини количките си.
Той дава половинчасов удар на момичетата, които обича да гледа.
О ...
[WIND WHISTLES]
[Затваряне на врати]
Хей.
търсих те
на протест,
мислех, че сте публикували нещо за това.
Твърде много хора, знаеш.
И наистина е прашна отвън.
Да. Сигурен.
- попитах и има много място
в сравнителната лингвистика
ако искаш да отидеш.
Не знам. Напоследък не се чувствам толкова социално.
Все още мислиш, че си прекалено добър за мен, а?
- Не аз ... - Не лъжи.
Просто го признай.
Спрете да си играете с мен и просто признайте какво сте.
Аз ... аз не ...
Искам да кажа, опитах ... обаждания, текстове,
знаеш, че е замислен.
Какво получавам?
[Накъсано]
Нищо.
Какво правиш?
Мислейки, че трябва да затворите по дяволите.
Послание получено, вие, застояла кучка.
Не искаш да ме видиш.
Можете да видите това.
[ОГНЕСТРЕЛНО]
[PEOPLE SCREAM]
МАН: Нека да се махаме от тук!
Това е нещо, с което не можеше да се изправи.
Нищо чудно, че тя промени решението си за напускане.
Трябва да го използваме, за да контролираме тялото си.
Имам идея.
[SIREN]
ЖЕНА НА ПА: Предупреждение. Входящи бомби.
Вземете капака веднага.
Бързо, скрий се.
Никога не трябваше да идваш тук!
Излез!
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
Дадох ти възможност да отидеш тихо.
Казах, че ще помогна на хората ви.
Сделка.
[Задъхва]
[Кашлица]
Тя е будна.
[Смях]
Аз печеля.
BELLAMY: Добре.
В замяна на игнориране на убийството на Кларк ...
[Затваряне на врати]
Вие ни изграждате комплекс.
А майката и детето? Ще се съгласят ли те?
Ще се справям с нашите хора.
Колко време ще отнеме да се изгради?
[Изчиства гърлото]
Само момент, скъпа.
С помощта на всички наши хора,
ще върви много по-бързо.
Говорете с Riker за работен график,
и ще се нуждаете от подробности за около 50 от собствените ви хора.
Ще построиш стена, която ...
Бели.
Белами, съгласни ли сме?
Да.
Засега сме добри.
Ще заповядам да започне строителството.
Да тръгваме.
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
Джоузи ...
нещо се обърка с прехвърлянето?
Може да се каже.
Тя все още е в главата ми, но не се притеснявайте.
Знам как да я убия веднъж завинаги.
Хей, спомняш ли си, когато Пайк ни учи на Морзе?
Спах през повечето от земните умения, така че ...
ДОБРЕ. Джоузефин подслушваше азбуката на Морз
на ръката й.
Субтитри от Subtitles Diving
Какво означава?
Това означава, че Кларк е жив и ще я върнем обратно.
Синхронизирани и коригирани от Октавия - www.addic7ed.com -