Субтитри Subs Diving
Скъпи - "ти", ако четеш тези думи
,но не си спомням да си ги пишел.
Тогава се страхувам, че съм се провалила
Преживяхте няколко непосредствени заплахи,
и все още си в опасност.
Точно сега трябва да намериш безопасно място. Сама!
Някъде където никой няма да задава въпроси.
Избягвай камерите, те могат да ви виждат навсякъде
Тръгвай
Къде отиваш?
Ей, ела тук.
Хей!
Бавно се въртя в розовите сънища... ♪
Здравейте, имате ли свободно легло?
"30 лв за час; 130 лв за нощ;"
За тази нощ.
Име?
Моето име? Да, това е, хм ...
Записах „Джейн“.
"Времето е кратко, затова ще се съсредоточим върху най-важното."
Пиша тези писма, защото получих предупреждение
"от надежден източник."
"А сега ще бъда нападната"
"макар че не знам от кого."
Знам, че ще оцелея макар, че не знам как
И знам, че ще забравя всичко ...
"ще забравя всичко ...
"завинаги.
Така че реших да ти дам избор
"В този плик ще намерите два ключа."
"Синият клавиш отваря кутия, съдържаща инструментите"
"за изграждане на нова самоличност."
Можеш да се отдалечиш от живота ми и да започнеш свой собствен.
"Червеният клавиш отваря кутия с всичко, от което се нуждаете."
"да се върнем към стария си живот."
Този живот е опасен.
Това ви доведе до тук
"Но какъвто и път да избереш, ти пожелавам късмет."
"Независимо от твоето решение,
"Знаеш, че истинското ти име е Мифани Алис Томас."
"Мифани" се римува с "Тифани"
Мифани.
Осем
Досега всички носят латексови ръкавици.
Няма открити идентификации, няма портфейли, няма съвпадения с пръстови отпечатъци.
Видео наблюдение от градските камери?
Камери бяха отрязани, от двете страни на моста.
Ние изтегляме кадри от TFL,
но покритието е неравномерно в най-добрия случай.
Пуснете интерференция и следете за лешояди.
Робърт, Клаудия, ти си с мен.
Господи, надявам се, че това не е наше.
Детектив.
- Линда.
- Как можем да помогнем?
По дяволите, ако знам.
Първият призив сочеше насилие на бандата.
Жертвите биха могли да бъдат убити някъде другаде
и изхвърлени тук като някакво съобщение.
Ами тероризма?
Определена възможност.
Химическо оръжие?
Екипът на криминалистите е тук, CTC предупреди и на път.
- Добре.
- Не,
това не се случи тук.
Различни наранявания без използване на оръжие или външна сила ...
Предлагането на нападател със способността ...
Да нанесе вътрешни наранявания от разстояние.
- Чувстваме безпокойство.
- Мамка му.
Това е тенденция в Twitter вече.
- Иън ... - Дай ни малко време.
Ще ви се обадя, когато знаем.
Иън, ние знаем. Знам.
Това е наше.
Може да го вземеш.
Можеш ли да дойдеш отново или ...
Вие сте безмилостен.
Късно е. Отидете.
Добре.
О.
Точно така ...
Глупости! Съжалявам, съжалявам.
По дяволите.
Линда.
Конрад, очакваме ли американски?
- Извинете ме?
BVA агент, Моника Рийд.
Поканихте ли я?
Не, абсолютно не.
Е, тя е тук и пита за С-Девет
в Милениум Бридж снощи.
Просто чувам за това
а американец вече е на земята?
Знам как се нуждаеш от красотата си, Конрад
Тя те чака в Сейнт Панкрас.
Линда отново се отдалечи от нея?
Е, кажете й да се справи сама.
Имате важни незавършени дейности.
Изглежда си спомням, че си приключила ... два пъти.
Той ще се събуди след няколко минути.
Следва продължение.
Моника, неочаквано удоволствие. Имате ли нужда от асансьор?
- Конрад, надявах се да те изпратят. - Мм-хмм.
Линда иска тя да е тук лично, но тя е ...
О, мамка ти. Не, не.
Не ни каза, че идваш.
О, това е нещо, което е в момента.
Всъщност, вашата собствена агенция изглежда малко изненадана, че сте тук.
Как можем да помогнем на американските съюзници?
- Всъщност как мога да ти помогна. - Мм-хмм?
Идентифицирали ли сте тела?
Телата?
Нека не правим това, Конрад.
И двамата искаме едно и също нещо.
Кое е точно какво?
Предполагам, че не сте ги идентифицирали.
Жертва шест, мога да ти дам име, файл,
пълна лична история.
Добре, с благодарност.
- Но искам нещо в замяна. - Мм-хмм?
Пълен достъп до разследването,
съвместна работна група, англо-американско партньорство.
Ах.
Ами, много съжалявам, че си пропилял пътуването.
Добре, няма работна група.
Оперативна дирекция,
пълноправен и активен партньор в разследването ви.
Какво ще кажете за служител за връзка, само за наблюдение,
изработване на дирекцията за подкрепа?
И сега ме доведеш до тялото.
Винаги можем да споделим снимки на аутопсията.
Искам да видя лично.
Какво, чудя се, е толкова специално за това тяло?
Дали това е тракер?
Татуировка, чип?
Надявам се, че няма да се опитате да отрежете пръст.
Виж, Конрад, не съм тук, за да прикривам всичко.
Просто искам да помогна.
Тогава предполагам, че имаме сделка.
Добро утро. Как мога да ти помогна?
Искам достъп ...
Помогне! Помогне!
Това е банков трезор. Никой не може да ви чуе.
Защо правиш това?
Заради това, което сте.
И какво си струва.
Моля, моля, моля, моля.
- Дръжте я все още. - Моля те.
Моля те.
Мамка му!
_
Ало?
Още две жертви в банката, мъже и жени,
същата MO CCTV е деактивирана.
ДОКУМЕНТ ЗА САМОЛИЧНОСТ?
Тя беше агенция,
работи приемно през последните два дни
под името Брита Делвина.
Изглежда, че е псевдоним.
А другата?
Още нищо
Ами, препратка към профилите на Lugat.
Те имат връзки в Mansel Bank.
Това са десет тела за четири часа.
Благодаря, Алекс, мога да добавя.
Добре, откъде да започна?
Обикновено бих планирал всичко това.
Аз съм много организиран човек.
Но времето е кратко. Да се импровизира
Така че ... трябва да знаете
Това мляко ви кара да избухвате като тийнейджър
и ти си смъртен, смъртоносно алергичен към пчелите.
Останалата част от това, което ще ти кажа, е класифицирана
Ако падна в погрешни ръце,
това може да има пагубни последствия.
Така че ще ви я оставя на сигурно място.
Вход без ключ и кодът е същият като алармата.
Добре дошли.
Тук ще намерите всички лични документи
резервни ключове за колата и дома,
и достатъчно провизии за няколко дни, ако трябва.
Това е звукоизолирана и има Tor-криптиран достъп до интернет.
Вие работите за правителствена агенция, наречена Checquy.
"Sheck-ай."
Ние сме тайно крило на британското разузнаване
които наемат хора с ... определени способности.
Вие сте един от тези хора
с потенциал да бъдеш смъртоносно оръжие.
По дефиниция, това ви поставя в опасност.
На стената са имената и лицата на хората, с които работите.
Като традиция,
Шахматните фигури са кодови имена
дадени на нашите старши агенти.
Вие сте върхът в дирекцията за поддръжка
така че вашата роля е организационна.
Тези хора ви вярват.
Те те считат за съюзник
Това е ... Линда Фариер е вашият шеф и ментор
Тя е трудна, но умен,
най-вероятно се интересува повече от вас, отколкото всеки друг в това място.
Конрад Грантчестър е номер две
Той има силата да променя атмосферата
Самият въздух, който дишаме
може да извлече истината или да ви избие
Той те харесва, но е опасен
Бъдете внимателни.
И Гещалт, най-добрият агент на Шеки
Ти ги познаваш завинаги, но
тяхната сила все още е трудна за разбиране.
Помнете, говорете с един, говорите с всички.
Ще видите.
Ингрид, тя е твоето тайно оръжие
гениален асистент, олицетворение на компетентността.
А от лявата й страна е Клаудия, завъртаща доктор
The Checquy е защитен от лъжи,
и някой трябва да мисли за тях
Сега, предайте тези имена в паметта ...
сега.
Добре.
Моето име ... не, вашето име ...
Мифани.
Здравейте?
Това съм аз, Линда.
Мифани.
Да.
Не знаеш кой съм аз, нали?
Линда Фариер.
Да, здравей.
Това ли сте носели в банката?
Всичко тук, всичко е било по CCTV.
Ботуши също.
Какво се случва тук?
С кого се срещнахте на моста?
Не знам.
Беше ли предварително подготвена среща, засада?
- А в банката? - Не знам.
Събудих се. Имаше тела. Тичах.
И мога да ви кажа кой е премиерът
и имената на членовете на кралското семейство
и президента на Беларус по някаква причина,
но не мога да ти кажа кой съм
кой си, или какво, по дяволите, става.
Моля те кажи ми.
Единственото нещо, което знам ...
е, че трябва да ви накараме да работите ... сега
- Шеки? - Да.
Каквото и да се е случило на моста
се превърна в международен инцидент.
Трябва да сте в офиса или хората да се чудят.
Точно така, просто за да е ясно,
Аз съм в центъра на международен инцидент
че нямам спомен за,
и искате да действам напълно нормално
на работа, която не знам как да правя?
Ти си бюрократ, а не мозъчен хирург.
Не говори с никого и ще се оправиш.
Нямате избор.
Това не е хотел. Не можете просто да проверите.
Вие сте държавен актив и имате нужда от защита.
От кой?
Облечете се и аз ще ви обясня по пътя ...
Няма да ходя никъде.
Дойдох само тук, защото си мислех
- може да предизвика спомен ... - Мифани, това не е моментът.
- Но аз не признавам този живот, - Ти се нуждаеш
- и аз не го искам. - да останеш спокоен.
Къде са хапчетата ти?
Хм?
Това беше вашата идея.
Те ви помагат да останете спокойни
и поддържайте другите безопасни.
Сега осъзнавам, че това трябва да е ужасяващо за теб,
но всъщност не съм непознат.
Познавам ви половината от живота си.
Ще ми вярвате ли на това нещо, моля?
Можете да си тръгнете сега.
Когато си готов, сложи ...
всичко, което сте носили в чантата,
и ... ще накарам някой да го вземе.
Надявам се да промените решението си.
Това е единственият начин да те пазя.
Съжалявам, че ви разочаровам.
Не съм разочароващ.
Това е буквално себе си.
Разбираме, Жасмин.
Ние не сме тук, за да ви бързаме.
Имаме толкова много квалифициран персонал.
Да, но ние сме само тук, за да видим това.
Мъж, средата на 30-те, тъмна коса, мускулеста.
Това ли е твоят човек?
Мога ли да направя това сам?
Не.
Не ми е позволено да оставям никой сам с тяло,
при никакви обстоятелства.
Ще изчакам ...
Оставете ви да го направите.
Челюстната му кост беше избутана обратно в сънната му артерия.
Кръвта го задушаваше.
Казва се Маркъс Кевлър.
Той беше един от нашите.
Здрасти, аз съм ти ... не.
- Ти ... аз съм ти. Аз съм ти
Аз съм ти.
Здравейте, вероятно вече сте разбрали ...
че сте специален.
Господи, не. Не, не. Хм ...
Вероятно вече сте осъзнали, че сте специални
Не, не
Някой ще ме нападне и ще изтрие паметта ми.
Не знам кой и кога не знам
Трябва да разберете кой ми е направил това и защо.
Защо някой ми прави това?
Това обаче няма да помогне.
Кой и защо не е от значение.
Ако гледате това,
Вече е твърде късно.
Аз съм Мифани Thomas, от "Sheck ... ay."
Аз съм Мифани Thomas от Checquy.
Истината е тук! Истината е тук!
Истината е тук.
Истината е тук. Истината е в ...
Хей! Хей!
Моля те!
Моля те, трябва да ме пуснеш вътре.
Моля моля.
Истината е тук. Истината е тук.
Време е. Кожата е плаващ.
Трябваше да накарам Ингрид да изградят подписа ви
по реда на изключване на HSE.
- Всичко добре ли е? - Да,
просто се чувствах зле.
Sor ...
Мифани ...
не си отговарял по телефона.
- Къде беше? - Ужилен съм от пчела.
Избухнах в кошерите и на практика се предозирах
върху антихистамини, спали 14 часа,
но сега съм добре. По-добре, благодаря.
Значи сте в състояние да ускорите ситуацията в Bankside?
Да, напълно до скорост.
Да поговорим в офиса ви ...
Сега.
Абсолютно.
След теб.
Мифани Thomas? Най-накрая.
- Здравей, Моника Рийд, BVA. - Здравейте.
Виж, имаше някаква грешка.
Може би нарочно, но ме накара да работя от вашия отдел,
но поставянето ми в дирекция "Подкрепа" е глупост, нали?
Така че имам нужда да кажете на Грантчестър, че не може да ме отстрани
като ме постави в счетоводство.
Искам да кажа, без обида. Виж, искам да съм извън офиса ти,
точно в сърцето на това нещо.
Работя сам.
Работиш ли сам? Добре.
Е, кой ви донесе най-доброто ви
и в този момент имате само водене?
Благодаря ви, ще го вземем от тук.
Е, това наистина не се чувстваше искрено.
О, какво правиш?
Ужилен от пчела?
Или просто махмурлук и параноик?
Кой каза? Някой?
Вашият офицер за проверка?
Не е нужно да правим бюрократична планина от грешка.
Случилото се беше интензивно и ... и ...
сложно и ...
Не отричам, че ми хареса, защото го направих.
Палтото ми все още мирише на розово масло.
Но това ... това беше нещо еднократно.
Бяхме пияни.
Тя няма да ... Тя ... не може да се случи отново.
Добре.
Никога повече.
Добре. Разположен.
Имах предвид това, което казах.
Не казвай на служителя си за проверка,
освен ако не искате да обясните това.
Не мисля така.
Радвам се, че можем да го обсъдим като възрастни.
Може да е било объркано.
Да, слава богу.
Бях загрижен за вас от всички хора
няма да може да запази емоциите ви.
Обаждането на доктора.
О, благодаря на бога, че си тук.
Изчистихме улицата на Саффолк и въртим затварянето на банката
чрез службата на комисаря Хага,
Имам барикади на моста още един час
да запазим вратите назад,
Съдът се събира след десет минути.
Г ... страхотно, това е абсолютно, хм,
точно както трябва.
О, и чух, че си загубил телефона отново.
Аз го направих.
Благодаря.
Хей, Ингрид ... Ингрид, благодаря. Благодаря ви.
Ти си моето тайно оръжие и нямаш представа
колко оценявам вашата помощ тази сутрин.
"Скъпи, ако четете това,
"трябва да сте се върнали на работата си."
"През цялото това време си мислех, че нападателят може да бъде всеки,
"Но научих, че греша."
"Въпреки лоялността, която чувствам към тази агенция,
"добрата работа, която върши в този зловещ свят,
и дълбоката история, която имам с тези, които работят тук ...
"Човекът, който те нарани ..."
Предадох те ...
е точно тук.
Добре дошли, министър на вътрешните работи.
Линда.
- Те знаят какво са направили
но не знам кои са те.
"Най-добрият ми съвет за вас:
"не ...
"доверие ...
никого. "
Синхронизирано и коригирано от SubsDiving.info