SubsDiv.Info
Ей, скъпа.
- О, Боже мой. - Съжалявам.
Търсих те дни наред, къде си бил?
Трябваше да направя две неща.
Сега всичко е наред.
Казахте, че трябва да се скрия, казахте, че имаме проблеми и ...
Знаеш ли, мисля, че мисля, че го реших.
И имам две добри новини.
Добра новина?
Стилуел. Той ни отвори, за да разкрие връзката ни.
Не ме лъжи.
Кълна се.
Но слушай,
за да работи това, трябва да си напълно честен с мен.
Например, трябва да знам с кого сте говорили за В.
Хей, скъпа.
Това сме ние.
Искам да кажа, като Бони и Клайд.
Сгънете или умрете, нали?
Аз ...
О, мамка му.
Казах на някои момчета
Когато направихте V в Noodle Palace.
Много съжалявам, скъпа.
Трябваше да го направя. Аз ...
Защо?
Какво търсихте?
Не знам името им,
но те имаха англичанин със себе си,
тъмна коса, истински самодоволен задник.
Късо подстригана френска и голяма черна плитка,
и кльощава бяла мъгла.
Мисля, че всички те работиха заедно.
- Много съжалявам, скъпа.
- Много съжалявам. - Добре е.
- Толкова съм прецакана. - Добре.
Знаеш какво си мислех до
Не ви ли докарвам тук?
На първата ни среща.
Повечето първи дати
момичетата поръчват салон
и чаша вода.
Но ти ...
... поискахте кафява бира,
порция пържола,
и шоколадов бисквитен чийзкейк.
Спомням си как мислех
„Че това е мацката
и не се страхува да бъде себе си. "
И аз попаднах във вас, тогава и там.
Аз ви обичам.
Аз също те обичам.
Защо?
Е?
Предозиране с хероин
Съжалявам, че чух това.
А V?
Той разговаряше за няколко лица. - Не, не.
Сетих се за теб.
Хайде, A-Train.
Ти настояваш седмици.
Наистина ли си мислил, че няма да се появи дори?
Спрях сега човече.
Спрях да се чукам.
- Свърших с това. - Сериозно ли?
- Франко. - Хм.
Добре.
Да.
Знаеш ли,
прецакал си го, брат.
Но ти си добре, че дойде при мен.
Гордея се с теб.
Благодаря, Homelander,
да ви дам шанс.
Благодарен съм.
Е, хайде.
Аз ви обичам.
Ние сме семейство.
Винаги ще се грижа за теб.
Винаги.
Страхотно.
О, какво ще кажете за нежеланото азиатско момиче?
Ще го намеря.
По дяволите.
Пилето.
Подправете с малко зехтин,
след това щипка сол и черен пипер,
след това отидете на фурната.
На всеки 20 минути се уверете, че не изсъхва
това е много важно.
Тя трябва да е хрупкава, но не прекалено дъвчаща.
И можеш ли ?.
Мисля, че ме разбирате.
Виждам го в очите ти.
Можеш ли да говориш?
Кажи ми какво знаеш, монко.
Тогава можем да намерим тези копелета
кой ти направи това,
тогава мога да ти помогна да се прибереш.
* Чуйте ги сега *
* Щамповане на краката и сърцата *
* Горди сме *
* Сграда като *
* В гръмотевичната буря *
* Докато небето е в рамките на нашето докосване *
* Затова го вземете сега *
* И го повдигнете *
* Спечелихте и това е най-сладкото *
* Чаша *
* Всичко, за което сте се борили за ... *
Обичам този русид. Знаеш, че другият беше ...
О, боже мой.
Другият имаше такъв, нали знаеш
Удари Ники Минай.
О, да, другото гадно беше.
Те просто ме оставят да нося това
защото на външен вид това е семейно.
- Хм. - Хм.
Знаеш ли, изненадан съм, че си тук.
Мисля, че си ми се обадил, нали?
Искам да кажа, че съм много благодарен, че сте тук.
Само ти ... не знам
Не изглеждаш като този религиозен тип.
Е, да, но грешите, защото ходих в религиозно училище.
- Хм. - Хей, Звезда.
Здравейте.
Добре, така че познавате всички тук,
или само 99,9%?
Не. Мама и аз, добре,
преди пътувахме от брега до брега в кафявата Honda Civic,
и ние направихме точно тези християнски кръгове.
знаете, християнски фестивали, "роба за Исус"
излагане на вяра.
междувременно
гумата беше почти излязла от колата. И тези хора
те станаха като моето семейство.
След всичко това се счупи
В действителност ...
Много се радвам да ги видя отново.
- Скъпа. - Мамо! Здравейте.
Мм.
- Как беше полетът? - О, това беше кошмар.
Мисля, че бяхме на пистата за три четвърти час
и тогава всичко беше като, знаете, полет 37.
Но с Ксанакс и няколко чаши Пино Гриджо по-късно,
Тук съм.
О, здравей. А, искаш ли автограф?
Скъпа, дай й автограф.
О, не, не. Какво ... искам да кажа, познавам го.
- Искам да кажа, не съм ... - Да.
- Познаваме се. Да. - Мм-хм.
- Да. - Ох. Работиш ли за Vought?
Не. Не, не, не.
Мамо, това е Хюи.
Той е ... ъъ, брат.
- Здрасти - Уф, колко хубаво.
Starlight. Пиете ли правилно?
Ей, Дона.
- Как мина пътуването ти? - О, беше перфектно ...
Ще бъде ли тази „тийнейджърска кръгла маса“ около 15, готов ли си?
- Мм-хм. - О, беше готова, когато се роди.
Просто знам, защото бях там.
Страхотно.
Хм, искаш ли да дойдеш?
Ъъъ ... Знаеш ли какво? Ще те пазя.
Отидете на кръглата маса за тези момичета.
- Мм. - Ще се срещнем ли по-късно?
Да, разбира се.
И така, Исусе ...
Исус казва: „Ей, брат.
Хей, брато, послушай ме.
Нямате нужда от доказателство.
Само за теб
трябва да вярваш, защото казвам
защото имаш
вяра ".
„Хората, които имат вяра,
всички те са мои последователи. “Това казва Исус.
Но бих ви задал въпрос ...
Две пилета на всеки вход,
нагоре с оръжие. В храм.
Е, Америка идва за теб,
не е тя?
И Бог гледа отгоре.
Точно там.
и оттам.
Да.
Сигурността е по-силна от сфинктера на момче от хор.
Затова нека ви задам въпрос:
Защо Исус ходи по водата?
Защо Homelander може да лети?
А какво ще кажете за A-влак, защо може да работи така, както го прави?
Или как обикалям света
любовната ми прегръдка?
Защо бяхме избрани?
От Господната воля.
Ние сме родени с неговата сила.
Защото вярваме!
- Ние вярваме. - 15 000 долара
изключително VIP изживяване с Езекиел.
Szivatsz?
Няма по-лесен и по-евтин начин
за да можем да стигнем до него?
Не ходим при него. Ще го направите.
- Аз? - Добре, добре, почакай. Какво?
- Е, Starlight е един от изпълнителите, нали? - Чакай.
- Ще те вземе. - Уау.
Слушайте, вече сме на среща и половина, а?
Не мога просто да поискам влизане във VIP клуб.
Какъв е проблемът? Ти се притесняваш от това
брадичката ви на суперзвезда мисли ли, че просто се възползвате от нея?
Добре, и тогава какво?
Просто отивам при Езекиел: „Ей, приятелю. Какво става с това
синята дрога, която контрабандирате в Чайнатаун? "
Да, приблизително Тогава му показвате това.
Господи.
Това в клуба, в който ме взехте?
Ако си спомняте първата ни нощ. Много ме хвана.
Добре, защо просто чувам за този план?
Трябваше да си приготвил човек по-добре, Касапин.
Да. Да, както казваш.
Не знам как да изнудвам някого.
Хюи, вече си убил някого.
В сравнение с това, това ще бъде детска игра.
Знам. Знам.
Днес сме тук,
да си спомня
Транс-тихоокеански полет 37 жертви.
123 смели души, загубени там,
в безсмислена терористична атака.
Каролин Козински,
учител в детската градина от Скоки.
Д-р Жулиен Баро,
почетен френски неврохирург.
Сюзън Лопес от Еванстън
и дъщеря Мая.
Самюъл Браун, учител по физика
От Лос Анджелис.
Всички чувстваме вашата загуба.
Къде си отишъл?
Единственото нещо, което мразя повече от намазаните хора
- онези скучни изказвания. - Разбрах.
Спомняте си онази малка работа
В Олбани миналата година?
Той уби жена си и след това излезе от къщата
придържайки пистолет до главата на дъщеря си.
Спомняте ли си това?
Ченгетата бяха лайна, не знаеха къде се намират.
И тогава ти, ти ...
стъпихте напред, смърт спокойно,
поискахте писалката на сержант Бик и я изхвърлихте
Това беше 26 ярда,
и направо между очите на този звяр.
- Убийствен изстрел, за убиец. - През какво се опитваш да преминеш?
Че вие вземате нещата в свои ръце.
Това обичам за теб, Мейв.
Виж, Мейв, никой не искаше
самолета да се срине, разбира се не.
И сега ...
Трябва да направим всичко възможно.
В противен случай ...
Е, иначе всичко беше за нищо.
Какво ти казах за скучните речи?
Мамо, кога стигна тук?
За какво говориш? Винаги е бил тук.
Знам какво мислиш
"Свещена скумрия, звездна светлина? От седмиците? Той ли е тук с нас?"
Е, познавах го, когато бях
беше млада кучка
и той седеше точно там, където сте сега.
Така че не се смущавайте.
Попитайте всичко, което ви дойде на ум.
Starlight е тук за вас.
Да?
Имам приятел от футболния клуб, Сунджи,
и той е хиндуист.
И знам, че като християнин бих бил отговорен, мисля
да ме накара да приема Исус,
но за мен е много неудобно.
Е, Исус каза така
да обичаш ближния си.
но ако обичате ближния си,
не искаш ли да го спасиш от проклятие?
Трябва да приемете това като добър знак.
Това е шанс да помогнете на приятел
да намерим истинския Бог, нали?
О, да.
Имал ли си някога приятел?
Е, да.
Да, от известно време съм с барабанист,
почти година.
Да?
Хм ...
И през това време ...
правеше ли любов с него?
Е, аз ...
... знаете ли, мисля, че всички се надяват
това първо ще бъде истинското нещо.
И ... не е публично, но ...
Дева съм.
Да, аз ...
Ще запазя този подарък за бъдещия си съпруг.
Виждате ли? Евреи 13: 4.
"Оставете леглото чисто,
защото Бог осъжда всеки, който е сексуално нецензурен. "
Добре.
Мисля, че имаме време за още няколко въпроса.
Не знам какво искаш да кажеш, синко.
Казвам, ако има стара пура горе
голяма бяла брада,
после шибан голям хуй.
- Какво? - Извинете, но вие
имаш предвид Бог с буквата "f"?
Да. Той усърдно произвежда масови убийства
и дава рак на децата и отговора на добрия старец
масови престъпления на човечеството,
че е разпънал собствения си син.
Сега това е истински хвърлен ход.
Хайде, поне се съгласи с мен по този въпрос.
- Хей, ей, ей, моля те ... - Трябва да взривим
с шибан атом и всичко свърши.
- Разбираш ли какво казвам? - Извинете, сър. Извиняваме. Моят приятел ...
Добре. Говорихме добре. Помислете за това.
- По цял ден съм тук, добре? - Не мислите така
как можеш да спреш малко?
О, извинявай. Не мислех, че се обиждам
вашата вътрешна черна майка, която крещи „Благословете Господа“.
Майната ми, епископ съм.
И знаете ли, няма проблем с това
ако имаш някаква вяра в теб?
Епископът казал на монахинята. Какво става с теб Хюи?
Вярвате ли в това глупости?
Предполагам, че не знам.
- Какво? Оставете го. - Да, не знам.
Не мисля, че там има Морган Фрийман или някой,
но този хаос не може да бъде случаен.
Така че мислите какво се е случило с Робърт
беше някаква божествена намеса?
- Мислиш ли така? - Хайде, касапин.
Аз съм се навън. Ало?
Защото какво трябваше да кажеш?
"Да, полудях за предбрачен секс."
Е, сигурен съм, че не трябваше да ги лъжа, мамо.
Леле, скъпа.
Ти си звездна светлина от седмиците.
Милиони деца се грижат за вас сега.
Ти си тяхната звезда.
Как трябва да направя това?
Затова Бог те е създал по този начин.
Ти си чудо. Това е моето чудо.
Хей ... ей, вие двамата. Какво става?
Знаеш ли какво? Ще те намеря.
- Сигурен ли си? - Не се притеснявай, тръгвам.
Аха.
Следете момчето, добре?
Защото къде по дяволите отиваш?
Просто го направете.
Да.
- Всичко ли е наред? - Разбира се.
Просто ... това място не е това, което запомних.
Ей ...
Hughie?
Ей, мога ли да те попитам нещо?
Каквато и да е.
Има всички шансове да ми вземеш някое от тях
Билети за VIP Club?
Знаеш ли какво можеш да срещнеш Езекиел?
Мога да го взема само ако открадна гърне.
Но ... нали знаеш.
Езекил?
Да. Да. Хм, добре.
Трябва да победя. Баща ми е огромен фен на Езекиел.
Хм.
И така, какво мислите?
Можете ли да преместите някои теми за мен?
Бихте ли ми помогнали с някои билети?
Да, да.
Разбира се, разбира се.
- Това е най-малкото, което мога да направя. - Благодаря.
Радвам се да ви видя!
Благодаря момчета. О! Как сте момичета?
Ей, приятелю, как си? Как си?
Страхотно, благодаря, че дойдохте!
- Бог да ви благослови момчета! - Благодаря!
Бог да благослови всички!
Погрижи се за себе си и ми повярвай, ха-ха.
Или Мадлин.
Трябва да говоря с него за тези шибани „точки за разговор“.
Хм ... ъъ ...
Госпожа Стилъл днес не е тук. Мислех, че знаеш.
Но съм тук, за да помогна с каквото и да било
ще мина през разговора ...
Ашли?
Къде е той?
Какво правиш тук?
Пропускане на работата?
Ще заведа Теди при педиатъра.
Може би бихте могли да го реорганизирате.
Реорганизирах се вече три пъти.
Какво е толкова спешно?
Моята реч.
- Твоята реч? - Да. The.
Суче както е.
Сега трябва да говорим за вярата, те са моят народ.
Но ти не просто говориш с тях.
Всички антивоенни и демократи в Конгреса
това ще бъде наблюдавано от CNN.
- Трябва да бъдеш сдържан ... - Не.
- Скромен. - Не!
За вас ... Сега е възможност.
Хората се страхуват. Те не вярват на Вашингтон
или в крайбрежните елити и мразят чужденците.
Това, което искат, е малко справедливост на Джон Уейн.
И това правя.
Не забравяйте ... Аз бях този, който спаси спасението в полет 37.
Аз обърнах въпроса в наша полза.
Наистина ли ми казвате, че сте "спасили" полет 37? Ха-ха.
Е, нали?
Вижте, мога ли да ви помоля да обсъдите това по-късно?
Речта е перфектна.
- Повярвай ми. - Вярвам ти.
Добре. Винаги сгъвате това.
- Ела тук. - Но ти дори не слушаш.
Ти ме чукаш!
Казвате, че ме интересува мнението ми,
но не.
- Да, ми пука. - Не, разбира се не.
- И никога не сте го правили. - Да, да. Можем ли да обсъдим това по-късно, моля?
Защо? Бягаш ли и играеш на „силната самотна майка“?
Моля те ...
Това бебе е просто разсейване.
Трябва да зададем граници.
Здравей, Били.
Рейчъл.
Точно тук обикалях св. Йоан.
И никога няма да разберете какво ми се е случило.
Кой ти каза?
Е, няма да ви кажа.
Собственият ми шибан брат.
Малко чай?
Има такива неща на английски.
Кога го направи?
Миналата сряда.
Използвахме вашето фамилно име.
Написахме го „любима съпруга“.
Заровихте ли уста в празен ковчег?
Не погребахме нищо. Просто, хм, има надгробен камък.
Е, това е шибан болен виц, нали?
И се чудехте защо не ви казахме.
Слушай ...
Мама остарява.
Той просто искаше място за разговор с дъщеря си.
Да, добре, сега можете да говорите с куп земя, нали?
- Това е нещо. - Не.
Нищо шибано.
Нищо, защото там няма шибан.
И всички знаем, Ребека, че тя все още е там,
и вие поставяте шибан надгробен камък.
Достатъчно!
Трябва да спрете.
Никой не го е виждал от 8 години.
Ченгетата така и не намерили нищо. Никога не сте намерили нищо.
Вече не е жив.
Той беше убит или се самоуби.
Гледай шибаната си уста.
Ти не си единственият, чийто живот е съсипан.
Тя ми е сестра и я обичам.
Хайде, той си отиде.
Това е нещо, в което трябва да вярваме, за да излезем отвъд.
Ах!
О, Попклав.
Имаш право да слушаш, кучко.
Не съм убил твоя партньор.
И аз не убих д-р Робинсън.
Никога не бих те излъгал.
Обичам те скъпи.
Любовта е просто поредната лъжа, Донован.
- Мислиш, че съм глупав. - Не.
Но както виждате,
Моят мозък наистина се реже.
Да-да, имаш талант.
- Обичам те. - Аз също.
О! Да, кажи го.
Ти си мръсно прасе или което обича да чука задника.
Аз съм мръсно прасе ...
Изчакайте. Спокойно.
Спокойно. Дойдохме тук да помогнем.
Кой си ти?
Човекът има 34 съобщени адреса
и поне дузина псевдоними.
И кой по дяволите е това?
Някой, който трябва да управляваме себе си.
Ъъъ, момчета, колко време вървите след собствената си глава?
- Тревър ... - Да?
Млъкни.
- Съжалявам. - Хюи.
Ти си приятел на Starlight, нали ?.
Той говори във ваш интерес.
- Да. - Вземи го.
Приятно ми е да се запознаем с пич.
Аз също.
Как знаете Starlight?
Ъ, всъщност, току-що се срещнахме, хм, преди няколко седмици.
- Сериозно ли? - Да.
- И той те доведе тук? - Да, изглежда така.
О, това е скъп билет, Хюи.
Можете да бъдете много специален човек.
Аз ... не. Не, не съм ...
Просто съм късметлия, че съм тук. Наистина.
Хм, госпожи и господа,
ъъ, бих искал да поздравя всички.
И аз горещо приветствам ... Homelander,
нашият специален гост.
Без допълнително обожание,
Искам те да ме последват.
Нека се съберем хората.
Е, както много от вас вече знаят
Холандър е ръкоположен министър в „Прегръдката на самаряните“.
И сега заедно отново ще кръстим най-лоялните ми последователи.
Приемате Господ Отец като Спасител,
- и синът ти Исус Христос? - Съгласен съм. Съгласен съм.
Тогава ще бъда кръстен от Отца,
в името на Сина и на Светия Дух.
- О! - Вие сте се очистили от греховете си.
Христос да бъде с теб.
В този свят ден ще се преродиш като християнин.
Господ ще измие греховете ти.
Нещо не е наред, Хюи?
Не, не. Всички тикви са удобни.
Защо питаш?
Е, кръвното ви налягане е 150/90. Малко е високо.
Да, извинявай. Просто съм, хм ...
Страхувам се от водата.
Без паника.
Ще го направя.
Приемате Господ Отец като Спасител,
и Исус ...
синът му?
Да.
Хм. Тогава ще бъда кръстен от Отца,
в името на Сина и на Светия Дух.
Бог да те благослови.
Благодаря отново на всички, че сте част от него
за този красив повод.
- Благодаря. Благодаря. - Добър вечер.
Чао, приятелю.
Благодаря. Благодаря ви, че сте тук.
Светлината Божия свети в живота ви.
Прости ми, сър.
Ъъъ, може ли да поговорим малко?
- Съжалявам, синко, графикът ми е стегнат. - Добре, виждам, сър,
но за мен имам нужда от вашия съвет.
Имам нужда от съвета на Христос.
И какво би било това?
Само изчакайте ... за секунда.
Нека ви покажа нещо.
Какво не е наред?
Ъ-ъ ...
Прецака.
Какво?
Да, в частен "супер" клуб.
Знаете ли какво има на Изток 29? Secret Lair,
- Мисля, че така го наричаш? - Не знам. Не.
- Кога бяхме трима? - Нямате доказателства ...
- Намазан с масло и ти ... - Това ...
... прегърнахте дъвкавите си ръце и това е така
беше шибано горещо и ... твоят пишка ... беше перфектен.
И дълъг и ... гъвкав.
И ... все едно си чукал Джаз в задника ми.
Бяхте спокойни и професионални ... и невероятно импровизирани.
Idejösz.
И вие имате уста към него,
да говоря с мен така?
Ти си мръсен малък лъжец.
- Ти си нечист. - Имам видео.
- Имам видео. - Какво?
Имам видео на нашите три ...
където сучим и чукаме.
И ако не ме пуснете,
приятелят ми го качва в мрежата.
Както казвам.
Какво искаш? Искате малко пари?
Тук ли сте за парите?
Доставя кутии с етикет Полио ваксина
но всъщност не са полиомиелитни ваксини, нали?
Те са V съединения.
- Кой по дяволите си ти? - Искам да знам всичко за тях.
Става ли? Кажете ми къде отиват тези ваксини.
И колко кутии носите.
Не.
Не, тогава те ще ме елиминират.
Кои са те, Вуйт?
Ще ви кажа какво ще стане.
Ще говориш с мен,
или онова видео ...
ще бъде най-гледаното видео в Twitter.
Една вечер.
И можете да спрете
това шибано глупост „молете се за гейовете“.
Така или иначе, това е вашето решение.
Ало?
Хей, хм, всъщност не беше „детска игра“.
Хюи, това ли си? Всичко ли е наред?
Да. Да, съжалявам.
Трябваше да взема назаем телефон. Благодаря отново.
Бях кръстен.
Да. Това е дълга история.
Изнудването на някого не е "детска игра", добре?
Странно е и закачливо и се дърпаш нагоре
- тогава говорите глупости. - Добре, но си го направил
говори с него? Какво каза той?
Ъъ, да, да.
Искам да кажа, имате ли благотворителност?
Знаеш ли тази „Самарийска прегръдка“?
- Разбрах. - Добре.
Така те опаковат кутиите с тези неща
и изпратен до болници в цялата страна.
И изглежда последното
отивам в НИКУ за болница Мърсър.
Това е в центъра на града, мисля.
Невероятно или хлапе. Ти си като шибан ...
Човек с дъжд над средните хора.
Няма нужда от комплименти.
- Хей! - Охладете се, приятелю.
Това е просто малко нищо.
ММ? Кажи го.
Шибано блестящо.
Ще се видим в болницата след половин час.
Нека чуем Исус.
Да!
Да чуем човекът отгоре!
О, обичам ви. Нека ви кажа нещо.
Толкова се радвам, че съм тук.
Честно казано. А вие?
Да?
Страшна трагедия сполетя нацията ни тази седмица.
Ужасна.
И да не забравяме.
Ние ... ние ... бяхме нападнати.
Америка беше нападната.
Някои хора ...
... той иска да дойда тук
и просто се хвърляте с празни думи.
Нека говоря за нищо.
Но не искам да го правя.
Бих казал, че не мога да направя това.
Знаеш ли защо?
Защо?
Защото правя това, което Бог иска от мен ...
и Бог иска да те намеря ...
тези копелета ... където и да се крият ...
и ги запознайте с това, което се нарича божествен съд!
Това мисля!
Изглежда, че трябва да направим това!
Изглежда, че е правилното нещо.
Но не. Не, не, не, не, не.
Очевидно трябваше да чакам Конгреса, за да кажа, че е добре.
Вярно ли е?
Казвам, че избрах по-висш закон.
Не направих ли това, за да те спася?
Това не е моята божествена цел,
за защита на САЩ?
Lander дом! Lander дом!
- Домакин! Lander дом! - Псалм!
58:10!
„Праведните се радват
когато става дума за отмъщение
и накисване на краката
в кръвта на нечестивите. "
Lander дом!
Lander дом! Lander дом!
Кучи син.
Ей.
Мейв, какво ...
- Извинявай, какво си ...? - Спрях грабеж
в района и мен ...
Приятно ми е да те видя.
Може ли да вляза?
Ъъъ ... добре.
Къде са луничките?
Луничките починаха преди 2 години.
Виж, ъъ, доста съм заета,
така, хм, може би следващия път,
можеш ли да започнеш като ми се обадиш?
Елена, не е нужно да си такава.
Е, вие излизате от нищото
и питаш за онази проклета котка ...
Пихте ли ?.
Не.
Вече не посещавате срещи.
Ъъъ, слушай ...
Това е нещо от миналото, няма значение.
Липсваш ми.
Не можеш да ми кажеш това.
Върви, моля те.
Елена, не те видях от години.
Искам да кажа ...
- не би било хубаво ... - Виждам се всеки ден.
Всеки път, когато минавам през Таймс Скуеър
или включете шибания телевизор.
Излязох от живота ти.
И никога не си напускал моята.
Съжалявам, добре? Ужасно съжалявам.
- Не исках ... - Нямам нужда от твоето извинение, добре?
Искам да изчезнеш.
Става ли? Искам да се върнеш в малката си кула
където можете да пиете и да се чукате с когото искате.
Върнете се към Homelander.
Не мога.
О ...
- О ... - Мейв?
Просто не работи.
- Какво стана? - Твърде е трудно.
Кажи ми какво се случи.
Винаги мисля ...
- тези хора. - Добре. Ще го решите.
Става ли? Ще го решите.
Винаги знаеш какво да правиш.
Винаги знаеш какво да правиш, добре?
- Но не сега. Те не ... - Просто ми кажете какво се е случило.
Кажи ми какво се случи.
Ъ-ъ ...
Не знам, Мейв, не знам ...
- Моля те. - Не. Не, това е ...
Ти очевидно ... Не, казах, спри.
Добре, просто ...
кажи ми.
Става ли? Кажи ми какво се случи.
Да, това е, хм ...
беше грешка.
Не, просто ми кажи. просто ни кажете какво ...
Ако ...
- Ало? - Идват.
Намериха те, скъпа.
Черен Ноар беше извън апартамента ми.
Какво е положението ти?
Кой адрес е намерен?
Ако стигнат до мен,
тогава всички.
Така че, не искаш
за да задоволя любопитството си и да разкажа
къде по дяволите си последен?
Просто трябваше да скоча надолу към магазина.
Бях малко надолу, но се грижи за себе си.
Кажи ми какво.
Наведох.
Какво? Как, по дяволите, Френчи?
Нямам представа.
А какво става с нас?
Толкова е сладко, че се тревожиш за себе си.
Може да, може би не.
Засега просто изглежда така
откри моите адреси. Погълнат.
- Ами момичето? - Оставете го по дяволите.
Бог знае какво ще му направят.
Това не е проблемният ни приятел.
Butcher.
Казах, остави го по дяволите.
Merde.
Заглъхване.
Това беше парад на ирландските късметчета от Кралландски красавици.
Светлините угаснаха на сцената
и единствената светлина в стаята беше сиянието в ръката му.
Шоуто трябва да продължи. Хм?
Много е сладко.
- 15 минути, Starlight. - Извинявай, можеше, можеше
дай ни малко, моля?
Звездна светлина идва скоро.
Моля, отидете на голямата сцена.
Мамо, не мога да направя това.
Болен ли си? Нещо не е наред?
Не, просто не се чувствам добре по този въпрос.
- Какво означава това? - Честно казано ...
Наистина си мислех, че ще е тук, както преди
но не така.
Той се промени, или може би аз се промених.
Но ...
Мамо, последните няколко месеца ...
ММ-мм.
Не, кажи им, че не действам.
Sweetheart.
Изчаках 23 години за това.
Не е ...
не става дума за теб.
Не е ли?
Мисля, че пазих тайната ти,
в нужда, продават къщи,
Водех те на всяко Super събитие.
Моля.
Всички мои приятели ще гледат телевизия.
Моля?
Влезте, монко.
Супер.
Получих заповед да ви оставя тук.
И мосю "Касапин", знаете ли,
той мисли, че ще направя това, той мисли за мен.
Вярваш в лудо копеле,
който е добър само в убийството или нараняването на другите.
Като оръжие, вдигаш,
прицелвайте и стреляйте.
Но не съм.
И вие не сте.
Приличаме на теб и на мен. Като две яйца.
Твърдо отвън, меко отвътре ... или повече като ананас.
Каквото са копелетата са планирали за вас,
ти не го заслужаваш, монко.
Дълбоко беше в топла позиция
когато той направи неуспешен опит
да освободи делфин от Оушънленд.
Вътрешните твърдят, че когато полицията се опита да го арестува,
Дълбоко изгубен контрол
над отвлечения микробус,
и катапултира делфина през предното стъкло
по средата на пътя, през който минаваха
- 18 ... - Добре дошли на Hit Expo!
За мен е чест да бъда тук тази вечер.
Познахте първата ми публична изява
просто се случи на тази сцена
С Езекиел и останалата част от семейството?
Но днес съм тук, за да споделя с вас
как получих Христос ...
като мой личен спасител.
Че пътят му е единственият начин ...
Ъ-ъ ...
Просто ...
Моля, спрете музиката.
Спри, моля те.
Искаш да направя това за теб и да го погълна всичко?
Хм?
Наистина не разбираш какво всъщност ме помоли да направя.
Нямате представа през какво преминах.
Всяка дума, която казвам, се чете от сценарий.
Нито една моя дума в този текст.
И аз дори не вярвам в тези неща.
Искам да кажа, вярвам в Бог, обичам Бог, но ...
Честно казано, това ... Колко вярно
на всички, които сега са тук.
Закупуването на билет струва 170 долара
могат ли тези хора да ви кажат как да стигнете до небето?
Как можеха да знаят? Как може някой да знае?
Когато Библията е била написана, средната възраст е била 30 години.
Така че не съм сигурен, че трябва да приемате сериозно смъртта.
Освен това се посочва, че е грях да се ядат скариди.
И тогава какво ще стане, ако сте гей или Ганди,
ще кацнеш ли в ада?
И ако спите с някого преди брака,
изобщо не е неморално.
Това е човек.
Това е неморално
човекът, който бутна петела си в лицето.
- Мамка му. - Мамка му.
Това е истината.
Всеки, който каже, че знае отговора, лъже.
И знам, знам това
символ-герой-идол - каквото и да бъда,
Но всъщност не знам какво по дяволите правя.
Толкова съм уплашен и объркан, колкото и другите.
Завърших да се преструвам
и най-накрая ще стоя на петите си.
Благодаря.
Извинете ме.
Джакпот.
Съединение V? О, да, и то много.
О, боже мой.
Господи.
Това е шибано супер бебе.
Божествен избраник и ми пишка.
Тези шибани глави се правят в шибана лаборатория.
Ей.
Ей, отпусни се.
Това, беше прекрасна реч.
Искам да кажа, така че ... така,
познавате аудиторията си, но беше така,
Били Джоел в градината. Това ...
Радвам се, че ти хареса.
Толкова съм благодарна. Как беше ексклузивната среща с Езекиел? А?
Мога ли да ви взема повече VIP билети?
Затова съм тук за вас.
- Не беше толкова добре. - Сигурен ли си?
Защото мога да ви взема сувенирна чаша.
Или мога да ви взема фигура на Езекиел
- или някакви бонбони? - Моята приятелка е мъртва
Какво?
Това се случи наскоро,
Дойдох тук да потърся нещо
това ме дърпа от лайна, който съм просто в кръста.
Не е много честно към вас, така че съжалявам
Наистина не мисля, че тук има нещо
които биха могли да помогнат или подобрят нещата ...
или може да го направи по-добре.
И знаеш ли какво беше всичко, което чух тук?
Е, това не помогна на лайна.
С изключение на това, което казахте.
Искам да кажа, че си прав, никой не знае това.
И това е единственото шибано нещо, което чух цял ден
което има смисъл,
и това е истината.
- Съжалявам. - Не, не, не.
Съжалявам.
Добре, просто внимавайте с това. Ако попаднете малко въздух в него,
можете да убиете хлапето.
Колко страшно би било, нали?
Добре.
Отидете.
Хей!
Свалете ги.
слушай и се учи, синко.
Ей.
Свети глупости.
Беше порочно.
Ти шибана малка красавица.
Добре се справихте, брат.
- Хайде, Касапи, време е да тръгваме. - Да.
Пазете носа си чист,
или ще се върна и ще те чукам.
Боже мой, Starlight шокира християнската общност
реч на Hit Expo,
когато постави под въпрос вярата си ...
Виждам те.
Знам, че ме гледате.
Напоследък сте много навън.
Винаги гледаш.
Така че защо не влезеш?
Страхуваш ли се от мен?
Хайде.
Може би не ти обърнах достатъчно внимание?
Самотна ли си?
Може да е трудно да бъдеш толкова самотен.
За съжаление ...
... но не можете да изказвате подобни речи
Не можете да направите грешка.
Ела тук.
Трябва да си добър.
И трябва да ме слушаш.
И тогава и двамата можем да получим това, което искаме.
Много добър.
Ти си моето добро момче.
Не, не, не, не, не, не, не, не, не, не.
Това е чудо.
Това е моето чудо.
SubsDiv.Info