Казвам се Талон.
Аз съм последнa от Чернокръвните или поне така ми беше казано.
Избягах, когато Еверит Дред уби всички мои хора.
Отрязах точките на ушите си, за да се скрия от погледите им.
Едно мъничко същество живее вътре в мен,
предаден ми от умиращата ми майка.
То ми дава силата да отварям портали към друг свят
и призовава мощни демони, наречени Лу-Кури.
Но мога да ги призова само когато знам имената им,
нещо, което се оказва предизвикателство.
'Първият Ред' ме иска мъртъва, но намерих светилище
в най-отдалечения край в Царството на място, известно като Аванпост.
Преди това в "The Outpost" ...
Така че, ако ще помогна на Гуин, трябва да отворя портала
и призовете всички демони по име в това Царство.
- Извикали сте друг демон? - И черна кръв.
Какво се случи с главата ти?
Предполагам, че не би й позволило да го вземе от мен.
Думата ти ще освободиш семейството ми?
- Имаш думата ми. - Ако хората престанат да приемат колипус,
- те няма да станат Plaguelings? - Да, но това е зависимост.
Мунт, това е новият ти брат.
Той ще се присъедини към нашата операция, контрабанда на колипс от Outpost.
- Къде са всички останали, момче? - Не можем да оставим Дред да стигне до столицата.
- Всички са мъртви. - Ами Гарет?
Това е за Талон и вашата кралица.
Тръгвам навън, за да върна тялото на сина ми.
- Доведи го у дома. - Изпратете ездачи на всеки бивш благородник.
Осмелете се да застанат с вас срещу тираните от премиерския ред.
Изпратете за писарите.
Време е Pureborn да вземе Asterkinj.
Замислихте ли се?
Не се притеснявайте. Еккунди не е тук.
Гледа Драгана.
Според вашите действия, предполагам, че не сте дошли да видите истината.
Каква истина? Опитахте да ми отрежете нещо от главата
и след това отвлече дете, когато разбра, че не можеш да го направиш.
Не съм я отвлякъл. Тя дойде с охота.
Тя знае, че целта й е да освободи нашите хора
от света на затворите, в който бяха прогонени.
Ако можете да видите ужасното място, което е Равнината на пепелта,
бихте искали и вие да им помогнете.
Какво направи вашите хора толкова лошо, че трябваше да бъдат прогонени там?
Не бяхме прогонени. Отидохме с охота.
Защо?
Бяхме във война с хората.
Направихме план, който цялата ни партийна война, Blackbloods и Lu-Quri,
щеше да мине през портала и да чака в равнината на пепелта.
Тогава член на вашето племе трябваше да се промъкне зад вражески линии,
отвори отново портала там,
и ние щяхме да направим масова изненадваща атака зад стените им.
И какво стана?
Порталът никога не е бил отворен отново.
Вашето племе се заговори с хората, за да ни остави там.
Равнината на пепелта беше просто затвор, за да ни заключи.
Нямахме начин да се върнем.
Нямахме Астеркин.
Вашите предци са го имали.
Asterkinj.
Така се казва.
Това е единственият начин да отворите портала.
Ние се доверихме на собствения си сродник, но твоят вид ни предаде.
Чакахме всички тези години да се върнем в това Царство.
Искаш ли да ги върна?
Не, ще го направя.
Всичко, което трябва да направите, е да прехвърлите Asterkinj при мен.
И защо бих ти се доверил?
Драгманът дойде при вас. Тя ти даде името на моя Лу-Кури.
Не беше случайно.
Астеркинжът беше предназначен за мен.
Знаеш ли, моят учител каза, че аз съм този в пророчеството
кой трябва да призове демони.
Мислите ли, че сте този?
Наистина ли мислихте, че пророчеството може да се отнася за вас?
Вашият учител греши. Кръвта ви е нечиста.
Никога не бихте могли да водите нашия народ.
Дай ми Астеркиня. Бъдете готови с него.
Къде е Драгманът?
Искам да видя, че тя е наред.
Тя ме обслужва, не ти.
- Тогава трябва да чуя това от нея. - Така да бъде.
Елате на същото прочистване след утрешния ден, когато слънцето залязва.
И ще ми я дадеш?
Не сте ли обръщали внимание?
Именно вие ще давате.
Ще ми дадеш Астеркин.
Драгманът остава при мен.
Няма сделка.
Ако ме убиеш, моят Лу-Кури убива Драгман и всички ние губим.
И ако ме убиеш, Астеркинът умира заедно с мен.
Добър си.
Скоро ще се бием рамо до рамо с нашия общ враг.
И кой може да е това?
Хората, разбира се.
Можем да продължим да се борим, но това няма да реши нищо и може да съсипе всичко.
Отделете повече време за медитация относно казаното от мен.
Ние сме семейство, Талон.
Трябва да работим като екип, вие и аз.
Два Blackbloods работят заедно, за да спасят нашия вид.
Ще ви дам два слънца, за да помислите за това.
И когато дойдеш, ела сама.
Не се опитвай да ме последваш.
SubsDiving
Е, не стойте просто там. Затворете проклетата порта, глупави глупаци.
Там има всякакви същества.
Ето ни. Oi! Какво...
Просто спаси живота ти. Моля.
Талон, Аванпостът се разпада.
Искам да кажа, след нощно падане портите са широко отворени,
и току-що спрях охрана да прави колипс по улиците,
да съм кървавият герой, какъвто съм.
Искам да кажа, виждали ли сте дори Гуин?
Тя не е много водач, нали?
Виж, в момента не ми пука. Искам питие.
О, тя иска да пие.
Имам пълен пакет, хм? Кой мисли, че блъфирам?
Хм? Продължавайте, залагайте срещу мен. Продължи.
Блъфирах.
Продължи. Играч, дай ми още един рунд.
Чакай, чакай, чакай. Къде отиваш? Не сме приключили.
Какво мислиш, мислиш, че ще те обезглавя
или нещо, ако загубите? Печеля.
Искам пълна маса. Искам всички на тази маса.
Хайде. Нейно величество има важен бизнес, на който трябва да присъства. Благодаря ти.
Нямам нищо важно да правя. Ууу.
Дайте печалбите си на бедните.
Какво има в теб? Къде е Найя?
Изпратих я. Тя беше спортен спор, много като сега.
Армията на премиерския орден може да бъде на път.
Ако продължите това, няма да сме готови.
Мм, да, аз, ъъъ ... всъщност не ти казах.
Получихме някои новини.
Какви новини?
Те идват през целия ден,
отговори от птиците и ездачите, които изпратихме.
Всеки благородник, някога магистрат,
някога управител в царството се кълне във вярността им
във войната, която започнахме към премиерския орден ...
срещу нас.
- Всички тях? - Да.
Страхливци. Знаех, че няма да се присъединят.
- И сега дори нямаме ... - Това ще я заобиколи.
Mm, Janzo, че ...
Мм.
- Богове. - Отрова от Скайбалт.
Отрезвява се бързо, осигурява и мехурче главоболие
това ще продължи с часове.
Колко благородници все още не са отговорили?
Не съм сигурен. Не много.
Имахте ли късмет с момичето си преводач?
- Драгман? - Да.
Или съм загубил всичките си шансове
да се сдобиете и с демонска армия?
Вижте, аз работя по него.
Мразя да съм носител на повече лоши новини,
но в случай, че не сте забелязали,
Outpost е в пълен безпорядък.
Мъжете са невъзпитани.
Усилителните усилия почти не спряха.
Трябва да бъде назначен нов командир ...
Няма никой квалифициран.
Намери някого. Всеки.
Няма да заменя Гарет само с никого.
Не заместваш Гарет.
Сменяте командир на база.
Не съм единственият, който се проваля в работата си тук.
Не виждам скоро демонова армия да пристига.
Казах, че работя по него.
И, Джанцо, колко още новобранци трябва да умрат от тази епидемия от Плагингъл?
- Изследванията изискват време. - Нямаме време!
Знаете ли какво ще се случи, ако премиерският орден дойде утре?
Ще трябва да се предам и да моля и пледирам
за милостта на хората от този пост.
Не казвай това. Дори не го мисли.
Твърде много хора вече са умрели.
Гарет. Твоят баща.
Да, и без тях кой ще обучава новите новобранци?
Кой ще планира укрепленията и защитите?
Кой ще поведе мъжете в битка, когато дойде премиерският орден?
Ти ще.
Направил си го веднъж, ще го направиш отново.
Ти си по-умен от всеки мъж, когото познавам.
Искам да кажа, не някаква ма ...
Винаги щеше да бъдеш ти, Ваше величество.
Как ще направя това?
С приятелите си до вас.
И тогава, когато първият ред окопи е завършен с шпори, копайте друг,
залитна от първите подобни слоеве от тухла
така че да не може да се направи пряк подход чрез зареждане на конница.
Ваше Величество, нямаме достатъчно хора, които да запълнят толкова много окопи.
Ще трябва да направим, докато нашите съюзници пристигнат.
Ще имаме съюзници?
Капитане, само най-страхливите благородници ще пренебрегнат призива ни към война.
Кога да ги очакваме, Ваше Величество?
Надявам се, че когато сте изкопали бариерните окопи, капитане.
Но не идват съюзници.
Не е нужно да знае това.
Ная, имах предвид да обсъждам с теб
някои мисли, които имах за предателя сред нас.
Ная, добре ли си?
О, ъъ, само аз съм толкова загрижен за това, предателя.
Да, добре, че Wythers си отиде,
Имам нужда от мен, за да ми помогнеш да разбера кой пусна Дред.
Да разбира се.
Трябва да разберем дали е имало свидетел
който видял извършителя да влиза в затвора.
Спомняте ли си как някой изведнъж си тръгна?
Хм, не, Ваше величество.
О, не, разбира се. Не си бил там, нали?
Почиствах доспехите ви.
Имаше кал и дори кръв залята.
Ще попитам пазача отново, но по сметка на Уайтърс,
повечето всеки беше с някой в онзи час.
Сигурен съм, че е само въпрос на време, преди да откриете неговата самоличност.
Да, това е помислило Уайтърс.
Само въпрос на време.
- Какво става? - Армия се приближава, Ваше Величество.
- Под кой флаг? - Все още не мога да кажа, госпожо.
Това са клановите знамена на Рован от Егисфорд.
Дори да хвърлят тези знамена е в противоречие със закона за премиер.
Те са съюзници?
Или умело прикрити врагове.
Който и да е, това не е Рован.
Би бил на повече от 60 години.
Хм, може ли?
Леле мале.
Искам да кажа, да, разбирам.
Не можеше да бъде повече от ... 30.
Тези полета са необезпокоявани.
Казах ти, че никой няма да дойде.
Прави предложението ми още по-убедително.
Да тръгваме!
Само ти и един друг.
Вашите порти са затворени.
Това не е много приветливо.
Ние сме във война и трябва да сме предпазливи,
но ние се надяваме при вида на транспарантите
- на Рован от Егисфорд. - Рован беше мой баща.
Той почина миналата зима,
и всичко, което беше негово, сега е мое.
Дойдох с покана да видя Розмунд,
предполагаемата дъщеря на падналия крал Ранулф.
Аз съм Нейно Величество,
Кралица Росмунд,
дъщеря на Ранулф,
единственият оцелял крал и наследник на трона.
Не съм си представял, че ще бъдеш толкова красива, Ваше Величество.
О, не пропуснах да го спомена в писмото си?
Не мислех, че това може да има значение за никого
но най-хамския от нашите съюзници.
Справедливи точки, но можем ли да продължим този полов акт лице в лице?
Два дни яздихме,
почти от момента, в който сте ни поканили.
Вашата армия ще лагерира тук, докато правя подготовка.
Ще ви позволя публиката в моята тронна зала.
Той е смел, Ваше Величество.
Мм, той не обяви открито своята вярност,
което означава, че иска нещо.
Вероятно в този ред са парите, земята и титлата.
Но той ще открие, че не ми е лесно да се пазаря.
Хм, стига да не го уплашите, Ваше Величество.
Не мога да си позволя да загубиш единствения си съюзник.
За какво е цялата суматоха?
Иска ми се да имам съветници.
Когато бях дете, баща ми имаше десетина мъдри съветници около себе си.
Чувствам се малка и безсилна.
Един дракон е повече от всяко стадо птици, Ваше Величество.
Ако нямаш съвет, те прави още по-силен.
Отговаряш на никого.
Благодаря ти, Ная.
Непременно ще попълня стаята.
Изпратете го.
Ваше Величество.
Още по-ослепително си отблизо.
Да режем на това, нали?
Вие сте тук, защото подкрепяте моята претенция за престола,
и когато ние побеждаваме, вие искате да бъдете възнаградени за вашата лоялност.
Какво те прави толкова сигурен, че реших да подкрепя искането ти?
Може би съм тук само за да ви оразмеря,
преценете дали дори имате шанс.
Летенето на суверенно знаме е предателство, наказуемо със смърт.
Вече сте избрали с кого да застанете.
Повдигнах тези знамена, само когато се запознахме с този Outpost.
И дадох заповед да ги изгорим веднага след като установим лагер.
Тогава се молете кажете, какви са вашите намерения?
Или всичко това е чисто за забавление?
Ще залагам армията си.
Ще залагам хората си, земите си и живота си
до короната завинаги ...
при едно условие.
И какво е това?
Какво питам ...
е, че се жениш за мен.
Не ви моля да ме обичате.
И ни остава само да споделяме едно и също легло
достатъчно дълго да баща син.
Въпреки че подозирам, че бихте искали да споделите моето легло колкото е възможно повече.
Казват ми, че съм доста ...
добро в тази област.
Вие веднага ще напуснете моята тронна зала.
Съжалявам, обидих ли Ваше Величество?
Няма да ми се говори по такъв гнусен начин.
Моля, простете ми за моята неувереност, но позволете ми да направя моя случай.
За да е ясно, не искам да съм крал.
Не следя твоята сила. Аз просто ще бъда твоя съратница.
Смятате ли, че това прави предложението ви по-малко нелепо?
Е, Величество, бяха ли бащи все още живи,
вероятно щяха сами да уредят този брак
- за доброто на Царството. - Може да имат, но не са го направили.
Само аз ще реша кой ще е мъжът ми.
Вие и вашият съпруг ще решите, вероятно.
Разбира се.
Величество, не ви моля да се предадете на мен.
Можете да имате много други любовници и аз също.
Точно щом ми родиш син.
- Искате наследство. - Да,
да бъде баща на крале и кралици.
Моята кръвна линия ще седи на трона поколения,
всички водещи обратно към мен.
- Това е всичко, което искам. - О, това ли е всичко?
Кажи ми, барон Егисфорд, играете ли на карти?
Защо, да, разбира се. Защо питаш?
Защото току-що си наклонила ръка.
- Аз имам? - И ми напомни, че съм
единственият кралски останал.
Следователно моето годеж е карта, която трябва да се играе.
Карта с най-високо класиране в играта.
Но ако мога да разширя метафората ви,
има само едно съвпадение на вашата карта в тесте.
И там грешите. И двамата знаем
че в тесте има няколко карти, които биха могли да съвпадат.
Някои може да направят още по-печеливша ръка.
Може да отидете.
Три дни.
Ще ви дам три дни, за да обмислите предложението ми.
И тогава, вие сте сами.
Моя любов.
Сега кой от вас господа ще ме ескортира
до най-добрите питейни заведения?
Не! Не!
Munt!
Махни тази вреда от лицето ми!
Точно така.
Вън. Вън.
Уф.
Елинор.
Наистина ли е минало толкова дълго?
Е, ако съдим по колко години изглеждаш,
мина поне толкова дълго, Герти.
Минавам покрай Гертруша. Никой не ме нарича Герти.
Наричам те Герти. Обаждам ви Герти, откакто мога да говоря.
Лельо Герти!
О, давай, Мунт.
Подарете на леля си прекрасна голяма гушкане.
Само не забравяйте да не счупите някоя от скапаните й стари кости.
Леля Гертруша. Здравейте. Добре дошли в Outpost.
Janzo, погледни те.
Ти беше просто измамник, когато за последно те видях.
- Какъв човек си станал. - Хм.
Ако е мъж, аз съм девствена.
Janzo, вземете леля си Gertie прекрасна хубава напитка.
Сложете го в чиста чаша.
Нищо най-доброто за нейната кралска сладост.
Няма нужда, Янцо. Не мога да остана.
Аз съм адвокат на Барон Егисфорд.
Днес трябва да се направи много обсъждане.
О, собствената ми сестра, адвокат на Барон.
Кой би си помислил?
Кой си се хвърлил, за да вземеш тази лесна рекета?
Започнах като гувернантка на барона.
Но аз съветвах баща му дълги години
и стана най-довереният му съветник.
О, значи вие сте неговата гувернантка, нали?
По-скоро като бавачката му.
Елинор, сигурен съм, че имаме много за обсъждане.
Друг път. На ваше удобство.
Е, сега е удобно.
Може би утре ще дойда за чай?
Каквото ви харесва.
Утре за чай тогава.
Съветът на Барон. Еха.
- Янцо? - Хм?
Тази вечер няма да си починете.
Искам да оправите това място.
Искам всички маси да бъдат почистени.
Искам тази миризма да се отърве и искам ... искам ...
Искам цветя на всяка маса.
Цвете ...
Мунт, ти идваш с мен.
Janzo! Цветя на всяка маса.
Добре, колко имаме?
60 тухлени тежести, госпожо.
Само на 60?
Добре. Продайте го на всички местни дилъри тази вечер.
Имам нужда от злато и сега ми трябва.
О? Но цената на улицата падна с повече от половината.
Не ме интересува. Вие го продавате.
Изглеждаш малко остро, нали?
Скимували ли сте се от банката?
Не, госпожо. Не.
Да, купих само няколко неща,
но това е само защото се занимавам с дистрибутори
и трябва да изглеждам хубаво.
По-добре да не се спускате от банката.
Това е моята империя.
Половинки събират яйца на мухи от раздути трупове
в канализация, на всички места.
Бихме могли да го преместим в минно шахтата.
Не става дума за придвижване, имбециле.
Отвратително е. Просто...
Искам да се гордея с работата си.
Искам уважение.
Хората те уважават.
Да, но не и тези хора.
Хората, които се броят.
Хората с реална власт.
Но ти си богат.
Да, но никой не знае това.
Това е проблемът с мръсните пари.
Не можете да го похарчите.
Аз съм тайно богат,
и това е същото като да си беден.
- То е? - Тя се появява утре,
и искам да й покажа всичко, което имам, всичко, което струвам.
И за това ми трябват торби и торби със злато.
Ще натискаме всеки купувач в Outpost,
и всеки купувач, който минава през него.
Ще удвоиш златото си.
Но няма ли това да обърне много повече хора Plagueling?
- Хората ще умрат. - Млъкни, Мунт.
Чувствам се виновен да играя карти, когато има толкова много неща за правене.
Не трябва ли да спасявате вашия преводач?
Утре се срещам с другия Blackblood.
И какво ще правиш?
Все още не съм решил. Тя има демон.
Излага ме в неизгодно положение.
И бихте могли да ги извикате, без да се нуждаете от детето.
Дори да имах имената, не съм толкова сигурен, че бих могъл да контролирам всички тях.
Е, вие ще знаете какво да правите, когато дойде времето.
Винаги го правите.
Не съм сигурен, че съм предназначен да го направя.
Какво означава това?
Не се притеснявайте. Ще ... ще го разбера.
Така че, ъ-ъ, разкажете ми за началника на хората на хълма.
Барон Егисфорд.
Той със сигурност не е Гарет.
Гарет? Искам да кажа, защо бихте сравнили двете?
Извинете.
Обиколил съм по-голямата част от Царството.
Познавам много мъже. Гарет беше единствен по рода си.
Той те обичаше, знаеш ли?
Е, нека просто го пуснем.
Знаеш, казваш, че не ме ревнуваш,
но със сигурност ревнувах към вас.
Но любовта не е за мен.
Мъжете винаги се обръщат към мен или умират от мен.
Може би просто избирате грешни мъже.
Ами Янцо?
Е, искам да кажа, не сте ходили с Гарет
така че можете да останете да го кърмите,
и това говори много за вашите чувства.
Джанцо е. Искам да кажа, че го обичам, но не така.
Той със сигурност се грижи дълбоко за вас.
Спрете да се опитвате да промените темата.
Разкажи ми за началника на хората на хълма.
Барон Егисфорд поиска моята ръка в брака.
И предполагам, че си казал „не“.
Е, искам да кажа, той е красив.
Да.
Доколкото виждам, това е единственото му добро качество.
- Значи сте го отхвърлили? - Разбира се.
- Ти ме остави ли да спечеля? - Не. Защо бих ви позволил да спечелите?
Вие сте също толкова добър в Octor като мен.
Какво правиш тук, Талон?
Изглежда като добро място да си помисля.
Имам до залеза, за да разбера какво ще правя с Rebb.
Какво ще кажете да пуснем малко отрова във въздуха?
Това би убило и Драгана.
Точно така.
Освен това не съм толкова сигурен, че искам да убия Реб.
- Може да е права. - За какво?
За всичко.
Janzo!
Нещо силно.
Със сигурност сте.
- Янцо! - Мм.
Вкарайте тук този джентълмен.
Сигурно си красив барон на сестра ми.
Че съм. Това означава, че сте Елинор.
Че съм.
Виждам, че си дори по-възхитителен от Гертруша.
И виждам, че сте още по-пълни с тор.
Кажете ми, ако имате нужда от нещо.
Кой знаеше, че в този град, изоставен от богове, има толкова хубави дами, а?
- Позволете да ви представя моето ... - Знам кой сте.
И така, как беше твоята публика с кралицата?
Тя е огнена марка, ще кажа това.
Твърде много жена за теб?
Мислех, че си воин.
Не искам да се хваля,
но бих могъл да събаря всеки мъж в този пост.
Може би.
Но какво да кажем за жена?
Ще ни взема стая.
Предизвиках те на бой, идиот.
Ти беше?
Обичам да тествам уменията си върху груби мъже
които мислят, че са по-добри от всички останали.
- Никога не си получил името. - Никога не ти го е дал.
Значи сте готови за предизвикателството?
Ммм. Добър ел, баркей!
Аз съм пивовар. Какво предизвикателство?
Спаринг с онова сладко.
Сладки неща? Това ще бъде забавно.
Хей.
Тя ще набие това малко ваше лице
докато не приличаш на Грейскин.
Съжалявам, Янцо.
Това е едно странно градче.
И така, как беше вашата игра с карти с Талон?
Беше добре, благодаря,
въпреки че се чувствам лошо момичето.
Защо?
Е, чувствам, че тя се нуждае от любов в живота си.
- Някой, на когото може да разчита. - Не всички ли?
- Мм. - Имате предвид някой, нали?
Брюър. Явно е влюбен в нея.
- Янцо? Наистина ли? - Какво? Защо не?
Искам да кажа, той вече се доказа.
Той вече е в живота й. Той просто ... има нужда от помощ.
Бих казал, че е ходеща катастрофа.
Искам да го ръководите.
- Аз? - Накарайте го в мъжа
- от което Талон се нуждае в живота си. - Ами ако той откаже помощта ми?
Просто кажете, че го правите
за да накара Талон да се влюби в него.
- Но ... - Той иска това.
Това може да е невъзможно.
Заповядвам ви да го направите.
Поправете го.
Поправете го. Да, ваше величество.
Три капки. Това трябва да го направи.
Хм.
Мляко от скайди.
Няма незабавен ефект върху гестацията на ларвите.
Мирис, мм. Ха-ха. Мирише на...
Всъщност косата на Талон.
Хм.
По това време ти се промъкнах.
Ная, моля те, кажи на Гуин, че работя толкова бързо, колкото мога.
О, хм, тя не ме изпрати за това.
- Какво тогава? - Е, хм,
кралицата е забелязала, че вие и Талон
имат чувства един към друг.
Какво?
И тя иска да помогна за поддържането на връзката.
Връзка? Не, Талон и аз сме просто приятели.
Но бихте могли да бъдете повече, ако ние, хм, да ви оправим малко.
- Поправи ме? - Да. Можем да започнем с косата.
Нямам нужда от поправяне, благодаря.
И защо на земята кралицата би се интересувала от природата
на приятелството на Талон и моето?
И двамата сте много важни за нея,
и тя иска да сте щастливи.
Това е много хубаво, но аз съм ...
Щастлив съм.
Вижте, това не ми харесва повече от вас,
но кралицата го е заповядала,
и знам само външния вид, който би ви подхождал.
Начинът, по който изглеждам, е просто добре.
Повярвай ми, ще ти хареса.
Освен това, каква е вредата, хм?
Нов външен вид със сигурност няма да направи Талон като вас по-малко.
Хм?
Хм.
- Приличам на шут. - Изглеждаш страховито.
Аз непрекъснато се занимавам с шутове в нощния нюанс,
и този човек точно тук,
на този не трябва да се вярва.
Но жените обичат това.
Жените обичат мъж, на когото не могат да се доверят?
Те обичат мъжете с малка опасност.
Действайте упорито, уверено и това е половината от битката.
И ... изправете се право.
- Сега се чувствам като глупак. - Не, не го правите.
Талон ще припадне, когато те види.
Занеси това отзад, Мунт.
Добре.
Ааа!
Нещо ви хване окото?
Благодаря ти.
Ей, баркей.
- Аз съм пивовар. - Не мога да реша.
Кой мислите, че е по-красив?
Кралицата или нейната слугиня?
Слушай, скъпа, когато се ожених за нашата кралица,
ти и аз можем да играем, когато тя не е наоколо, а?
Нейно величество не е за което да се шегуваме.
Всичко трябва да се шегува.
Чували ли сте това?
Барман и слугиня на кралицата
спъват се от изба на механа заедно.
Прислужницата застава зад барманката и разтрива гърба си
докато той налива питие. А баркените казват?
Тя се интересуваше от моите изследвания, добре? Нищо друго.
Спри да се смееш. Спри да се смееш!
Няма нищо смешно в това, което ставаше долу.
Когато съм крал, ти можеш да ми бъдеш съдия.
Виж ... когато стане крал?
Ная, за какво говори?
Още едно зареждане обратно.
- Мисля, че й хареса. - Наистина ли?
Шепот на сладки нотки в ухото му?
Ще взема тези.
О, здравей.
Хей! Хей!
Janzo!
Хайде, едва удрям миризливото прасе.
Janzo? О, Джанзо.
Смея да отворите голямата си уста.
Спокойно. Няма да удрям жена ...
колкото и да е красива.
Искам да кажа, сериозно,
жените в този град,
това е като по-добре изглеждащите,
по-лудите са.
Сега ще те ударя.
Както казах, аз не се боря с жени.
Добре.
Продължи. Ставай.
Не, мисля, че ще остана тук и ще си поема дъх.
По-умен си, отколкото изглеждаш.
За какво отидохте и направихте това?
Ная каза, че това ме прави по-привлекателна.
Не косата ти.
Защо избрахте битка с този идиот?
Същата причина наистина.
Ная каза: „Трябва да си по-настоятелен, Джанцо“.
Трябва да спрете да слушате Naya.
Тя ще те убие.
Идва от жената, която ме извежда да се бия
демони и Greyskins и Plaguelings?
Говорейки за това, почти е нощно падане.
Измислили ли сте начин да върнете драгмана още?
Да. Реших, че давам на Rebb the Asterkinj.
Какво? Талон, защо по този начин ще го направиш?
Можем да намерим друг начин. Все още имате време, а?
Ковачът мислеше, че аз съм този, който изпълнява пророчеството
защото бях единственият останал чернокож.
Но той грешеше.
Сега има нов,
един с чиста кръв.
Е, ако не сте вие, тогава съвсем откровено,
пророчеството звучи ужасно лошо.
„Да призовем убийците на хора“?
Талон, това означава да ме убиеш и да убиеш Гуин
и да убиеш всички, които познаваш.
„Извикайте убийците“.
Това не означава убийство. Мога да я убедя да не го прави.
Наистина ли си толкова наивен?
Тя ще каже каквото трябва
за да извадиш това нещо от главата си.
Тя е черна кръв, Джанцо.
Тя е също като мен.
И през портала има още много.
Какво трябва да направя? Просто ги оставете там?
Какво относно...
какво ще кажеш за обещанието си към Гуин?
Не мога да контролирам демонска армия.
Rebb и нейните Blackbloods могат.
Правите огромна грешка.
Да, добре, грешката ми е да направя, нали?
На залез слънце излизам да срещна Rebb.
Давам й Астеркинж и й помагам да преведе хората ни.
Къде е моето момче?
Моето момче живо ли е?
Гарет?
Гарет!
SubsDiving