SubsDiv.Info
Да, може би ако спреш да размахваш копието си наоколо.
- Не, аз го държа.
- Ами ако...
- Добре е, тя все още диша.
Защо въобще се нуждаем от оръжие? Тя е вързана.
- Внимавам.
- Отвратително е.
Моля?
Доволен ли си?
- Благодаря.
- Вижте, не можем... Не знам защо направихме това. Не биваше.
- Чейс, това е Блеър. Чуваш ли ме?
- Хей, ей, отпусни се.
Тя лежи там и никой не
знае дали е дори жива!
Хей! Спри, човече! Дишайте! Спри, спри! ОК?
- Ако не бяхме я подчинили, щеше да убие някого.
- Тя е доста подчинена вече, нали?
Направо убита.
Казахте това и преди десет минути?
Нямаше ме много по-дълго от това.
Чакай... чакай. Продължавате да
казвате, че това се е случило,
но всъщност не се е случило,
защото постоянно си лежала там.
Вижте, не мога да обясня логиката на това,
, което току-що ви казах и ми се случи.
Казавам Ви. Бях там!
- Удрили сме я твърде силно.
- Прекалено силно? Имаме мъртъв мъж
Да. Този шибаняк ни нападна!
- Това означава, че трябваше да го убиеш?
- Не. Не съм го убила!
Но това не означава, че той не го е заслужил.
- Добре, няма значение. Не и в този момент.
Ти си в шок, Чейс имаш и халюцинации.
- Не, не халюцинирам.
- Това, което казваш няма никакъв смисъл.
- Не халюцинирам!
Тази електрифицирана вода
и всички лежим в нея!
Това е експеримент, всичко това!
- Защо си взел всичките ми неща?
- Просто ги пазя за теб.
Това не са твоите неща.
От всички неща. Няма значение.
Това е просто симулация.
Този плаж, този остров.
Така че всичко това има смисъл.
Искам да кажа, защо всички носим едно
и също нещо? Вижте, изглежда истински,
но не е така. Само ние сме
истински и сме в това нещо,
точно сега.
Виж, не съм луд! - Никой не каза, че си луд.
- Всички видове осъдителни думи
всъщност не са полезни в момента. Трябва да
почивате. Имате гадна булевард на главата си.
Вероятно трябва да ядете и да пиете вода. Имам нужда от теб...
- Не, добре съм.
Моля. Говориш глупости. Седнете.
Просто елате и се облегнете тук.
Просто ме оставете на мира.
Опитайте да почивате.
Това, което казва, е... да не й вярвам
но времето може да работи по различен начин в
друго измерение. -Това са такива глупости.
Майната на друго измерение.
- Трябва да ви уверя, че ще разберете, преди да е станало късно.
Всички направихме нещо нередно.
Незаконно. В затвора сме.
Въпреки това ние също
сме тук на този остров.
Това е възможност... да не се повтарят
същите грешки, които сме правили преди.
Някак си намираме спасение,
за да можем всички да бъдем реабилитирани.
Искам да кажа, вижте, мисля, че това беше знакът,
който казваше: „Намерете пътя си назад“.
Че това не е просто физическо
пътуване, а може и да е нещо вътрешно.
- Имам въпрос. Чуваш ли сега?
- Казаха ми това!
И управителят си каза.
- Мениджър, това е каубойският човек, за когото си говорил?
Да, той, добре? И той каза, че ще се влоши.
Имате ли доказателство?
- Вижте, момчета, просто слушайте...
- Не. Не слушаме! Чуйте ни!
Луд си. Разтърсваш лудостта
си откакто дойдеш тук.
- Защо не ни оставите на мира?
- Знам, че просто съм болен в ъгъла,
но ако всички сте забравили,
това е момичето, което смятате за лудо
преди да започне да говори за
проклето пророчество, нали?
Никой не ти вярва, добре,
може ли просто да задържите
мърморенето на средните?
Искам да кажа, честно казано, това е... Трябва
да сте свикнали да сте разочаровани вече.
Можете ли да запишете това?
Започва да ме боли.
Няма да правя нищо.
Знаеш ли какво, човече? Защо да се грижа?
Ако ви пука, това е добре. Опитайте да
го разберете сами и вижте как върви.
Съжалявам. Трябва да ми простиш,
но казваш, че сме се срещали преди?
- Познахте моя приятел.
- Е, всеки твой приятел е мой приятел.
Както се казва.
Трябва да свалите панталоните си.
Никога няма да навредите отново на жена!
Здравейте. Ти добре ли си? Какво?
Искам да кажа, изглеждаш наистина...
разстроен.
Някой беше убит. Има какво да вземем.
Да, аз. Знам.
Знаеш ли какво? Не пипах този човек!
И аз така мисля. Дори и да го заслужите.
В гърба си имаше ловен нож. ОК?
Същият, който носите на бедрата си.
Какво още искате?
- Искам повече от това. - Исусе Христе! Спрете!
Всеки би могъл да вземе този нож, докато спи!
- И какво?
Тук има хора с точно
толкова причини да го убият.
Наистина ли няма да кажеш нищо?
Чейс, просто не отивай там, добре? -Съгласен съм.
- Казвам ви истината.
Вие дори не знаете значението на думата истина.
- По дяволите, това трябва ли да означава това? -Ти!
Мислете за вас. С вашето търсене на
лайна в пясъка и табела на плажа,
и спасителната лодка,
която намирате в средата на нищото.
Това.
Ако говорите за лъжата, вие сте криели неща
пред себе си през цялото време. -Имам ли?
Защо да не проверите всички джобове?
Лъже ни от самото начало.
- Вижте кой говори.
- Какво криеш пред нас?
Вижте го.
Опитайте. -Чейс! - Върни се!
- Поставете го -Поставете го! Чакай, не!
Не я наранявайте! - Успокой се! -Забрай! Свали я! Прекачвания!
- Пусни ме! Вземете го!
Не! - Проверете джобовете й.
Проверете джобовете си. Вижте го.
- Не! Моля ви! Не ме пипай!
- Тук няма нищо.
Какво по дяволите не е наред с вас хора?!
- Ти си шибан лъжец! Какво правиш с нея?
- Премести се.
- Не ме чукай!
- Какво става тук?
Чакай, истински ли си или...
част от това нещо ли си?
- Не мога да кажа повече.
- Нещото? Какво става?
Вижте, трудно е да се обясни, но...
- много лоши неща, които се случиха по пътя.
- Аз също.
Защо те последваха преди
минута, докато бягаш?
Добър въпрос.
Искате ли да отговорите на това?
Играехме на таг.
- Вижте, просто се опитвам да разбера какво става тук.
Както и да е... защо просто не
седнем и не започнем отначало.
Не, чакай. Чакай, почакай... Знам това.
Помня това от затвора. Мениджърът би казвал
това непрекъснато. -Скъсе, за какво говориш?
ОК? - Вижте, изпратени са тук. Не можем да
им вярваме. Това не може да е случайност.
Просто спрете. -Не! Искам да кажа, колко глупости
трябва да се случи, преди да ми повярваш?
Те са тук, за да ни манипулират.
Управителят ги изпрати. -Чейс!
Управителят каза, че има неща в ръцете си.
Защо да не направите нещо подобно?
Донесете аватари или хора,
или каквото по дяволите са те? Хей!
- За да ни приеме. Искам да кажа, помислете за това.
- Звучи, че приятелят ти пиеше солена вода.
- Преди тя удари главата си и...
- Не, не го направих.
- Откъде казахте, че идвате? Все още не.
- Точно така. Добре.
Съжалявам, това е... Всъщност е страхотно
да виждам други хора. Бяхме само ние.
Тук сме останали, не знам колко
дълго, не знам защо или как, нищо.
Същото и за нас.
От другата страна на острова. Оттам започнахме.
Но ние излизаме всеки ден, изследвайки
- опитвайки се да разберем нашата ситуация.
- Enako. Правим същото и тук.
Разбирам. Виж, мисля, че може би
всички сме само малко... на ръба
сега, така... Видяхме дима ви.
Решихме да го проверим. Това е всичко.
Е, ей. Гладен ли си?
Може би бихте искали...
Можем да си позволим малко храна и да седнем да се срещнем.
- Не.
- Звучи страхотно.
Оценявам го.
- Момчета, не можем да им се доверим. -Каза, спри. Нека се справим с това, добре?
- Те не са това, което мислите, че са.
- Чейс! Съжалявам.
- Не съм хващал името ти преди. Аз съм Купър.
- Казвам се Клайд. Приятно ми е да се запознаем.
И аз съм Бони. -Защо това звучи познато?
„Бони и Клайд“?
Мисля, че беше... Като... телевизионно
шоу, или филм, или нещо подобно.
- Звучи така, както съм чувал и преди.
- Бони и Клайд.
Съжалявам, всички сме малко разтърсени.
Мойсей е прав. Хайде да вземем малко храна.
Разбира се, хайде.
Да ядем.
Клайд! Бони!
Мога ли да ви попитам нещо друго?
Не се опитвам да бъда болка в задника, но...
- Разбира се. Какво става?
Къде казахте, че е такъв плаж, но от друга страна, нали? Да.
- Отвъд острова.
Хубаво ли е там? Искам да кажа, по-хубав от тук?
- Е, аз. Просто е... различно.
Може би имате повече място, може би.
Е, добре, ние сме тук отдавна,
значи нашето село е... Искам да кажа,
това е истинско село. -Браузърът?
Те бяха изгонници.
Бони и Клайд.
Прав си. Сега си спомням.
Те бяха разбойници на банки.
Съжалявам, аз... момчета...
Не мислите ли, че е странно, че тези
хора не споменаха мъртвеца на плажа?
Нито едно споменаване. Не казаха нищо.
Не ви ли се струва странно?
Какъв мъртвец? -Давай...
- Не, сериозен съм.
- Дори не знаем за какво говориш.
Това е добре. Това е много, много добре.
Справедлива точка, Чейс.
Чукахме се, скъпа. Някой трябва да
започне цирк заради мъртвец на плажа.
- Мислех, че ще кажете нещо...
- Така бихте могли и вие.
- Знам, но ти изглежда беше...
- Казах ти преди да дойдем тук.
Казах си: „Не забравяй мъртвите“.
- Някой трябва да спомене Броуди.
И какво правим? Забравихме. Това беше шибано глупаво.
- Съжалявам.
- Искрено казах, че...
- Не се притеснявай. Мамка му.
Добре, всички, времето за игра приключи.
- Сега е моментът за зреене.
- Какво става тук?
- Спрете точно там, където сте.
- Следвайте ме, всички.
Да, бяха банкови грабители.
Да! Мина доста време.
Мислех, че може да го
получите малко по-бързо.
Поставете го.
- Моля.
- Не.
Това ще получите обратно, обещавам, но
трябва да направите това, което казвам сега.
Или хората ще умрат.
Сега KC.
Добре. Това е добре.
Now. Къде скрихте тези кутии?
Какви кутии?
- Не ти ли каза за салоните?
- Какво, по дяволите? Не?
Разбира се, че не. Защото тя е проклет
престъпник, който гледа само на себе си.
- И затова е толкова проклето опасно.
- Вижте, не го слушайте.
- Бих гледал това, ако бях на теб.
- Точно така. Имаш ме.
- И така, къде са те?
- Зарових ги, за да бъдат в безопасност...
в случай, че имам нужда от тях по-късно. - Чейс, за какво говорят?
- Има пистолет.
- По дяволите?
- За това говорим. Виждате ли?
- Момчетата все още крият нещата.
- Не. Не, не не.
Вижте, не му вярвайте, добре? Не го слушайте!
- Истински малък татко.
Това беше преди, добре? Преди да разбера всички
глупости, които се случват на това място.
Не направихте ли достатъчно тук?
Скриване на нещата, лъжа,
убиване на хора.
- О, Боже мой. Не убих никого! -Не, не си? -Не!
Хора, не съм убил Броуди! Кълна се,
че не го направих. -О! Точно така!
Знаеш ли, той всъщност казва
истината, момчета. Тя не го направи.
И всички бяхте готови да го вържете.
Срам за теб! Но не беше тя, не.
Не, не можех да го направя.
Защото някой друг... направи.
Не! Мамка му!
Какво, по дяволите, направи? -Хейдън, направи ли това?
- Не можеш да го направиш.
Не бях аз. Аз съм само плавателен съд. Това
е остров, който е абсолютно справедлив.
Там убиваш, умираш. Ще се върнете
към старите си пътища, ще умрете.
И това казвате всички. Не го правя.
Всички се съгласихте, когато подписахте
отказите като част от него. А ние?
Ето ни, момичето ми Бони и аз,
за да се гарантира, че това ще се случи,
за да се гарантира справедливостта.
Само мислете за нас...
като за най-лошия си кошмар.
С разрешение от правната система на САЩ.
- Не, това наистина не може да се случи.
- О, така е. Случва се.
Не е така. Но е така.
Тя е мъртва. Погледни я. Тя реши да
убие Броуди за това, което направи.
Тя взе това в свои ръце,
някаква честна гадост.
Същото лайно, което я накара първо да
влезе в затвора. Беше слабо, слабо момиче.
И сега тя е мъртва. И тук...
и там също. Всъщност.
- Къде е "там"?
- Не, хората ни наблюдават.
Добре, виж, мениджърът ми каза сам.
Има технически хора и... и има терапевти.
Да. Но тук има всякакви слепи петна.
Това е съвсем нова система
и е пълна с грешки.
Точно както всичко останало на света. Искам да
кажа, ако услугата на мобилния телефон е гадно,
представете си колко е трудно да
направите това проклето нещо. -Не.
Не бихте инвестирали толкова пари в нещо
и ще ви оставим да тичате наоколо и...
Искам да кажа, че не можеш просто да бягаш...
Не можеш просто да тичаш и да убиваш хора.
Сигурен ли сте за това?
Преди да активирате тампоните
за памет преди да влезете.
Наближава наводнение от снимки.
И искам да кажа, бързо.
Ще се почувствате толкова зле
за всички ужасни глупости, които си направил,
че просто си искал да се самоубиеш.
Или по-лошо, един друг.
И каквото и да говоря.
Вода, тези малки трохи,
които си намерил на плажа,
цялата информация,
която Чейс пази пред вас.
Той лъже. Не пазя нищо.
- Наистина. Вероятно щях да се махна оттук сега, ако бяхте вие.
Ами ти? - Ами нас?
- Какво, не можем да те убием? Или не е позволено?
- О! Можете да опитате.
- Но ние сме по-бързи от вас,
по-силен от теб и ние знаем повече от теб.
Така че, опитайте всичко възможно.
Наистина мисля, че тя трябва да отиде сега,
преди тази група да осъзнае колко е ценна
е информацията, която имате.
Информация, която вероятно ще бъде убита.
Не го слушайте. ОК? Той просто се опитва да те писне срещу мен.
- Работи.
Не забравяйте да вземете всички
глупости, които сте откраднали от нас.
Може би Чейс е прав.
- Не, може би е толкова луд, колкото си мислехме.
Моля.
Не правете това. Моля. Моля те, моля те.
Тук!
Какво е това?
- Криеш ли го непрекъснато? Да. В случай, че имате нужда.
- Исус! Кой по дяволите си ти?
- Иска ми се да знаеш.
Лайна става реално, нали? Да, точно така.
Трябва ли да намерим изход оттук или нещо такова?
Искам да кажа, ако има някаква истина в това,
това, което Чейс казваше,
трябва да е нещо като...
- логика, нали? Логиката?
- Хмм, подобно.
И не можем да им попречим
да стигнат до друг остров.
Но не тръгвайте,
докато не получите нашето съгласие.
Ще знаете дали сте ги получили.
Ще дойдем ли след теб
и ние ще ви преследваме. О, да, ще го направим. - Какво ще кажете за друг остров?
- Знаеш ли
седяхте на задника си
през първите няколко дни,
яжте банани и пръскайте по водата
и вижте къде ви е стигнало.
Шегувахте се, спорихте помежду си,
дори не мисля да сканирам това място.
Изчакайте, докато се сетите кой сте.
Това ще ви ядоса.
И тъжно, и вие ще искате да ловите и
убивате. Вкарайте мозъка си на скалите.
Ооо! Разбира се, че ще!
Така че по-добре се подгответе.
- И ние ще бъдем наоколо и ще те наблюдаваме.
Тази, за която говорихме от другата страна
на острова? Този наистина съществува.
Но трябва да излезете и да я намерите.
От тук обаче лайна идва с цена.
Просто помнете това.
- Успех на всички.
- Ад. Това е лайна, скъпа. "Успех."
Но да. Както каза тя.
Момчета, какво ще правим?
Имаме какво да правим.
Да. Сега не е нужно да бягате и да
се криете само защото той каза това.
Можем да се борим с това. Чакаме, оставаме заедно
и може би бихме могли да спечелим това нещо.
- Те няма да ни убият по този начин.
- Разбира се, попитайте Хейдън.
Спрете. -Hayden? Мислите ли, че ще ни убият?
- Поставете го!
Това беше различно.
Казаха, че трябва да го направят, защото тя
уби Броуди. Казаха, че трябва да го направят.
Също така?
Може би просто ще чакат и гледат и ще видят какво правим.
- Ще направим ли нещо?
Или ще седим около печени зефири?
Първи неща първо.
Някой би ли искал да каже нещо?
Не знам за всички вас, но все пак ще отида.
Отиди и намери това друго село.
Това звучи като добра идея.
Мога ли да дойда с теб?
Мислех, че казахме да останем заедно.
- Какво се случи с това?
- Донован все още е доста слаб.
Ще остана тук... от тази страна на острова.
- Аз също.
- Enako.
Заповядайте да дойдете с нас.
Освен ако не гониш Чейс.
Да, ще дойда да проверя
това място с вас. Защо не?
Но ако е заради онова
момче, Клайд, какво каза той.
Не мисля, че това е добре...
- Засега е просто по-добре... храна, подслон...
По-добре е.
Трябва да излезем, преди да е тъмно.
Ей. Надявам се да не се чувствате така,
сякаш съм ви задържал или нещо подобно,
просто защото все още не
се чувствам толкова добре.
Всеки от тях може да отиде и да
не се почувства по никакъв начин,
знаеш ли? -Не.
Казах ти, че трябва да останеш тук и...
трябва да ви оставим да си починете
и вие трябва да се подобрите. -Добре.
Не, нямах предвид теб, Блеър.
Ти и аз определено ще останем заедно.
Но, ъ-ъ, останалите, можете да отидете
с KC и другите момчета, ако желаете.
- Звучи, че там има наистина хубаво място.
- Не. Тук съм добре засега.
Да, благодаря, но всичко е разходка
намери място толкова хубаво като това...
добре съм. -Плюс, знаеш,
Мисля, че всички...
може би, знаете ли, би трябвало просто...
отделете малко време за себе си.
Особено след всичко, което се случи днес.
Cool. Просто проверка.
Ей, малко момче. Ами всички кокосови черупки?
- За вода.
Ако вали да пие.
Знаеш ли, едно нещо по-малко,
че ще се бием, нали?
Може би, ако всички имаме контейнер, това
означава, че е по-малко вероятно да се атакуваме.
- Не лъжеха за това място.
- Не. Ето го. Това е вярно.
Просто е луд! Отивам да изследвам.
Все още ли чувстваш, че ме убиваш? -Не,
още не. Ще ви уведомя, когато го направя.
Този е мой.
- Нека игрите да започнат.
- Да, разбира се.
О, боже мой!
Заспах.
Къде е Купър?
- Не знам. Не съм го виждал отдавна.
Уау! - Забавете се! Спокойно.
Просто забавете скоростта.
Опитайте и добавете малко повече тегло...
Да. Така ли? Добре, как се чувстваш?
По скала от едно до десет?
Седем, което изглежда много,
в сравнение с вчера беше над 20.
Но отбелязвам,
че ако сте прекрасен чудотворец и...
невероятни лекарства.
Тя ми каза,
че е написала „Не се съживявай“.
Е, нямаме това в досието.
Той вече не иска да живее.
Това наистина не е наш проблем,
ако документацията бъде загубена.
Не става въпрос за документи, Ричард. Това се отнася до живота на пациента.
- Стига!
Просто ме послушайте. Моля.
Всички са в болка.
И половината от тях молят
да сложат край на живота си.
Това не е станция за евтаназия.
Изобщо не обсъждаме това.
- Знам. Но всъщност тя подаде "No Resus"...
- Което вече е загубено!
Върви се у дома, Блеър.
Вземете чаша вино. Оставете го тук.
Блеър? Добре ли си? Блеър?
Добре ли си?
- Да... Хм... ти се справи добре, но хм... искам да кажа
това е добре за деня и... и просто почивайте. -Добре. Да.
- Добре ли си?
Да, добре съм.
- Сигурен ли си? - Да. -Добре.
Ало?
Това не е тук.
Това е просто симулация.
Това не е реално.
Кой си ти?
Не, не е истинско. Не е истинско.
- Мед.
- Спрете. -Можете да... помогнете,
- моля?
- Не. Не, не си ти.
Знам, че наистина не си жив. Да.
Защото ме уби!
- Какво?
- Значи... неестествено нещо...
- да убие майка ти.
- Не... Не...
Не си ми майка. Не си ми майка.
- Не съм ти майка.
- Ти не си тя. Не си истински.
По дяволите?
SubsDiv.Info