AI Diving
Разбира се, че ще коленичим.
Имало ли е някога въпрос?
Това са твоите неща.
Защо получавам това
чувстваш ли, че това е сбогуване?
Сега дворецът е мой.
Както и фермата.
Това е за теб...
Ще вземем механичен цех.
Имате нужда от механик, за да
Пусни реактора. Тя ти е гадже.
Освен това не искаш...
вашият любим шахматен партньор
да живееш в палатка, нали?
Добре. Отида. Кой е следващият?
Коленичи, така че
може да се бие и друг ден.
Добре. И без това ще те убия.
Осъдените, децата на Габриел,
добре дошли в новото светилище.
Всичко се промени бързо,
но бъдещето е там начинаещ,
и жънат плодовете
за този светъл, нов ден,
Искам само да коленичиш.
За да покажете лоялността си,
прост жест, който свързва
вие сте на договор
с едно-единствено правило...
Ако по всяко време направите нещо
това е предателство.,
ще умреш.
А ако откажем?
Ще умреш.
В такъв случай,
убийци и крадци
за разузнаването на Елигия
кораб № 4
ние сме на вашите услуги.
Нелсън.
Казвам се Сачин.
Моите хора и аз се заклехме и заклехме.
По-добре да умреш свободен.
Какво да се покланяме в краката
фалшиви богове.
Няма да коленича.
Днес или някой ден.
Казва ли този човек
за всички вас?
Със сигурност някои тук
предпочитам да живея.
Едно малко коляно,
и животът продължава.,
едно светилище под мен.
За доброто на всички.
Вие стоите на вашите принципи,
и твоят народ те подкрепя.
Това е качеството.
Истински лидер.
Има само един лидер
в светилището.
Коленичи пред него или умри.
Смърт... да бъдеш живот.
Бяхме толкова близки.
Бил, знам, че си разстроен.
Разстроен? Защо да се разстройвам?,
само защото се върнахме.
В началото,
случайно въвеждате кодове?
Каза ми, че ключът е у Кларк.
Всъщност, Октавия.
Спомените го направиха.
Никога не си го виждал...
в същия миг пламъците избухнаха.
Остави ме да повярвам,
че това никога не се е случвало.
Пастир мой,
може ли да поговорим?
Естествено.
Всички вън.
Изглеждаш добре в бяло.
Заключете го с останалите.
Отида. Преместете го.
Чудиш се какво е.
Това ще се случи с приятелите ти.
Да, овчарят ми.
Присъединете се към мен, моля.
Бульон.
Бих убил за това по време на
времето ми е в планината.
Чух за това.
Първият ученик на Андерс.
Предполагам, че сте били близки.
Съжалявам.
Близо?
Срещал съм го два пъти.
Обикновено само се срещам.
Първият ученик веднъж
когато дойдат да ме събудят.
На всеки 20 години, за да се каже
няма напредък
до последната война.
Андерс ме събуди два пъти.
Втори път, намерихме ключа.,
така че, да, предполагам, че имам предвид,
относително казано,
бяхме близки.,
но това не е това, което сте
подразбира се, нали?
Изпитвал си ме.
Да видя дали ще оцелея.
Със същия код като
Очаквам от моите ученици.
А. Съжалявам.
Не искам да те нараня.
Още те боли, Белами.,
но приятелите ти трябва да го направят.
Плати си за стореното.
Престъпленията им са
извън границите на Андерс.
Десетки ученици
те са мъртви заради тях.
Ами ако е бил там?
Как да поправим пламъка?
- Бел.
- Чрез технология
имате тук,
това е напълно възможно.
И ти ще ми помогнеш да го получа.
Докато не го направя.
Да нараниш приятелите си?
Не се срамувай.
Този път е нов за вас.
Ходих по нея от векове.,
и все още е трудно.
Напомняш ми на сина ми Рийз.
Той отиде да търси пламъците.
Повече не го видях. Мисля, че
дъщеря ми го уби.
Никога няма да знам със сигурност.
Е, ако мога да взема пламъка.
А дъщеря ви? Наистина има,
можете да разберете.
Добре съм. Ако можете да го получите
и ако можем да го поправим.
И ако съдържа
код за последната война,
приятелите ти ще бъдат освободени.
Радвам се да ви видя и двамата.
Ехо, лицето ти.
Кажи ни, че това е шега.
Тези дрехи, между другото
предаде ни на Кадоган.
Кажи ни, че това е част от
някакъв план.
Говори по-тихо. Те ни слушат.,
- и нямаме много време.
Ето какво.
Къде ще ни кажеш? Прецакани сме.
Изключително. Ще бъдеш екзекутиран.
Има едно нещо.
Това може да го спре, пламък.
Пламъкът, който каза.
Унищожихме ли Кадоган?
Смятаме, че може да бъде поправен.
Ние?
Не знам къде е.
Рейвън, ти беше там.
Кой го взе след това
излезе от МАДИ?
Не знам, ако знаех...,
Не бих ти казал.
А.
Занеси това на Г-н кап.
Белами, не!
Махни се от мен, не ме докосвай.
Дотук със семейството.
Преместя.
Кой по дяволите си ти?
Аз съм човекът, когото обичаш.
Човекът, когото обичам, не би го направил
няма нищо лошо в това да измъчваш гарван.
Това не е мъчение.
Това е така, ако се борите с това.
Познавам тези хора, Белами.
Тренирах 5 години. За един.
След това прекарах още 3 месеца,
и аз наистина станах един от тях,
всичко, за да мога да те спася.
И после да отмъстя за теб.
Съжалявам, че премина през това.
А ти?
Защото така мисля.
Например, когато бях там.
Направих всичко, което можах.
За да се добера до теб.,
забрави за мен.,
забравяш приятелите си.,
кой е твоето семейство.
Сам си направих белега на лицето.
Напомни си
за това, което бях.
И откъде съм дошъл
за да не загубя
аз ще ги оставя да играят.
С ума си.
Загуби себе си, Белами.
Това не си ти.
Опитвам се да спася всички ви.
И какво ще стане, ако
не можеш ли да намериш пламъка?
Просто ще стоиш до мен.
И гледайте
как ще ни екзекутират?
Знаеш, че не искам това.
Не това попитах.
Какво правите, когато вярвате
в нещо с цялото си сърце
че хората, които обичаш
мислите, че това е лудост?
Не знам.
Може би да гледаме как всички умираме.
В това вярваш.
Толкова ли е важно?
Това по-важно ли е от нас?
А.
Краят на войната,
без повече безсмислена смърт.
Или да убиваш.
Овчарят може заведи ни там, ехо.
Всеки,
за цялото човечество.
Нали така, Индра?
Моля?
Чу ме. Чуваш всичко.
Ами дъщеря й?
Гая. Тя е сред изчезналите.
Мислим, че е тя...
в гората с група хора
начело с Кларк Грифин.
Въоръжени са.
И изключително опасен.
Индра оглави търсачката.
Намерете я.
Бях на него.
Няма признаци от тях,
но ние го видяхме.
За какво ти е книгата на МАДИ?
Имахме сделка.
Коленича пред теб.,
бебето е спасено.
Е, това беше преди да си тръгне.
Да се крия с враговете си.
- Враг ли си ми, Индра?
- Не.
Кажи ми къде е.
Не знам.
Нека трикра изчисти бъркотията.
Ти, каторжнико.
Идвам.
Да се преструвам на мъртъв.
Брегът е чист.
Сега можеш да излезеш.
Всичко е наред.
Имаме дрехи. И лекарства.
Джаксън каза само да се променя.
Най-грубите превръзки.
Дайте приоритет на антибиотиците.
Най-високата само треска, разбираш ли?
Тук няма храна.
Работим по въпроса.
Джаксън ще ни донесе хляб.
Може би просто трябва да коленичим.
Какво? Не. Трей, всички заедно.
Там долу, включително и ти.
Изгубените хора при шейдхеда
голям дебют.
Той го знае.
Страх те е.,
но ако те остави жив.,
в крайна сметка този страх ще изчезне.
Ще премина към гняв.
Ще искаш отмъщение.
И напълно справедливо.
Той ще те убие.
Да предотвратя това.
Какво ще правим сега?
Не можем просто да се крием.
Там долу, завинаги.
Работим по въпроса.,
аз също, обещавам.
И ние ви вярваме.
Хайде, Трей.
Да раздадем тези неща.
Бях прав, че повярвах в теб.
И аз се гордея с теб.
- Да? За какво?
Трей е прав.
Надявайки се, че ще оцелеем
достатъчно дълго за нашите приятели
за да дойде и да ни спаси
това не е план.
Усмихваш ли се?
Хех. Извинявам. Лесно е...
не се тревожиш. За себе си,
и го намирам...
невероятно секси.
Поведение, което се увеличава значително
нашият риск от смърт
секси ли е за теб?
- Кой да знае?
- А.
Това не е замък.!
Не.
Дори пещерата... гараж...
с теб, всичко. От тях-брави.
Пак ли Джаксън?
Не мисля така. Стой тук.
Индра.
Какво по дяволите е това?
Какво имаш?
Шейдхед е убит.
Децата на Габриел.
Те не паднаха на колене.
Всички ли?
Почти всичко.
Всичко е наред.
Всичко е наред. Държа те, скъпи.
Хайде, хайде.
Можеш ли да го защитиш?
Мисля, че можем да знаем едно място.
Сега си в безопасност. Давам.
А. Добре.
Това не е всичко.
Шейдхед търси МАДИ.
Ако я намери..., ще убие и теб.
А. Повярвай ми, знам.
Имате ли оръжие?
Брой ядрени реактори?
Гордея се с теб, Мърфи.
А. Нареди се на опашката.
Добре. Ето ни и нас.
Какво стана?
Това не е неговата кръв.
Вземете го за почистване
Вземи си душ, почисти го.
Не го карай да говори.
Вчера загуби.
Биологичните му родители,
и днес неговите хора бяха убити.
Какво мога да направя за него?
Просто бъди до него, Бъди негов приятел.
Индра?
- Ники, шепнешком. Не, но...
каза, че можеш да ме скриеш.
Така ли е сега?
Защото мисля, че Индра
той ме познава по-добре от това.
Скриване на хора от едноок
масово убийство на диктатор
не е реално да се движите в
случай на загуба на домакинство.
Нито едното, нито другото.
Покани ме да вляза. Пусни го.
- Попита ме шейдхед.
Последвай я.
Толкова се радвам, че ме доведе тук.
- Отворете вратата на реактора.
- Не знам кода.
- Първият куршум е в крака ти.
- Глоба. Спокойно, спокойно.
Добре, добре, добре.
- Едно - не стреляй.
- Две
ръцете така, че да ги виждам.
Красиво и бавно.
Джакпот.
Как изглеждам на камерата?
Добре.
- Последвала е Индра?
- А.
Знаеш ли, започвам...
Липсва ми, че съм жив страхливец.
Може би трябва да поговорим за това.
Не сме приятели.
Защо да говоря с теб?
Най-добрият въпрос.
Може би защото съм аз...
единственият тук...
или може би защото ти
нямам приятели.,
за което мога да се сетя.
Израснах сам.
На космически кораб.
Израснала си сама. На планетата.
И двамата сме чували истории.
За всички хора
сега сме заобиколени,
но те не са ни приятели.
Когато бях на 10, хората бяха тук.
Отвлече майка ми и Октавия.
Останах сам.,
и дойде един затворник.,
и ми беше приятел.
Той ме отгледа.
Той ме обучаваше. Ние...
Щяхме да ги спасим.
Убих го, защото
Бях твърде уплашен, за да убивам.,
и се заклех, че никога няма да го направя.
Повторете тази грешка отново...
аз не...
до сега
Убих собствената си майка.,
значи все още мислиш
мислиш, че сме еднакви?
Майка ти умря като герой.
Ти не беше там.
Тя спаси всички тук.,
но се съмнявам, че е така.
Защо го е направила?
Ти не беше там!
Направи го, за да те спаси.
Иска ми се да не беше.
Тя не го е направила.
За да спася живота ти, Хоуп.
Направи го, за да спаси душата ти.
Продадох го...
Всичко е наред.
Защо?
Не знам.
Знам.
Боли.
Пусни го.
Хе-хе.
Нещо смешно?
Защото не виждам.
Нещо смешно за това.
Усмихвам се, защото разбрах.
Най-накрая те разбирам.
Така ли? Как така?
Ти имаш МАДИ, аз имам надежда.
Ще направя всичко.
За да я предпазя.
Колко време бяхте на покаяние?
Ние го наричаме skyring.
10 години. Най-добрият.
Какво?
Преди няколко дни,
тя беше просто
нашето момиче.
Сега тя прецака всичко.
Както и останалите от нас.
Имате нужда от подкрепление
за да говориш с нас сега?
Всичко е наред.
Време беше.
Дълго време си блъсках главата.,
Опитвам се да разбера.
Как разказваш на Кадоган?
Истината за пламъка
трябва ни помощ.
Знаеш ли какво измислих?
Не е.
Не можех да го лъжа.
Така ли?
Защо не?
Имах опит,
нещо, което ме промени.
До дъното на душата си,
нещо, което обяснява
защо все още сме тук
и къде отиваме.
Това дойде при мен във видение.
Мама беше там.
Овчарят ме заведе при нея.,
и имаше светлина.,
и беше прекрасно.
И топло и спокойно,
и аз го избрах.,
и когато отворих очи,
бурята отмина.
Точно.
- Бел... Кларк, Аз...
Знам как звучи.,
но това е реално.
Идва война, последната война.
Винаги ще се бием.
Спечели го,
и ние ставаме светлина.
Какво е това?
Лидерът на култа ти е казал?
Той ти каза, че
какво ще стане, ако загубим?
- Няма.
- Превръщаме се в кристал.,
унищожа
като медуза се обръща
хората са се превърнали в камък.
Това е краят на всичко.
Не всички, а само ние.
Ако ви бях казал за AI
това ще разруши земята
пазеше мислите ни.
В града на светлината,
ще бъде ли така
нещо по-правдоподобно?
А, група астронавти?
Превръщайки се в богове
пренасяйки мислите си в органите
за собствените си последователи
за да живееш вечно?
Добре. А. Вече видяхме
нашият дял от лудите,
но това не променя нищо.
Фактът, че се води някаква война
за да станете светлина
това е също толкова нелепо
както и дрехите, които носиш.
Има само един начин да разберем.
Кажи ми къде е пламъкът.
Не.
Кларк, вчера.,
ти ми го предложи.
В замяна на безопасно преминаване.
Вчера блъфирах.
Сключих сделка.
За да спася приятелите си.,
дяволски добре знаейки
Нямах намерение.
За да се стигне до край.
Днес съм на крака.
Пред най-добрия ми приятел,
когото смятах за мъртъв.,
а аз дори не го познавам.
Кларк, аз съм същият човек.
Кой те върна обратно
от мъртвите,
който отказа да се откаже от теб.
Все още има толкова много неща
залогът тук е повече, отколкото знаете,
и знам, че не го искаш.
Вярвам в трансцендентността,
но ти казвам, че е истинско.,
и питам теб. Да вярваш в мен.
Дори и да си прав.,
дори ако всичко
казваш, че е истина.,
Няма да ти помогна.
Този човек започна своята война.
Кажи ми къде е пламъкът.
Или какво?
Няколко десетки ученици умряха,
включително първия ученик на Андерс.
Да, и всеки един от тях.
Опита се да ни задържи.
От спасяването на нашите приятели.
И сега се опитвам.
За да спася всички вас.
Кларк, ако не го направиш.
Кажи ми къде е.,
ще ви екзекутират.
Моля те, позволи ми да ти помогна.
Плувайте сами.
Страж.
Занеси това на Г-н кап.
Какво?!
Давам. Отида.
Изчакам.
Белами, какво правиш?
Това, което трябва да направя.
Всички ме мразят.
Те не знаят това, което ние знаем.
Когато излезем извън границите,
те ще разберат.
За цялото човечество.
Нашият гост е буден.
Да, и хърка. Дори по-зле от теб.
Всичко е наред. Няма да нарани никого.
Всъщност бях там.
Мислейки за нещо.
Мислиш, че е Хеч.
Би ли коленичил?
Обзалагам се, че би го направил.
Мисля, че той вероятно щях.
Шейдхед мисли, че е
работех за него.
Всъщност не би го направил.
Но свърши ли работата?
А. Така си и мислех.
Виждаш ли това петно?
Люк и аз сварихме.
Това си е на мястото.
Виждате ли, той вече знаеше.
Трябваше да умре.
Всичките му хора бяха убити.,
а гарванът,
в един от нейните повече
съмнителни моменти
какво все пак уважавам,
Заключи ме тук с него.
Тя не мислеше, че е той...
щях да довърша работата.
Преди знаеше, но сега знаеше.
И знаеш ли защо?
Да ви спася.
Това каза той.
Вече... ако
не спирай да откачаш.,
трябва да го направим.
Да те държа в центъра.,
къде е радиацията от реактора
че той помогна да спаси
от топене надолу
накрая ще те убие.
Саможертвата му ще бъде безполезна.
Лично аз не искам това.
Виж как ще стане. Имаш ли?
Добре. Гледам. Докато
всичко свърши.,
ще пием за него.
В таверната, нали?
Добре.
Добре съм. Аз съм невероятна.
Извинете ме, Пасторе.,
но невронната връзка не се включва.
Когато се бие така.
Продължавай да опитваш.
Кларк, кажи ни.
Там, където е пламъкът.
Сър, тя е в опасност.
Близо до кръвоизлив.
Сър,
Не мисля, че тя знае.
Тя го прави...
Иначе нямаше да се бие.
Изключете го.
Съжалявам, Белами.
Направи всичко по силите си.
Изпрати първия от тях.
Приятели за покаяние.
Изчакам.
Ще те заведа там.
Но само веднъж всичко
приятелите ми са в безопасност.
Направя.
Бел.
Не трябваше да е така.
Да, Така беше.
Нека другите го направят, Индра.
Поръчахте трикра.
За да пречистя кръвта.
Аз съм трикру.
Не ми го напомняй.
Когато приключиш., почисти се.
Почивка скоро ще започне.
Хеда, за теб.
Моят рицар.
Това е прекрасно.
Това не е всичко, Хеда.
Доведете го тук.
Запазих най-доброто за последно.
Каторжник, който сте следили.
Индра е в неизвестност.
За щастие взех
това е на мен самата
за да има нещо,
което осъденият не е последвал.
Добре.
Тогава и ние няма да ядем.
След вълната на смъртта,
Не съм ял нищо.
Повече от две седмици.
Deathwave?
Вълна от радиоактивен огън
над всяко дърво.
Огънят прескочи нашата долина.
Радиация-не.
Всички, които познавах, бяха мъртви.
Родителите ми.
Бях сам в продължение на 58 дни.
Все още мечтая.
Понякога за това...
но Кларк ми помогна да премина през това.
Приятелите могат да бъдат добри
това е твърде много.
Искам да знам, че си като дете.
Какво ще кажеш да се върнем горе?,
да довършим започнатото?
Джон!
Смятате ли, че те имат
проблеми с двигателя?
- Налице.
- Какво?
- Стой тук.
- Не. Идвам с теб.
Той ще чака да се срещне и с двама ни.
Сбихме се.
Излязохте на разходка.
Не се тревожи. Ще го продам.
Ами ако не сте?
Вие ще бъдете на грешния път
отстрани на вратата.
Ще бъдеш на правилната страна.
Имам това.
Връщам се.
Слава богу, че се върна. Аз...
Ти не си Емъри.
Може ли да влезем?
Малко е късно.
- Той знае.
- А. Така си и мислех.
Отвори го.
Какво, реактор?
Харесвам те, Джон.,
но връзката ни... на кръстопът.
Отвори тази врата и ти си с твоя.
Приятелката на фрикдрейн е жива.
Казах ти да не я наричаш така.
Циклоп.
А. Точно така.
Ако нещо се случи с Джон.,
Взривявам реактора.
Ако се опитате да го направите
ела тук, познай какво.
Взривявам реактора.
Блъфират, Хеда.
Така ли е?
Всички там знаят за това.
Че са мъртви.
На секундата вратата се отваря.
В живота това се нарича
нямам какво да губя.
В шаха, предполагам.
Нарича се...
безнадеждно положение.
Играта не е приключила, Джон.
Кралят взима рицаря!
Стой тук и чакай.
Когато вратата се отвори,
Убийте ги всичките.
Защо все още се въздържат?
Имахме сделка.
Кларк, какво е това? Каква сделка?
Той освобождава всички ни,
и аз го водя към огъня.
Ще ми простиш ли?
Ако имам проблеми с доверието
където те засяга.
Свалете белезниците.
Един по един.
Всяко насилие
ще бъдат посрещнати със смъртоносна сила.
Никой не става жесток.
Това е много добре.
Пускат те.
Каска за защита паметта ти.
Харесва ли ти?
Сложи си каската.
Отида.
Сега ти.
Сложи си каската.
Горе ръцете.
Изпращане на бойци
първо, така ли е?
Не трябва да си прекалено внимателен.
Преместете го.
Отида.
Продължа. Стъпка напред.
Следния.
Какво правиш?
Уверете се, че сте запазили
твоята част от сделката.
Той не ги е изпратил в светилището.
Точно така, и ви благодаря.
За демонстрация
защо не те изпратих с тях?
Знаем как работи камъкът.
Точно така.
Къде са сега?
Те са в безопасност, както и аз.
Обещах, че ще го направя.
Не съм казал нищо за това.
Пускам ги на светая светих.
Знаеше ли за това?
Той не знае.
Къде са сега? Само аз знам.
Казах ти, Кларк., Не ти вярвам.
Аз обаче вярвам
любовта, която изпитвате към приятелите си,
и след като имам ключ.
И започва последната война.,
всички те ще бъдат освободени
в какъв момент всеки от тях
всички вие ще бъдете добре дошли гости
за да се бориш с нас.,
ако решиш да не го правиш, добре.,
и без това ще те спасим.
Ето какво имаме предвид
когато говорим:,
"за цялото човечество."
Вие сте на ход, господарю.
Нещо става.
Вижте, вижте.
Лесно.
Какво, по дяволите, се е случило тук?
Откъде да започна?
AI Diving