Subtitles Diving
Имайки предвид докъде бяхме стигнали.,
Мисля, че
може да имате няколко въпроса.
От момента, в който казах на Ной...
Обичам те.
До момента, в който най-накрая си тръгна,
много неща се случиха.
Нека ви запозная...
След като училището свърши,
Флин отвориха къщата си на плажа.
Ной и аз прекарахме цялото лято там.
Боже мой!
Получих страхотен подарък...
Играехме настолни игри
до три сутринта.
Караше искрите да летят. Този път на плажа.
Поздрави стар приятел,
наблюдавах великолепния залез...
гледах как Ноа спи.,
гледах как Ноа се опитва да кара ролери.,
гледах как изгрява слънцето.
В любимия ми образ,
и тогава, просто така.,
точно преди 27 дни сърцето ми отлетя.
След като Ной напусна, беше трудно.
Каза, че иска...
за да направите работа на дълги разстояния,
но реших да бъда възрастен. За нещата
и да даде на Ной своето пространство.
Може би това е същата зрялост.
Това идва от факта, че съм гимназист.
С други думи, бях добре.
Междувременно направих всичко, което можах.
За да разсея този факт.
Този Ной е бил на 3000 мили от тук.
Сякаш започнах да работя
за есето ми в колежа,
стартира подкаст
за видеоигрите с Лий.
- Играта Започва!
- Вече има абонати,
- много ви благодаря.
- Извънземна Опасност!
И накрая доминираха
моят заклет враг на Xbox...
Гледах Ultimate Frisbee
в къщата на плажа,
гледах филми от 80-те с Лий и Рейчъл,
гледах как Лий се влюби напълно.,
гледах как Лий получава супер баба БПК,
Наблюдавах момичетата.
Супер баба БОД Лий,
кандидатства за паспорт,
заявление за кредитна карта,
дори с Лий.
В колежа на мечтите ни.
Правило № 19: Винаги ходете
същото училище като приятелката ти.
И за нас, когато става въпрос за колеж,
тези средства
Калифорнийския университет в Бъркли.
Калифорнийския университет
в Бъркли е пълна дрога.,
абсолютно невероятно училище
в Северна Калифорния.
С Лий мечтаехме да отидем там.
Откакто разбрахме. Това е мястото, където
нашите майки станаха най-добри приятелки.
Има наистина страхотна кула.,
хълмът се търкаля за късмет,
известни Инста протеини,
и хубава страница с меми.
Това е за теб, мамо.
Доведе Брад в аркадата.,
Лий и Рейчъл са на къмпинг.,
направи палава снимка за Ной,
страх ме е да го изпратя.
И последното нещо, което взех, беше:
Един последен момент, само за себе си.
До края на лятото,
Чувствах се доста съкрушена.
За връзката с Ной.
Беше там, където трябваше да бъде.,
и се озовах там, където трябваше да бъда.
И ако това работи за нас, чудесно!
Но ако не, това също ще бъде добре.
Както казах, бях добре...
предимно.
И ето ме тук.
Подготвям се за първия си учебен ден.,
и всичко изглежда така...
различни по някаква причина.
Ето я и нея.
Последен първи ден! Трябва да тръгвам.
Обичам те. Обичам те.
- Обичам те повече.
- Добре, ще тръгвам...
Какво стана?
Какво е това?
Отвори го.
Добре!
Много смешно.
Какво мога да кажа?
Помислих си, че може да ти потрябват
няколко. Този път от тези резервни копия.
Трябва да ги пробваш.
Мисля, че те ще изглеждат доста тънки.
Къде си?
Къде отиваш? Училището е в тази посока.
Отивам за Рейчъл.
Хвана.
Какво има, лисичке?
Да, разбира се. Че.
Добре.
Да го направим, всички.
Какво?
Просто се замислих.
За това колко съм щастлив.
Добре, гълъбчета.
Да вървим! Последна година!
Какво става?
- Нямам представа...
Чувствах се дяволски добре
за последната година.
Това е все още
всички ме гледаха.
Сякаш кучето ми току-що е умряло.
- Ела.
- Тапен.
Току-що чух, че с Ной сте скъсали.
Наистина се надявах...
- Не, не сме.
Извиня. Мислех, че сте били
наистина страхотно заедно.
- Просто...
- Не е вярно... Ние не...
Това твое решение ли беше или негово?
- Независимо.
Понякога мразя гимназията.
Добро утро и добре дошли отново.,
Селски Ден В Лос Анджелис.
Надяваме се, че сте направили всичко това
най-доброто лято
и готови за това
още една изключителна учебна година.
Всички клубове, които желаят да представят есенни
идеи за набиране на средства за студентски съвет
трябва да го направя днес точно в 3: 00.
- Забравихме за презентацията.
В целувката!
- Боже мой.
- Върши си работата!
И нашият цитат на деня:
"Добро нещо
да се държим един за друг."
Красиви думи от култовата филмова звезда,
Одри Хепбърн.
Добре казано, Одри. Добре казано.
Приятен ден.
Добре.,
да го изнесем.
Нашият летен материал за четене.
Беше толкова хубаво.
Бях толкова изненадана.
И ето ни тук.
Елън, как си?
Има толкова много красиви
момичета в Харвард.
- Опитни момичета.
- А дългите разстояния са трудни.
Това напълно обяснява защо вие не го правите
Постингът в социалните медии вече не е необходим.
Всъщност, Ной и аз решихме
за да го задържите в социалните медии,
за да не се чувстваме притиснати от това.
Това е толкова умно. Раздялата е жестока.
Толкова жестоко.
Но не сме скъсали.
С различни пощенски кодове,
разделите основно се случват автоматично.
- Машина.
- Добре. Трябва да тръгваме.
Искам да видя новата закуска.
Това току-що беше предадено.
Видях го в час. Казва се Марко.,
и наистина е сочен.
Съжалявам за теб и Флин.
Добре.
Благодарение. Докато.
Съжалявам, че ви прекъсвам.
Ел Евънс, търсят те по телефона.
В офиса.
Това е баща ти.
Каза, че е спешно.
- Телефонът е там, скъпа.
- Добре.
- Надявам се, че не е нещо сериозно.
Ало?
Какво става с теб?
Какво?
Какво имаш предвид, Татко?
Защо не ми отговаряш?
Добре... Какво?
Боже Мой!
Това е ужасна, ужасна новина.
За леля...
Роза.
Всичко наред ли е?
Не.
Може ли да поговорим насаме?
- Естествено.
Дай ми секунда.
Влизам в офиса.
За да отнеме секунда, за да го обработи.
Защо се преструваш на мой баща?
Това беше единственият начин, по който
можех да мисля за да се свържа с теб.
Но не е.
Не, вярно е.
Почти не се обаждаш, а когато пишеш.,
вие изпращате
тези странни текстови съобщения от две думи
както знаете, "да се
грижи", " скоро говори."
Късаш ли с мен?
Какво? Не, не, не, не! Контраст.
И после какво? Защо?
Защо ме игнорираш?
- Аз...
- Не знам, аз...
Предполагам, че просто...
Опитвам се да бъда зряла и да не се
забавлявам. Като някоя лепкава Приятелка.
Ел, казах ти.
Че искам да проработи.
Знам, но хората винаги казват така.
Когато си тръгнат.
Просто исках да ти дам пространство.
За да можете да разберете
ако това наистина искаш.
Космос. Космос. Не съм...
Нямам нужда от пространство.
Космосът не е това,
от което се нуждая, казах ти.
Нямам нужда от пространство. Искам те.
Искам да си до мен през цялото време.
Искам да си с мен сега.
Просто... Просто те искам, ясно?
Пиши ми, обади ми се.,
Изпрати ми пощенски гълъб,
каквото и да е, става ли?
Каквото и да е.,
само не ми оставяй място, става ли?
Добре.
Първи са Ели Евънс и Лий Флин.
Здравейте. Ние сме щастливи
за набирането на средства тази година
и възможността е пред нас.
Въз основа на приходите за миналата година,
смятаме, че това би било полезно...
Всички за танцуване в клуба отново
целуваща кабина за набиране на средства,
- моля, обозначете го с думите " да."
- Да.
- Всеки, който е против, казва: "Не."
Не.
Чакай, не, всъщност не знам.
Защо го казах току-що?
Нека записите покажат, че Айова го има.
Целувката е одобрена.
Ууу!
Сега всичко е уредено.,
всъщност всички сме любопитни за това
кого избрахте
този път за линията на целувки.
Защото без Флин като хедлайнер
за да привлечете в бизнеса,
тази година щандът може
да не е много успешен.
- Това е добра идея. Миналата година
ще бъде трудна за надминаване.
- Ние...
- Толкова е тежък.
Точно така. Мисли?
Всъщност...,
тези мисли, които имаме...
Коректно. Коректно.
Това е добра идея. Голяма точка.
Е, Знаете ли, решихме да запазим
тази година списъкът е таен. Да.
Но не се притеснявайте, защото знам.
За когото много от вас вече мислят,
и отговорът е "да".
Те ще бъдат там.
Ууу! Благодаря!
Така че, всъщност,
все още не сме хванали никого., така ли е?
- Точно така, да.
- Добре.
- Как е леля Роза?
- Приближавам.
Сега можеш да спреш да се хилиш.
Липсваш ми, задник.
Липсваш ми още повече.
Значи вече си голям човек в кампуса?
Не, не точно.
Тук е малко по-различно.
Какво имаш предвид?
Добре...
Какво стана?
Нищо! Не, всичко е наред.
Просто... няма значение.
Това е нормално.
Аз съм... Добре съм. Аз съм... сериозно,
Добре съм. Просто е...
Ами ти? Ами ти?
Кандидатствали ли сте в други училища?
Дори не започвай да ми казваш за Бъркли!
Ако и двамата не влезем, аз също...
Не ми казвай, че току-що си кандидатствала.
В едно училище, Ел.
Знам.,
но това е буквално единственото училище
никога не сме говорили да отидем там.
Добре...
знаеш ли какво можеш да направиш?
- Боже мой. Той ще ме помоли за това...
- Приложете тук.
Все едно мога да отида в Харвард.
Ел, тук има над 30 училища. За която
бихте могли да кандидатствате в Бостън.
И вашата гледна точка е, че най-малко един
кой от тях ще приеме жалкия ми задник?
- Не! Моето мнение е следното:
Това е, ако не отидеш в Бъркли...
може би ще можеш да ходиш на училище тук.
С мен.
Иска ми се да можех.
Очевидно не си могъл да го видиш.,
но сърцето ми току-що направи задно салто.
Добре, може би ще си помисля.
Може би ще си помислиш.
Добре, може просто да помислиш за това.
Знаеш ли, всички книги, които трябва
да прочетеш ако дойдеш тук, сериозно...
Не можех да спра да мисля за това.
За правило № 19,
Но ето какво.
Кой знае дали изобщо ще ме приемат.
В Бостънското училище?
А ако не го бях направил?,
какъв е смисълът да говорим за това сега?
И да го разстройвам за дреболии?
Нали?
Имаш отлични оценки.,
отлични резултати, футбол, танцов клуб.
Имам и подкаст. За видеоигрите.
Значи вие оказвате влияние.
Колко абонати?
37.
37000!
- Можем да работим с това.
- Не, не, не...
37.
Шегуваш се, нали?
Добре...
За да отида в по-високи колежи
като Университета Бъркли и Харвард,
наистина трябва да ги изненадате
с вашето лично есе.
И твоята също...
Как да го кажа?
- Така ли? Мислех, че съм го убил.
- Какво? Не.
Дори не си го наранил.
Така че, преработвам личното си есе.
Очевидно е гадно.
Ново ниво!
Чудя се дали моят не струва.
Може би трябва да проверя това.
Не искам това да ни бави.
От Бъркли.
Да. Определено.
Видяхте ли новото гадже на Марко?
Да. Невероятно красив.
Някои дори казват:
По-секси е от Ноа.
- Така ли? Какво?
- Да.
Това е лудост!
Лий! Ново ниво, Лий!
- Лий? Лий!
- Не! Лий!
Говорихме за това.
Имам нужда от редовен режим на хранене
по време на разговорите ми на висок глас
Г-жа PAC е човек с опит.
Какво по дяволите е това?
Най - добрият резултат е "MVP"?
"Най-Ценният Играч"? Добре.,
някой с много високо мнение за себе си.
Винаги съм смятал, че
винаги ще бъдем номер едно.
Погледни ме.
Ще ни трябва киша, чурос.
И много гадни монети.
Изненада!
Евънс. Ела тук.
Какво стана?
Новото гадже на Марко е закачило някого.
Видео, на което тренира.
Давам.
Колко горещо може да
бъде този човек наистина?
Не може да е толкова горещ.
Горещ.
Той е просто момче... Мили боже!
Господи! Ало?
Господи! ОМГ бяха прави!
Този човек е истинска закуска!
Може би входното ястие!
Може би и той е десерт!
Разкажи ми повече!
Не, не, не.
Може би е след това... след десерта!
Той е голямата храна, която ядем сега!
Мамка му! Извинявам.
Съжалявам за това.
Можеше да те вкара в затвора.,
заедно сме по едно и също време!
Да, определено.
Объркан съм. Трябват ли ми очила?
Гледам поднос с ледени кубчета.
Или шест бири?
- Не съм ли прав? Това е невероятно!
Мамка му!
Това е как потта му произвежда
неговият собствен блясък!
Здравейте, можем да получим два билета.
На оръжейното изложение, моля.
Защото са оръжия или оръжия?
Боже Мой!
Не е смешно, момчета!
Ако тези ABS имаха Instagram,
милион абонати за цял ден!
Аз наистина не съм задник човек,
но сега разбирам.
Хора, които са!
Не знам дали да го оближа.,
напляскай го, ухапи го...
- Да го ухапя?
- Искам да направя и трите неща.
УФ!!
Пич, толкова съжалявам.
Просто ме наречи земетресение.,
защото аз законно се разклащам точно сега!
Как се казваше?
Марко!
Марко! Марко! Марко! Марко!
Марко! Марко!
Маркос. Маркос.
Лий?
Боже Мой!
Това беше моята година.
Страхотна си.
Здравейте, Г-Це Евънс.
Честит рожден ден!
Виж, това е момичето "вземи го".
Скъпа, скъпа!
По дяволите!
Обзалагам се,
че до утре всичко ще е забравено.
Няма значение.
Защото все още преминавам.
На училище на Луната.
Наистина ли е толкова красив?
Извиня. Това беше моето описание
не е ли достатъчно светло?
Аз буквално описах стотици различни
начини, по които Марко може да го получи!
Зашеметявам.
Предполагам, че ти си този.
От интеркома?
Да.
Но те вече ми се обаждат.
Момичето от "вземи това", но името Ми е Ел.
Не знам. Вземи това,
момичето има добър пръстен за него.
Рязко.
Това ли е твоето нещо?
Носете китара и напомняйте на момичетата
за ужасните моменти от живота им?
Аз... Нямах това предвид.
Честно казано, всички крещяха
и ръкопляскаха толкова силно, че едва чух
- това, което каза.
- Това е страхотна новина.
Не се срамувайте.
Срам?
Аз... Това не ме притеснява.
Вземи товара от този човек!
Това не ме притеснява. Не, не, не. Аз...
Трябва да се засрамиш. Точно така.
И ти дължа извинение.
За неудобството ти.
Е, аз също не бях объркан.
За мен обаче това е голямо облекчение...
каза, че не чуваш нищо.
- Точно така.
- Така че, да.
Както и да е, приятно ми е да се
запознаем., но съм малко гладен, така че...
Отивам да хапна нещо.
По дяволите.
Какво става там?
Не знам.
Изглежда си номиниран.
За краля на бала.
Какво?
Кой, по дяволите,
е сложил името ти в бюлетината?
Аз го направих.
Добра работа, Флин.
- Изглеждаш толкова сладък!
- Красавице!
Радвам се, че си тук.
Днес пристигна пратка.
С Твоето Име на него от Бостън.
Какво? Боже мой!
Боже мой! Това е толкова сладко!
Харесва ми!
Ето ти картичка!
Ел, изпрати ти качулка.
За да се стопли преди пътуването до Бостън.
Ако сте готови за това.
Чакай, какво?
Боже мой!
Боже мой, това е билет за Бостън!
Ще ти хареса!
Така че, можете ли да го направите?
Та-да!
Така че отговорът ми е твърдо "да"!
Да, добре.
Мисля, че това е отговорен избор.
Е, може би си прав.,
защото иначе как бих могъл?
- За всички интервюта в колежа?
- Чакай, да не би да кандидатстваш в местните училища?
Вече изпратих заявленията
в Бостънския университет,
Тъфтс, Бостънския Колеж...
А Харвард?
Да, Харвард също.
- Ноа, Хайде!
- Брилянтно!
Тръгваме си.
По дяволите, толкова съжалявам. Забравих, че имам
днес е малко караоке. Трябва да се приготвим.
Момчета, поздравете Ела.
Здравей, Ел!
Здравей!
Здравейте, момчета.
Клои, как си?
Кой ще пее тази вечер?
- Да? Боже мой. Облечи се, голо момче.
Скандално!
Скъпа, съжалявам. Той...
Това е страхотна новина.,
но трябва да тръгвам.,
може ли да говорим за това утре?
Добре, разбира се...
- Добре, чао.
Нямам търпение да се видим...
всеки.
Добре, да тръгваме.
Знам, че ще съжалявам за това.
"- Клои Уинтроп."
Просто си посредствен.,
умопомрачителната богиня-супермодел.
Без притеснения.
Не съм сигурен, че искам да го виждам...
Мамка му! Това са много пари.
Момче.
"Това е най-доброто,
за което можеш да се държиш..."
"- имаме един друг."
Точно тази вечер реших
за да се придържаме към НОА.
- Татко.
- Да.
Може ли да поговорим за малко?
Да, разбира се. Стрелям.
Заради училището е.
Просто искам да знам колко ни харесва...
Разберете какво трябва да направим, например...
Колко пари имаме за обучение.
Да.
Мисля, че трябва да знам.
Знаеш, че съм аз...
Мислех, че искаш да учиш в
Калифорнийския университет в Бъркли.
Не, знам, знам. Лесно е...
мисля, че е разумно да кандидатстваш.
Някои резервни училища също.
И някои от тези училища са частни.
Знаеш, без никакви.
Финансова помощ и вашата помощ,
Не съм сигурен, че можем да си го позволим.
По-скъп колеж.
Не забравяй, че все още трябва да платя.
За училището на Брад.
Не мислех за това.
- Съжалявам, Ел. Знаеш ли, иска ми се да можех...
- Виж, Татко.,
Напълно разбирам. Това не е проблем.
Добре.
Това определено е проблем.
Добре дошли в деня на старши полето.
Моля, явете се на паркинга.
За да си избера Отбор.
Да видим... Добре, Оли...
Добре, мисля, че трябва да тръгваме.
За паунда за това, нали?
Например, Тапен би била точно такава...
Усещам те., но можете ли да
ми се доверите по този въпрос?
Майлс е феноменален във волейбола.
Президентът На Студентския Съвет Майлс?
Да. Той е невероятен.
Хайде, Евънс, Хайде.
И кой ще бъде?
- Довери ми се.
- Да вървим! Давам.
Ще отидем с Майлс!
- Добре, Майлс, станал си.
- Аз?
Да, ти.
Ууу! Ето ти екипна тениска, приятел.
- Да го направим.
Кой ще бъде, Марко?
Ще хванем големия.
Ууу!
Тюпен. Имат Тапен.
Успех, капитан Евънс.
Добре сме. Добре сме.
По вашите белези. Приготвя.
Ел, обувката ти се е развързала.
Какво? Благодарение.
Върви!
Наистина ли се вързах на това?
Едно, две, три, хвърляне!
Върви! Върви! Върви!
- Какво?
Боже Мой! Дърпай!
Марко Поло!
Дърпай!
Боже мой!
Не, съсредоточи се!
- Хо-хо-хо!
- Концентрирай се!
Да, да!
Добре, той е добро момче. Ууу! Да вървим!
Дърпай! Дърпай!
Да, да, да, да!
Хайде, Ел!
Имаш ли нужда от помощ?
По дяволите, не!
Направете го по пътя си.
Ще се видим на финала!
Можеш да го направиш! Хайде!
Докато сме тук долу.,
може би трябва да минем покрай това място.
С това нещо?
Боже Мой! Естествено. Правило номер 21.
Трябва ли да следваме правило номер 2?
- Но и Правило номер 4.
- Но също! Правило номер 18!
- Точно така! Боже Мой! Точно така!
- Ууу!
И знаеш ли какво?
По-добре да се прибирам.
Така ли? Всичко наред ли е?
Да, просто не се чувствам добре.
Добре, добре.
Докато.
Чувствам се по-добре.
Благодарение.
Добре ли сте?
Да, Аз... Така мисля.
По-добре да й се обадя по-късно.
Да.
Знаеш го, Ел.,
- ако приемем, че съм най-тъпият човек
на света. Никога не си бил добър в това.
Какво е столицата на Пенсилвания?
Чакай малко.
Това Марко Ли Е?
Добре, да вървим.
Момчета! Чакай!
Това беше наистина страхотно, човече.
- Впечатлен съм.
- Благодарение.
Ти как мислиш, Ел?
Мнението ми няма значение.
Става. Сигурен съм, че сте впечатлени
имам достатъчно и за двама ни.
Приятелят ти не ме харесва много.
Тя все още е разстроена.
За загубата в деня на полета.
Както и да е.,
така ли прекарваш петъците си?
Просто се грижа за жените в Санта Моника.
С твоята модерна китара?
Някакви желания?
- Кутия за целувки...
Знаеш ли какво?
Жалко, че имаме такива планове.
Но не бихме искали да те отведем.
От вашите фенове,
ще се видим по-късно, Марко.
Не ми го причинявай! Хайде!
Не искам Марко да прави кутия.
- Не искам да го правя.
- Казах ти.
Остави го да си почине.
Няма да го направя.
Не.
Кучи син!
Давам. Хайде, скъпа.
Това може да проработи!
Да! Все още го държим!
Обичам миризмата на победата!
- Боже мой!
- Чакай! Мириша ли?
- Не, справяш се чудесно.
- Стръмен.
Така беше.
Начин да спечелите куп пари
това може да помогне за покриване
на разходите за училището в Бостън.
Парите бяха истински.
И може да улесни живота на Татко,
няма значение В кое училище
В крайна сметка я уцелих.
Изчакам,
не мислиш, че можем да го направим...
Спечели категория свободен стил?
Точно за това мисля.
Всъщност...,
справяме се добре, нали?
Много добре? Имахме най-добрия
резултат от четири години.
Можем дори да направим фланелки на отбора.
Да! Екипни тениски! Защо не?
Разбира се! Харесва ми!
Но ако ще го правим,
трябва да постъпим правилно.
Тренировките започват утре
точно в седем сутринта.
Изчакам. Тренировка?
"- Какъв искаш да бъдеш?
След пет години?"
Трудно е да се отговори на този въпрос
защото след като започна да се оправям.
Едно нещо,
нещо или някой се променя
кара ме да се съмнявам във всичко.
И ако не съм сигурен кой съм сега,
откъде да знам?
Какъв искам да бъда след 5 години?
- Ти!
Извиня.
Някои момчета бяха твърде заети да учат.
Затова не се обадих по-рано.
Не се притеснявайте.
Радвам се, че имаш приятели.
И след още два съня,
Трябва да дойда да те видя.
И да се срещна с всички тях.
Да, но не трябва да харчим пари.
Въпреки това, през целия уикенд с тях.
Не, искам да ги опозная.
Е, поне един от тях.
Пет, шест, седем, осем.
Едно, две, три, четири.
И пет, шест, седем, осем.
- И пет, шест...
- Съжалявам!
Господи! Трябва да си починем!
Хайде, просто искам...
за да получите още един час практика
преди да замина за Бостън утре.
Имаме само девет седмици.
За да се подготви!
Мислиш ли, че може би просто вземаш
прекалено сериозно ли е?
Това е сериозно!
Не съм...
Не исках да казвам нищо по-рано.,
но...
Трябват ми пари за училище.
Да го направим.
Господи! Виж кой е тук.
Това е прекрасно.
Трябва ни хедлайнер за щанда.
- Не!
- Всички са обсебени от него!
Защо?
Обеща ми най-горещите целувки.
Както и миналата година, ще го получиш.,
всички останали ще се наредят на опашката.
- Глоба.
- Приближавам.
Вие ходите навсякъде заедно.
Да, да, знаем.
Поне Аз... извинявам.
Искаме да те попитаме нещо.
Ние правим тази кабина за целувки на благотворителното
парти по случай завръщането у дома,
чудехме се дали няма да станете един
от тях. За целувките ни тази година.
Не.
Защо не?
- Имам си причини.
- Хайде, човече!
Това е най-популярният щанд!
И това е за благотворителност.
Не вярвате ли в благотворителността?
- Стоя тук и говоря с теб.
- У-у-у!
Това беше добре... някой.
Добре.
Ще сключа сделка с теб.
За това съм готов да
играя всяка игра с теб.
Мамка му!
Ти ще спечелиш,
а аз ще се погрижа за кабината.
Ще спечеля.,
ти се грижиш за сестра ми безплатно.
Нека говоря с колегата си.
Добре. Добре.
Всяка игра.
А сега да поставим капан.
Всяка игра, освен... този.
- Не, не, не. Казах, всяка игра.
- Добре, но това е...
Да, но е толкова трудно.
Бинго!
Добре, добре. Добре.
- Изборът е Ваш.
- Сладко!
Боже Мой!
Хванахме го точно там, където искахме!
Добре.
Заповядай.
- Пич, как ти е фамилията?
- Пеня.
Презимето е Валентин.
MVP?
Боже Мой!
- Да! Да! Да!
- Да! Да!
- Да!
- Боже мой! Да!
Така ли прекарваш петъчните си вечери?
Мамят хората на DDM машина?
Ще се видим на щанда, MVP! И...
можете да оставите китарата у дома.
Ау! Ху-ху!
До скоро!
Боже мой, това беше лудост!
- Имаме Марко! Имаш Марко.
- И имаме Омг.
- Определено.
И мислиш, че Рейчъл ще го направи?
Мамка му! Рейчъл!
- Какво?
- Не, не, не!
Не, не, трябваше да излизам.
С Рейчъл довечера.
- Трябва да замина веднага! Чао!
- Да, Хайде, хайде!
Съжалявам.
Тренирах с ела.
Виж, Лий.
Знам, че Ел е най - добрата ти приятелка.,
но това трябва да спре.
Имам предвид, откакто Ноа замина...
- Тя винаги е тук.
Точно така! Трябва да й кажеш нещо.
Знам и съжалявам., но моля те,
не я обвинявай за това, става ли?
Забравих всичко.
Но това не е само днес.
Тя винаги се кани сама.
Или просто се появи.
Тя е самотна! Не мога да й кажа.
Не искаме да се мотае с нас.
Но можеш да ме оставиш да стоя.
В киното
за 45 минути просто перфектно?
Виж, Лий. Ако ти...
ако не можете да направите
най-добрият ти приятел разбра.
Че тези взаимоотношения са много важни,
тогава не мисля, че имаме връзка.
- Рейчъл, не мога просто да й кажа...
- Просто определи приоритетите си, Лий.
Ако аз съм един от тях,
тогава Отиди и кажи на Ела, че съм аз.
Лека нощ.
Не мога да повярвам, че е толкова ядосана.
За това, че веднъж закъсня.
Добре...
това е малко по-сложно този.
Добре ли си?
Просто съм малко нервна за Бостън.
Не се притеснявайте за това.
Това е само Ноа.
Да.
Обичам те.
Ще се видим, когато се върнеш.
- Да. Докато.
- Докато.
Но когато мина известно време
откакто видя някого.,
наистина се притесняваш.
Страхуваш се,
че си изгубил бдителността си.
Тревожиш се, че не им липсваш.
И ако това е било отдавна,
забрави как се прави. Целуни ги.
Тревожиш се за всичко.
Ето го и гаджето ми.
Но сега,
Не се притеснявам за нищо.
Здравей!
Готови ли сте за Бостън?
Ноа Флин, нямаш представа.
Не знам.
Просто продължавам да мисля как нещата
се промениха. Животът ми е точно сега.
Разбирате ли какво имам предвид?
А ако си помисля за интервютата си?,
Чувствам, че ще повърна.
Ел, спри.
Ще ги разбиеш на парчета. Става ли?
Благодаря, но ще видим.
Мога ли да бъда честен много бързо?
Например по-късно,
когато си тръгнем оттук.,
Мислех си,
ако това е добре с вас.
Ще те лекувам.
Например, моят личен фитнес в джунглата.
Провери!
Обичам този град.
Обичам това момиче.
Точно преди да влезем.,
тези момчета са готини.,
но те са малко напрегнати.
Ноа, добре съм.
- Става ли?
- Да! Хайде!
Добре.,
не е това, което беше в този случай.
Класически пример - организацията " гражданите
на Юнайтед" за съдебната дейност, нали?
- Истински. Правилен.
- След като консерваторите са имали стомашни болки в продължение на години
- либералните върхове.
- Същото нещо.
- Ти си лицемер в най-добрата си форма.
- Казах ти, че бяха напрегнати!
- Не! Но не беше така...
Единственият човек, когото исках.
Няма с кого да се срещнеш.
Една дума и съкращение!
Чудя се дали е било нарочно.
Хора, хора, хора, хора!
Виж кой е тук.
Джеймс!
Тя познава почти всички тук!
Тя знае как да работи в стая.
Чух, че имаш нещо специално.
За нас тази вечер? Обожавам го.
- Ало, Ало, ало! Как си?
Изглеждаш толкова добре. Много добре!
- Радвам се да те видя.
Здравей, красавице.
Радвам се да те видя.
- Изглеждаш прекрасно.
Благодаря!
Хайде, Присъедини се към нас!
Благодаря, че ми се обадихте.
Къде беше?
- Аз наистина нямат извинение,
но тази вечер ще оправя нещата.
На дансинга.
- Боже мой. Чакай, не, това Ел ли е?
- Да.
Чувала съм толкова много за вас.
Сериозно. Боже мой, Ти си страхотна.
Вие...
Страхотна си.
Вече я обичам.
Жалко, че този е толкова грозен,
не е ли така?
Гори!
Но той прави това, което му се казва.,
затова го пазя за себе си.
- Ной.
- Обзалагам се, че да.
Къде беше?
Днес е пълна катастрофа.
Скулпторът е извън играта...
В Зимбабве съм на 10 години.
Майка ми вършеше изследователска работа.
За племето ндебеле,
и ние се плъзгаме надолу по река Замбези,
и изведнъж осъзнаваме, че сме...
в средата на майката на хипопотама
и бебе хипопотам, и изведнъж,
тази уста се отваря...
- Махай се от тук!
- От нищото и бум!
Отхапах носа на лодката!
Така че лодката започва да потъва,
и всички се отдалечават.,
майка ми е такава.:,
"Клои, Клои, Клои, добре ли си?"
Отварям очи и си мисля...
Може ли да отидем пак?"
- Няма начин! Ти си луд.
Добре! Изстрели!
Изстрели, изстрели!
Знаеш, че всъщност сме ние...
трябва да тръгваме.
- Не! Толкова рано?
Не. Ели има интервю в колежа.
Значи утре...
В такъв случай...,
наздраве за това, че Ел срита задника.
Утре на интервюто.
- Да го направим.
- Ела.
- Ела!
- Дойда.
Ще ти кажа чий Задник искам да сритам.
Е, Г-Це Евънс., това е всичко.
Благодаря, че дойдохте днес.
За да се срещнем.
Благодаря, че ме поканихте.
Беше много приятно.
- Ела.
- Да.
Нямате нищо против.
Ако ти дам съвет?
Имах чувството, че търсиш.
За пълен отговор
на много от въпросите ми.
Трябва да знаете, че сме по-малко
заинтересовани при среща с човек
мислиш, че искаме да си такъв.
И много по-заинтересовани да научат
човекът, който си в действителност.
Благодарение.
Поздрав.
Какво става?
Всичко наред ли е?
Трябва да отидем на летището.
Говори с мен. Какво стана?
Ако искаш да говориш с някого,
просто си провери телефона.
Ел! Ел!
Животът ви хвърля криви.
Мислиш, че се движи в една посока.,
и изведнъж осъзнавам, че се връща.
В обратната посока.
Така че е трудно да се каже какво искате
след пет години.
Когато тази крива лети към теб
и не си сигурен. Струва ли си
да се опитате да влезете в него,
Хвани го или просто се отдръпни.
Татко, просто исках да проуча
възможностите си., става ли?
Ел, не става въпрос за това.
Въпросът е, че се питаш.
Ако мислите, че връзката
с Ной Това ще продължи дълго
и струва ли си всичко това да се промени
за плановете ти за него.
Имаш ли?
- Не съм сигурна.
Реших, че трябва да поговорим.
Защо беше толкова
разстроена, когато си тръгна?
Добре...
Сигурно съм гледал целия този живот.
Какво имаш без мен?
Аз също...
Определено не съм свикнала да те виждам.
Около всички тези студентки.
Ел, Казах ти, че Клои е просто приятелка.
Как разбра, че имам предвид нея?
Добре.
Изглежда не сте много сигурен.
Искам да ти вярвам.
Е, няма причина, защо не.
С изключение на една причина.
Щом казваш.
Нищо такова не се е случило...
тогава ти вярвам.
Добре.
Знаеш, че те обичам.
И аз те обичам.
Радвам се, че поговорихме.
Ще ти се обадя утре, става ли?
- Добре.
Здравей, красавецо.
На улицата съм. Ще ме събудите ли?
Да, добре. Ще се видим скоро.
- Какво е това?
- Ти, скъпа.,
ти беше страхотен досадник.
Откакто Ел си тръгна.,
затова ще те взема с мен.
Мисля, че си подходящ за мен.
Кажи ми нещо, което не знам.
По дяволите! Толкова съжалявам, Ел!
Всичко е наред. Добре съм.
- Не мога да го разбера!
- Да, можеш. Да, можеш.
- Знам, че ще стане.
Знам колко много значи това за теб.
Мразя да те разочаровам.
Лий! Погледни ме.
Буквално ме разочароваш.
Целият ти живот.
Мъж.
Как мина с Ноа?
Мисля, че може би...
Исках да ти кажа дали всичко е наред.
За Ноа.,
обица, дори моите интервюта,
но честно казано,
Дори не знаех откъде да започна.
Беше толкова забавно. А,
имахме наистина добро време.
- Добре. Ами Рейчъл?
- Как така?
Почти същото
както и преди да заминеш.
Извиня. Но не се притеснявай.
Ще измислиш нещо.
За да се съвземе.
Да.
Да, ще го направя.
Искаш ли да потренираш?
- Да го направим!
- Добре, студено е.
И след това да те зарежа.
Кога няма да те изпусна?
- Точно така. Някога.
- Частта, в която не ме оставяш.
Пет, шест, седем, осем.
Едно, две, три, четири.,
пет, шест, седем, осем.
Боже мой, добре ли си?
Добре ли си?
- Глезенът ми!
- Нека ти донеса лед.
По дяволите!
Как се чувстваш?
- Добре.
Виж, Али.,
Съжалявам за конкурса.
Всичко е наред.
Всъщност, почакай...
знаеш ли кой може да ме замести?
Не, не, не!
Да, да! MVP! Хайде! Той е съвършен!
- Не!
Не ти ли трябват още пари за училище?
Да, но...
По-добър е от мен.,
и двамата го знаем.
С него наистина можеш да спечелиш.
- Е, той няма да иска да го направи.
- Ще го накарам да го направи.
Няма начин, ще го направя.
Защо не?
Вече се занимавам с целувката ти.,
какво не исках да правя, а сега и това?
Питам само заради глезена ми.
- Не е за вярване, че иска да го направя.
- Не, тя знае.
Тя знае колко си добър.
- И тя наистина го иска.
- Така ли?
Тогава какво става?
- Ще го направи.
- Какво?
- Той е напълно на борда.
Какво трябваше да направиш?
- Нищо! Той наистина го искаше.
Така ли?
Ето ви и вас.
Тук съм.
Отличен.
Преди всичко, просто исках да кажа:
Благодаря, че сменихте Лий.
Така че си помислих, че можем да започнем
със стъпаловидни модели.
Да, имам предвид...,
Мисля, че можем да започнем с това.
Какво?
Просто мислех, че така е най-добре.
За да получите хореография надолу
и след това се съсредоточете
върху точността на стъпката.
Вижте, гледах с часове.
От тези състезания,
а победителите винаги печелят.
Почти перфектна работа на краката.
Но в свободен стил,
точността на стъпката е дадена.
Това е хореография.
Това печели съдиите.
Да, затова сме тук.
Нека започнем с шаблоните стъпка по стъпка
след това се занимавай с
хореография, става ли?
Добре.
Отличен.
Щом толкова искаш да го направиш.
Добро утро, селски ден в Лос Анджелис.
Надявам се,
че вече сте приготвили костюмите си.
Защото гимназистите са се подсигурили...
- Много специално място...
Къде е Лий?
На Хелоуин гала следващия уикенд!
Нашият цитат на деня е доведен до вас
Уилям Шекспир... какво по дяволите...
- Върни ми го! Недей, Лий!
- Огорчен. Извиня. Вивиан!
- Върни ми го!
- Съжалявам. Вивиан, моля те, моля те!
Извиня. Просто ми трябва секунда.
Благодарение.
Рейчъл, аз съм, Лий. Лий Флин.
Виж, аз...
Напълно получавам наказание за това,
но си струва, защото наистина съм
просто исках да говоря с теб.
Много, много съжалявам.
За всичко, което се случи.,
но най-важното,
Исках да знаете нещо.
Никога не съм ти го казвал преди, но...
Обичам те, Рейчъл.
И наистина се надявам
че и ти ме обичаш.
Така че, моля те, пиши ми.
Емотикони емотикони за да
и усмивка за "не", моля?
Добре, Г-н Флин. Шоуто свърши.
Отида. Време е за задържане.
- Да се махаме оттук.
- Добре.
Давам. Отида.
Да! Уууу! Имам усмивка!
Да! Ууу!
Имам усмивка! Няма изпражнения!
Тук няма изпражнения!
Каза, че ще намери начин.
Вероятно Лий не ми казва всичко.
Радвам се, че най-накрая го каза.
За какво говорихме?,
Ел винаги е била там.,
говорихте ли с нея?
Не се тревожи. Погрижих се за всичко.
Ще ни даде достатъчно място.
Боже мой.,
наистина ми хареса речта ти снощи, Лий.
Беше горещо.
Благодарение. Любовта ме движеше.
Рейчъл е толкова сладка.
А ти, аз ще бъда съкрушен.
- Толкова опустошена!
- За какво?
Искате да кажете, че не сте виждали снимките
на Insta новият Супермодел на Флин?
Чао, Лий.
Понякога има неща, които получават
това е в главата ти.,
че има само един начин да ги измъкнем.
Във фитнеса съм.
Може ли да ти се обадя по-късно?
Трябва да говоря с теб веднага.,
наистина.
Добре. Какво стана?
Добре. Ето ме.
Отчасти затова бях толкова разстроена...
когато напуснах Бостън
защото открих нещо. В стаята.
Добре, какво откри?
Обеца,
под леглото,
Чудех се дали е на Клои.
Ел, обещавам ти.,
Нямам абсолютно никакви идеи.
Как обицата влезе в стаята ми.
Може би е така, но... той беше там...
Добре, знам какво си мислиш.
Добре съм.
Но няма да спя с Клои, ясно?
Обещавам ти. Може да е и там.
Преди да се преместя.
Може да е бившата приятелка на съквартиранта
ми. Има безброй причини за това.
Това е просто познаване на миналото,
трудно е да не мислиш за това...
Не е честно. Изобщо.
Някога давал ли съм ти
причина да се съмняваш в мен?
Не.
Добре. Тогава ви моля да ми се доверите.
Любезно.
Беше сърцераздирателно.
Да чуеш Ноа да казва така,
и знаех, че всичко зависи от нас.
За това, което казах по-нататък.
Добре съм.
Вярвам ти.
Добре.
Жалко, че не го спомена по-рано, но...
Радвам се, че ми каза.
Когато не си сигурен
къде стоиш?,
понякога скок на вярата това е единственото
движение, което можете да направите.
Добре, добре. Дръж се, дръж се, дръж се.
Пропускаш всички стъпки.
Как можем да поправим това?
Добре, виж. Не ме интересува.
Точността ще дойде.
Трябва ни нещо.
Това наистина ще впечатли съдиите.
Дори не можем да направим
тази рутина правилна,
- и искаш да усложниш нещата?
- Искам да го направя още по-забавно!
Това иска публиката.
Нещо такова.
Мамка му!
Подло, подло момче.
Спукам.
Ходим доста добре, нали?
Извиня. Става ли?
Имаше най-добрия шанс с Марко.,
знаех си, че няма да ме удариш.
Извън отбора, затова го направих за теб.
Луд ли си?
Не. Как мога да бъда такъв?
- Да се махаме оттук.
- Добре.
- Млъкни! Ще ти покажа болния глезен.
Как върви с Марко?
- Това е просто прекрасно.
- Така ли?
Не. Дори не питай.
Между другото, така че знам, че щяхме да
отидем. Като S ' mores за Хелоуин танц...
Мисля, че имаме победител!
Но имам друга идея.
За нашия Хелоуин костюм
че исках да мина покрай теб.
Провери ми чантата.
По-добре от с ' Мос?
Да!
- Нали?
- Боже мой!
Трябва ли да го направим?
- Разбира се!
Знаех си, че ще ти хареса.,
Познавам те толкова добре!
- Това е победител.
Знаех си, че ще ти хареса.
Обожавам го!
Телефонът На Флин.
Поздрав.
Ноа наоколо ли е?
Мисля, че отиде на концерт.
Сигурно е оставил телефона си тук.
Някаква идея с кого може да е отишъл?
Мисля, че отиде с Клои.
Добре, благодаря.
Добре съм. Докато.
Ууу!
Наистина ли?
Какво е толкова специално?
Боже Мой! Най-важното е, че конкурсът ще
се проведе буквално след четири седмици
- а рутината е пълен кошмар!
- Мисля, че преувеличаваш.
Не, Виж, ако не искаш да вземеш това.
Сериозно, просто трябва да го отменим.
Добре, тайм аут.
Така че използвам всеки свободен
час, който имам,
практикувайте през нощта
за тези състезания
че ме помоли да ти помогна с това.,
само за да прецакам нещата за теб?
Не.
Не, съжалявам.
Просто се тревожа за нещо.
Веднага.
Трябва да ми се довериш.
Ако не можем да се забавляваме, ще видим.
В сметките ни със съдиите.
Просто се забавлявам.
Сигурен ли си?
Гледай себе си. Записах ни.
Налице.
Боже мой.
Просто мислиш прекалено много.
Просто трябва да се откажеш,
да почувстваш музиката.
Защо ти и Лий започнахте да правите това?
Първо?
Защото беше забавно.
Съжалявам, че ти дадох.
Толкова много глупости.
Всичко е наред.
Започвам да мисля, че наистина трябва
за да поработя върху краката си.
- Млъкни!
- Виж това!
Гладен ли си?
Радвам се, че си починахме.
- Да, Този път.
- Мога да бъда малко натрапчива.
Прекалено много се притискаш.
Да, разбира се.
Ще получиш ли това, което искаш?
Не знам.
Не обичам да правя планове.
Просто се возя с разни неща.
Да, но...
какво искаш да направиш?
Не съм сигурен.
Бъди щастлива, предполагам.
Но трябва да кажа, че ме вдъхновяваш.
- Аз?
Знаеш какво искаш.,
и вие тръгвате след него.
Не.
Не, не.
Това е погрешно впечатление за мен.
Нямам представа какво искам да правя.
С моя живот.
Караш нещата да се случват.
Възхищавам му се.
Щях да кажа, че съм...
възхищавам ти се,
че просто искаш да бъдеш щастлив.
Много съм ви благодарен за помощта.,
между другото.
Не съм много богат.,
така че това е като моя лунен изстрел
за да избера къде искам
да отида на училище.
Какво имаш предвид?
Това е като нещо невероятно
това, което наистина искаш,
но това не е много вероятно да се случи.
Например, спечели турнира DDM.
Няма налягане.
"- Лунен изстрел."
Звучи като натиск.
Всъщност е така. Да. Тонове натиск.
Толкова... Ноа е в Бостън и...
и аз имам предвид...
Не е нужно да навлизам в подробности.,
но има още едно момиче...
И мислиш, че е свързан с нея?
Не знам. Имам предвид...
Той казва, че не е.
Това е смешно, защото когато той си тръгна,
Просто предположих.
Че ще срещне някой друг.
И тогава всичко щеше да свърши за нас.,
разбираш ли?
Мислиш ли
ти И Ной трябваше да сте заедно?
Винаги съм мислил така.
Но сега...
Не знам.
Сякаш се старая.
За да се придържаме към това...
нещо и то просто се чувства
сякаш се изплъзва.
Не познавам Флин.,
но ако намеря някой, когото обичам,
беше умно и смешно.
Харесаха ми едни и същи неща.,
Никога няма да я накарам
да се чувства така.
Няма да я пусне?
Не мисля така.
Не можеш наистина да се държиш за някого.
Защото колкото по-силно се държиш за тях,
толкова повече искат да се измъкнат.
Всичко, което можете да
направите, е да ги обичате...
и се уверете, че знаят
че никога няма да се измъкнеш.
Не знам. Ако говоря правилно.
Не, ти си... произнасяйки го перфектно.
Значи ще тръгваш?
На танците за Хелоуин?
- Още не знам.
- Право. За съжаление, няма планове. Моя грешка.
- Точно така.
Очакванията го правят трудно
за да разбереш какъв искаш да бъдеш.,
защото това е нещо
мислеше, че ще се справиш...
Или някой, който мислиш, че познаваш.
Виж, съжалявам, че не те разбрах.
За да ти се обадя снощи.
Излязох навън.,
и си оставих телефона вкъщи.
Всичко е наред. Забавляваше ли се?
Да, Беше ми приятно.
Видяхме тази страхотна група.
Беше страхотно.
Рязко.
С кого отиде?
Просто едно от момчетата.
Разлика
от това, което сте очаквали
за това, което наистина се случва...
Звучи много забавно.
Да.
Може да ви накара да погледнете в бъдещето
съвсем различно.
Проверете го!
Ти как мислиш?
Какво? Не е честно!
Не знаех какво правим...
- Здравей, Ел.
Как си?
Виж тъпата ми тиква.,
в сравнение с него.
Лий, мислех, че ще режем тикви.
Днес сме заедно.
Дори не мога да го направя по-добре.
Да, съжалявам.
Ела и аз малко се увлякохме.
Добре, тогава можем просто да си тръгнем.
Къде отиваме всички?
Лий, да се поразходим.
Добре, добре. С удоволствие.
Да! Ще бъде забавно!
Как си?
Да, добре.
Така ли?
Да.
Защо? Какво имаш предвид?
Надявам се, че нямате нищо
против да попитам., но...
Какво става между теб и Майлс?
Какво имаш предвид?
Нищо не става!
Добре, съжалявам. Моя грешка.
Извиня.
Не, не, сгреших.
Не е моя работа.
Да, но...
не грешиш.
Значи го харесваш?
Не знам. Не знам кой съм.
Просто...
Харесвам го.
Дори не съм сигурен защо.
Погледни го. Същият е...
УФ!
Той е пълен идиот, нали?
Не знам. Очарователен е.
И той наистина е умен.
И тези трапчинки определено не болят.
Да.
Какво ще правиш?
Вероятно нищо.
Моля те, не казвай нищо на никого.
Никога не бих.
Но, Оли.,
наистина не ти пука.
Какво мислят момчетата.
И ти определено си
нека това не те спира.
Да бъдеш с някой, който харесваш.
Повярвай ми.,
Знам всичко за това и е гадно.
Ууу! Спаси града. Бум.
Затова сме тук.
- Ууу!
- Ай-ай-ай!
- Не!
Мамка му!
Лий, не си й казал?
Напълно забравих!
Рейч, съжалявам, забравих да ти кажа.
Преоблякохме се!
- Всичко е наред.
- Гадост!
Благодаря!
Я виж ти.
Това е малко повече
"може би ще се появя."
Те ми се обадиха снощи, за да видят
ако можех да покрия соло китарата.
Но тъй като и двамата сме тук...
Искате ли да танцуваме?
Да, това би било много мило.
Тя си има приятел.
- Той е добре.
- Да.
Просто го пусни, почувствай музиката.
Сигурно е забравила Флин.
Какво правим?
Танцуваме През цялото време, нали?
Да, не се притеснявайте, разбирам.
Тогава просто ще скоча обратно.
Добре.
Чао!
Поздрав.
Хубав костюм.
Ти също.
Благодарение.
Мислех си...,
може би ти и аз бихме могли...
- Ууу! Пич.
- Пичове!
Какво става?
- Нищо, просто си почиваме.
Както и да е, ще се видим по-късно, Майлс.
- Добре.
- Да. Хайде, момчета.
Да. До скоро.
Чао, момчета.
Това е моето сладко! Добре!
Боже Мой! Боже Мой!
Беше невероятно. Ууу!
Какво стана с Рейчъл?
Сигурно още е разстроена.
- Остави на мен. Нека опитам.
Какво става?
- Не съм в настроение, Ел.
Рейчъл, много съжалявам.
За объркването с костюмите.
Помолих Лий да го включи
в последния момент...
Просто не можа да направиш това,
за което те помолиха., а вие бихте ли?
Какво? Рейчъл.
Извиня. Рейчъл, наистина не знам.
Това, за което говориш.
- Направих ли нещо? Нещо?
Направил ли си нещо?
Провали бала ми.
Провали всички боулинг вечери.
Пропиля цялото време на Лий.
С тъпата ти танцова игра.
Боже мой, Ел, когато си наоколо.,
Буквално не мога да прекарам и минута сам.
Със собственото ми гадже!
Рейчъл, нямах представа.
Че се чувстваш така...
Как може да стоиш тук и да казваш това?
Кога и двамата знаем, че това е лъжа?
Сега си тръгвам и си отивам у дома.
Защото това е единственият изход.
Че мога да прекарвам време с Лий...
- Рахил.
- Без теб!
Рейчъл...
И никога не съм искал да бъда.
Първо, проклети бонбони!
Какво стана? Лий, Идваш ли?
Давай, давай, давай. Ще намеря приятел...
Момче.
Съжалявам, трябва да спра тук.
Вие сте много красива двойка.
Приличаш на Джъстин Бийбър.
Преди да стане тираджия.
Искаш ли компания?
Естествено.
Махай се от тук!
Аххх!
Сега се връщам, клас.
Както казах.,
Знаех, че ще дойда да съжалявам за това,
но след като започнете,
това е наистина трудно да се спре.
Моментът, в който сърцето ти спира.,
ето как изглеждаше за мен.
Последна репетиция преди големия празник.
Как се чувстваш?
Да, добре.
Сигурен ли си? Не изглеждаш на себе си.
Добре съм.
Нека просто репетираме, става ли?
Погледни ме.
Просто го пусни, почувствай музиката.
Всичко наред ли е?
Коректно.
Просто го пусни.
Просто го пусни...
Вярвам ти.
Ние сме по-малко заинтересовани от срещата
човекът, който мислиш, че искаме да те видим.
И много по-заинтересовани да научат
човекът, който си в действителност.
Пусни ме!
Добре, мисля, че разбрахме.
Може би трябва да тръгвам.
Ела...
обувката ти се е развързала.
Ще се видим утре.
"Приключение".
Ало?
Всичко наред ли е?
Да, просто съм уморен.
Репетирахме.
Добре, просто исках да ти пожелая късмет.
За утрешното Ви състезание.
Спомни си.
Да, разбира се, че си спомних.
Иска ми се да бях там.
Ел, знам това...
Че ти и аз имаме нещо.
За какво трябва да говорим?,
но предпочитам да го направя лице в лице.
Така че ще се прибера.
Вдругиден за Деня на благодарността,
и тогава мисля,
че можем да поговорим за всичко.
Става ли?
Ноа беше прав.
Някои неща просто трябва да се каже
лично.
Добре.
Добре дошли на западното крайбрежие.
Dance Dance Mania ultimate showdown.
Тук има много хора.,
много хора да гледат.
- Влезте.
- Влизане в системата?
Да, входът е натам. Благодарение.
Вижте съдиите тук!
Това е Лий.
- Готова ли си?
- Ууу! Добре.
- Наистина са добри.
- Да.
И аз ги обичам.
Те са тук, за да спечелят.
Добре, Евънс, Пеня.
Ти си следващият.
- Благодарение.
- Късмет.
- Да се махаме оттук.
- Добре.
Какво по дяволите?
Просто да се забавляваме.
Искаш ли да се позабавляваме?
Сигурен ли си?
- Да.
- Добре.
- Да го направим.
- Подготвя.
Боже Мой! Вижте!
Ало? Казвам се Тони.
Днес съм един от съдиите ти.
И професор
в Университета на Южна Калифорния.
Интерактивни медии
и отдела за видеоигри.
Толкова е вълнуващо да бъдеш
част от това събитие тази година.
Това вече беше
нашата най-жестока конкуренция.
Горд съм да съобщя, че тази година победителите
в конкурса DDM West Coast Jam са...
Барабани, моля.
Ел Евънс и Марко Пеня!
Някой се опитва да разбере.
Това, което те ще станат след пет години,
се противопоставя един неоспорим факт.
Както един велик писател веднъж каза,
- Може би Земята е направена кръгла
"за да не виждаме нищо.
Твърде далеч по пътя."
Отиваме на пътешествие, изпълнено с надежда.
И очаквания, но когато пристигнем,
дестинацията никога не свършва с търсенето
точно както се надявахме.
Ел, почакай. Моля те, спри!
Съжалявам, но не мога да се справя.
С това точно сега.
Така че просто ще ме игнорираш.
Какво става между нас?
Съжалявам. Можем просто
ще говорим ли за това по-късно? Любезно.
Писмо.
На следващия ден,
Ноа все още не отговаря на съобщенията ми.
И по някаква причина Лий също.
- Кланът Евънс е тук!
- Здравей!
С надежда,
Вечеря за Деня на благодарността във Флин.
Бих се погрижил и за двата проблема.
Чакай! Рейчъл!
Рейчъл, Опитах се да ти пиша!
Ел, не съм в настроение.
Знам, че си разстроена, но...
- Сериозно, Ел.
Сериозно, можеш ли просто да говориш с мен?
Например, не знам какво става.
Честит Ден на благодарността, момчета.
Честит Ден На Благодарността, Лий!
Пич, какво по дяволите?
Рейчъл все още ми е ядосана.
Да, тогава ще сме двама.
Защо си ядосана?
Не знам.
Може би отговорът е тук.
Мамка му!
Боже, почакай, Лий. Слушай ме. Аз съм...
Върнахме се!
Клои! Радвам се най-накрая да се запознаем.
- И аз се радвам да се запознаем.
Да. Влез вътре.
И Ел, ти си тук!
Да, ти също.
Ноа каза, че не е сигурен.
Което и ще направиш.
Така ли? Това ли каза?
Вечерята е готова!
Внимавай с този картоф.
Можете да се напиете от тях.
Лий, искаш ли да поговорим за малко?
Не съвсем, не.
Може ли просто да поговорим?
Говоря. Винаги искам да поговорим. По-добре,
когато това се случва лице в лице.
- Подслон.
Клои, чух, че Бостън не струва.
Не знам как да отговоря на това.
Това е добре, ако хората искат точно това
да живееш, но не трябва да лъжеш за това.
Разположа. Лъжата е интересна тема
от разговорите.
Разбира се, хората не винаги са такива
да вземаш решения сам.
Понякога трябва да ги убедиш.
За да направя наистина глупави глупости.
- Лий!
- Трябва да млъкнеш.
Трябва да оставиш Лий на мира.
Защо се държиш сякаш съм аз?
Това направи ли нещо нередно?
Ноа, ти си...
не искаш да ходиш там точно сега.
И, Лий, чуй ме.
Наистина съжалявам за молбата.
В Бостънските училища, и Рейчъл.,
Не знам.
Защо си ми ядосана сега?
Така че просто се преструвай.
Лий никога не ти е казвал това.
Че имаме нужда от пространство
защото постоянно се мотаеш около нас?
Какво?
Лий, ти никога...
- Лий, никога не си казвал това.
- Да, това е той! Лий, кажи й.
Опитах, но...
Рейч. Рейч.
- Мой... Такъв съм...
- Рейч.
Благодаря за поканата. Просто...
- Рахил.
Рейчъл.
Рейчъл. Рейчъл, моля те!
Тя е най-добрата ми приятелка.
Ти ме излъга!
И ми позволяваш да кажа всичко.
За тези ужасни неща за нея.
Чух какво каза.
На рождения ти ден, когато Али избяга.
Ел, какво има?
Последвах ви.
Обичам те.
Но да бъда най-добрият ми приятел.
Това не ти дава право да ми казваш.
Някой, който мога да обичам.
Това е като Рейчъл.
Ами ако не ми хареса присъствието й?
Какво бихте направили тогава?
Може би щях да скъсам с нея.
- Не, виждаш ли?,
не трябваше да го правиш.
Просто защото не те исках.
За да бъда с нея.
Но не трябва да късаш с мен.
Защото не мога да имам връзка.
С теб и Ел вече не сме заедно.
Това е прекалено.
Рейчъл.
Благодарен съм за семейството.,
моят нов приятел,
и...
моторът ми.
Добре. Ела...
Това не е лесно.
Да видим.
Благодарен съм за семейството си.,
за това аз просто, знаете ли,
спечели малко пари за училище.,
и... да, Боже мой.,
Аз съм супер благодарен
това, че намерих обицата на Клои.
Боже мой. Къде го намерихте?
Под леглото на Ной.
Но най-вече съм благодарен за това
че съм намерил обицата...
преди да направя нещо лудо, като да
възстановя целия си живот заради някого.
Знаеш ли, стори ми се странно.
Сякаш вече си променил живота си.
Мисля, че може би трябва просто...
И знаеш ли какво? Беше прекрасно.
Клои, Радвам се да те видя.,
но мисля, че е време
за да тръгна и аз. Толкова...
Ела.
Къде отиваш?
За да поправите нещо
това всъщност си струва да се запази.
И с напускането на Ной.,
Бях прост... самотно е, разбираш ли?
Не знаех, че съм Квит...
- Заключване на пениса?
Не съм сигурен дали бих го формулирал
нещо такова, но да, предполагам.
Мисълта, че имам какво да правя.
Когато се разделите, момчета,
- Чувствам се така...
- Не. Лий го направи.
И той ще го направи отново
защото толкова много означаваш за него.
Рейчъл, той те обича толкова много.
И сега, когато знам какъв е проблемът,
- Мога да оправя нещата...
- Ел!
Това е правило номер 16.
Разбираш ли?
Правило ♪ 16: Кога
приятелката ти има нужда от теб.,
трябва да си там за
най-добрата си приятелка.
Но знаеш ли какво не мога да разбера?
Как обицата ти попадна под леглото ми?
Първо?
Добре, относно това...
Не ми се сърди.,
но когато те нямаше в града
за футболен мач, Аз...
нещо като катастрофа в дома ти.
След като се сбих с Джейсън.
И обицата трябваше да бъде
тогава той просто падна.
Защо не ми кажеш?
- Точно така...
- Казах ти, Не се ядосвай.
Сега, когато знаем какво се е случило,
можем да го поправим.
Да, не съм сигурен,
че искам да поправя това.
Знаеш.,
Не мога да спра да мисля за тази целувка.
Не е за вярване.
Че наистина ще й изневеря, разбираш ли?
Затова излъгах.
Преди всичко, че излизаме заедно.
Опитах се да го избегна.
Цялата тази ситуация.
Слушай ме.
Само за да ти дам нещо.
От гледна точка на Ели,
преди имаше
добра репутация, нали?
И Ел няма представа, че съм един от тях.
От малкото жени на планетата
имунизиран срещу чара на Ной Флин.
И тогава тя намира обицата ми.,
което не би могло да бъде много полезно
на жена, която й липсва гаджето й.
По целия път от другата страна
от страната.
Не ми харесва, когато си прав.
Спя на място, където не ми е позволено.
Момент,
но като цяло,
Аз съм много талантлив човек.
Мисля, че знам къде е Лий.
Мога ли да ви помогна, преди да си тръгна? Просто...
- Не, не, не.
Аз ще се оправя с тази бъркотия.
А ти се погрижи за твоя.
Но, Ел, преди да си тръгнеш,
Просто искам да кажа този следобед.,
Забелязах, че вие тримата правите това.
Много разговори
и може би не слуша много.
Просто искам да ти кажа, че трябва.
Какво наистина слушаш
това, което трябва да каже другият човек.
Просто ги изслушай.
Добре.
За малко да забравя.
Има нещо, което искам да взема с мен.
Правило 19.
Трябваше да ми кажеш.
Относно влизането в Харвард.
Знам.
- Съжалявам.
Мислех, че искаш да отидеш в Бъркли.
Аз го правя.
Лесно е...
Например, да бъдеш далеч от Ной беше толкова
много по-трудно, отколкото си мислех.
Трябваше да ми кажеш.
За това как се е чувствала Рейчъл.
Щях, но не успях...
видях колко самотна беше,
когато Ноа си тръгна.
Знаеш, че щях да те разбера.
Е, мисля, че истинската причина
Не съм ти казвал това...
защото не исках.
Просто винаги искам да си до мен.
- Подслон.
Но тогава не можех да откажа на Рейчъл.,
преструвах се, че се наранявам, за да
те направя щастлива. Тренирам с Марко.,
и тогава ще имам време да се размотавам.
С Рейчъл.
Просто... Господи!
Сега знаеш как се чувствах миналата година.
И аз не исках да избирам.,
но трябваше да направя избор.
Още нещо.
Правило номер 5.
Не сте го взели със себе си.
Разбира се, че го направих. Давам.
Нов ли съм?
Правило № 5:
Винаги правете благодарността
с приятелката ти.
Добре.
Ето го и желанието.
Че Рейчъл ще ми даде втори шанс.
Толкова много за това.
Добре, давам ни 48 часа.
За да се самосъжалявам.
Тогава имаме Завръщане у дома
и кабина за целувки, за да се направи.
Добре дошли на срещата на випуска!
Отворено е!
Давай, давай!
Кацане На Кугар
точно преди почивката!
Виждам, че Ноа и Клои са още тук.
Да. Ти... Заминават утре вечер.
Всичко е наред, момчета!
Сега е моментът.
Всички очаквахте това.
А кралят на Бала-да...
Лий Флин!
Какво? Какво? Чакай!
- Спечелих! Това си ти!
Спечелих!
- Трябва да сляза долу!
- Да! Боже Мой!
- Обичам те, момче!
Никога не съм се съмнявал в теб! Малко!
Не знам. Ако й пиша.
Проблемът си ти.
Трябва да се гордеете със себе си,
нека бъдем честни!
Предай на брат си моите поздравления.
Какво каза?
- Казах поздравления.
Има ли проблем?
Нямаш право да говориш с мен.
Някой казва поздравления,
и си готов да се биеш с него.
Наистина имаш проблем.
Не, единственият проблем, който имам.
В момента си ти.
И ти не дойде тук. За да кажеш
"поздравления", просто го признай.
Хайде, Ноа.
Ной.
Ноа!
Отида.
Лека нощ.
Дами и господа.,
напомняне за утре вечер.
Набиране на средства за Деня на Фиестата в Лос
Анджелис. Не пропускайте най-интересното.
Всичко е наред, момчета!
Стаята за целувки вече е отворена
за бизнеса!
Добре, да го направим! Отново!
Не си толкова лош!
Трудно ми е да повярвам, че мина година.
Това ще бъде моята годишнина
с Рейчъл.
Наистина ли трябва да го правя?
Ела тук.
Имаш това.
Уууу!
Липсваше ми.
И ти ми липсваше.
Съжалявам, че някога съм те
накарал да се чувстваш така.
Както и всичко по-малко.
От най-важния човек
в живота ми.
Ако ми дадеш още един шанс.,
Обещавам, че никога няма да го направя...
ще те накарам да го
почувстваш отново и отново.
Обичам те толкова много.
И не искам да те загубя.
Няма да го направиш.
Правило № 5:
Винаги правете благодарността
с приятелката ти.
Лий просто не знаеше
че и двамата си пожелахме едно и също нещо.
Всички на това летище могат да видят
че сте напълно нещастна.
Трябва Ти Ел.
Така че, като твой приятел, трябва
да поискам че правиш нещо по въпроса.
Какъв е смисълът?
Погледни ме.
Обичаш ли я?
Не говоря с теб.
За това на летището.
Не. Спрете го.
Обичаш ли я?
Да.
Тогава й кажи.,
защото е глупаво да не й кажеш.
А ти си арогантен.
И упорит.
И трън в задника.,
но едно нещо, което не си е глупост.
Оли! Оли! Оли! Оли!
Оли! Оли! Оли!
Оли! Оли!
Хайде!
Стой тук!
Извинете ме.
Добре ли си?
Имате ли билет?
Ууу!
Боже Мой!
Добре.
Ел!
Благодаря ти, МИА.
Целуваме се! Да вървим!
Добре.
Поздрав.
Съжалявам, не знаех, че ще бъда такъв.
Отново тази нервност! Боже мой!
Но не се притеснявайте. Имах например, три
или четири ментови бонбона, това е всичко...
Готови сме да тръгваме.
В този отдел.
Добре съм.
Просто се надявах, че
билетът ми струва минута от времето ви.
Поздрав.
Трябваше да ти се обадя. Извиня.
Съжалявам за онази нощ с Ноа.
Това беше... беше глупаво.
Но не можеш да го отречеш.
Има нещо истинско между нас.
Не знам какво е това.
Може би просто сме заседнали
в момента или нещо такова.,
- защото аз... имам...
- Любезно... моля те, недей... направи го.
Усетихме нещо.
Знам това.
Не се страхувайте от това, което чувствате.
Знам как страхът може да те спре. От
получаване на това, което наистина искате.
Защо мислиш, че се присъединих към Съвета?
- Прав си.
Имам чувства към теб.
Когато се целунахме...
имаше нещо.
Но не си само ти.
Наистина не исках да те нараня.
Но ти не си същият.
Че лъжа себе си.
Затова трябва да тръгвам.,
и аз трябва да го намеря.
И да разберем какво наистина се е случило.
Трябва да го изслушам...
и се уверете, че той знае.
Няма да се измъкна.
Довиждане, Марко.
Извинете! Извинете ме! Извинете! Извинете!
Извинете ме!
Ноа!
Боже Мой! Съжалявам.
- Приличаш на моята... Ел?
Какво правиш тук?
Навсякъде... къде е Ноа?
Няма го. Отиде да те търси.
Чакай, какво?
Виж, тази обица е нищо.
Трябва да ми повярвате, че там няма нищо.
Това се случва между Ной и мен.
Знаеш защо ме доведе вкъщи.
За Деня на благодарността?
Той просто искаше да съм там.
За да станем приятели.
Бог.
Чувствам се толкова глупаво.
- Той също.
Но той е луд по теб.
Трябва да знаете това.
Това той ли е?
Да.
Какво каза?
В кабината за целувки е.
Какво чакаш?
Благодаря, Клои.
Късмет.
Наистина трябва да говоря с теб.
- Не е нужно да казваш нищо.
- Не, Ел, моля те.
Трябва да го кажа.
Когато започнах тази учебна година,
Бях много самотна.,
и не се справях много добре.
В моя клас.
Защо не каза нищо?
Защото ме беше срам.
И тогава срещнах Клои.,
и тя ми показа квартала.,
запозна ме с приятелите си и...
И...
Знам, че често се смяхме на теб и Лий.
А вашите правила?,
но виждам какво имате.
Сигурно част от мен го е искала.
Да имаш същото с нея.
Ной.
И тогава, когато не ми повярва.
Че с нея можем да бъдем само приятели.,
това ми напомни какво си мислеше преди.
За мен...
И не ми хареса.
Така беше...
това беше по-малко за теб и по-честно...
Просто се сравнявах с нея.
И когато си тръгна, си помислих,
че е така... какво ще свършим,
така че, когато намерих обицата,
Направих това, което ще сложи
край на това., разбираш ли?
Знам.,
Исках да спреш да ревнуваш.,
затова спрях да ти казвам.
Бях толкова уплашена.
Щеше да се качиш на самолета...
преди да успея да ти кажа.
Че наистина не искам да си тръгваш.
Мислех, че напускам заради Марко.
Не ме интересува, че си го целунала.,
но трябва да ми кажеш...
Обичаш ли го?
Моля, опитайте се да си спомните
това, което ще ти кажа, ясно?
Това си ти, Ноа.
Винаги си бил ти.
И така, какъв искам да бъда
след пет години?
Е, ако трябва да бъда напълно честен,
Нямам представа.
Повечето деца на моята възраст, независимо
дали го признават в колеж есе или не,
все още се опитваме да разберем.
И може би защото това е по-малко за
това, което искам да бъда
и за това, което искам да бъда.
Защото мога да ти кажа това.:
След пет години,
Искам да бъда радостта на брат ми.
Искам да бъда любовта на Татко...
И топлината на майка ми.
След пет години,
Искам да бъда мил с Рейчъл.
Може би аз съм следващият.
Искам да бъда смелостта на Ноа...
Казвам ти, че те обичам.
И мъдростта на майка му.
Но най-важното...
Искам да бъда смехът на
най-добрия ми приятел.
Всички тези неща, взети заедно, са
какъв искам да бъда след 5 години.
И ето, в този важен ден,
Оставям ви с един последен цитат.
"- Харесва ми да гледам младо момиче да излиза
от къщата. И да хвана целия свят за реверите."
Животът е кучка.
"- Трябва да излезеш и
да ми сриташ задника!"
Мая Анджела.
Всички тези неща са това, което искам
да бъдеш след пет години.
И нещо повече от това.,
е, може да се наложи да изчакам,
докато получа къде ще разбера.
Чухте ли вече от Бъркли?
- Да.
- И какво е то?
Не, първо Лий.
- Вътре съм!
- Боже Мой!
Нямам представа.
Това е моето момче! Знаех си, че ще дойдеш!
- Добре, братле. Какво стана?
Е, и? Ами ти?
Аз...
Аз съм в списъка на чакащите. Навсякъде.
Бъркли
и Харвард.
Съжалявам, Рошел.
Благодаря, скъпа.
- Хайде, братле. Не си струва.
Сигурен съм, че един от тях ще се справи.
- Не, знам.
- Прав си.
Ще се видим по-късно.
- Не се тревожи.
- Да.
Да, така е.
Нека просто забравим.
За това точно сега.
Искам да направя нещо забавно.
Какво искаш да направиш?
- Добре.
- Хвани ги!
Искаш ли да се състезаваш?
Приготви се да ми изядеш праха!
Ууу!
Далеч съм от съвършенството.
И много далеч от това да знаеш всичко.
Но знам достатъчно.
Искам да бъда най-добрите части
от тези, които обичам най-много.
Надявам се Някой ден да стана.
Момче.
Добре, запомни, остави на мен.
Този път, нали? Без шеги.
Добре. Разбра, шефе.
- Мамка му!
- Да!
Можеш ли да преместиш тази
краставица до ухапването ми?
Лицето ти е одраскано.,
и ти си някак неясна.
- Чакай малко.
Нека изчакаме, за да имам време.
За да преместя туршия.
Стреляй!
Разбра ме.
Боже мой.
Ново ниво.
По дяволите! Това са килограми, нали?
По дяволите, момиче.
Вратът ми!
Ууу! Татко!
Господи!
Кого избрахте
за тазгодишната целуваща линия.
Съжалявам, че минах по тази линия.
Боже, Обичам гласа й.
Прилича на слънчева светлина.
Виждам го в ризата ти.
Между другото, съжалявам, че се държах
като идиот., обърках репликата си.
Да започнем отначало.
- Защо не?
- Пич, вече съм тук...
правя ти стаята за целувки.
Има ли музика?
Да, да. Аз съм. Правя слайдшоу.
Просто се потапям в емоциите
си, част от себе си., всичкия.
Леля Роуз беше ударена от автобус.
Не.
На хазартно пътуване из Германия.
- Имам теб... помилвам. Смили се!
- Не!
Хайде, Татко. Не знам...
Господи! Винаги го правиш.
Когато съм в училище. Мамка му!
Добре, ще го изведем ли оттук?
Говорите много бавно?
Здравей, камера.
Вие, момчета, говорите невероятно.
За щастие Марко беше свободен?
Да, наистина бях много изненадан
когато се обади вчера.
Да попитам дали може да си играе с нас.
Да, буквално пада.
Това е нелепо.
Игла. Време е за душ, приятел.
Но се изкъпах преди два дни.
И ще скоча от трамплина.
Вие буквално никога не сте
този скок е в живота ти.
Това Е Джон Траволта.
Няма начин...
тя ще ти даде втори шанс, Бей.
Късмет.
Но в свободен стил... но вътре... Боже мой.
- Но вътре... свободен стил.
- Свободен стил.
Днес всичко се промени.
Пич, това му счупи дясната ръка.
Боже мой. Буквално проработи.
- Здрасти. Аз съм Лий Флин.
Аз съм Ел Евънс.
- Ние сме ти господари...
- Играта Започва!
Нарекох го лайно.
Това е глупаво.
Всичко това е глупаво.
Годишник!
Извиня. Бих искал да го взема отново,
защото плеснах излишния.
Кога ще дойде Марко?
Марко всъщност не работи
вече не е с нас.
Деца, не е така...
Сега ти си виновен. Какво е направила?
Това е моята линия. Извиня.
Той е най-якият човек на света.
- Не би се оженил за мен.
Мислех, че сме... мамка му!
Защо никога не нося слънчеви очила
на училище?
Не знам.
Защото караме кабриолет.
Subtitles Diving