Моята страна отново е разбита.
Смъртта се разпространява.
Новото правителство води война срещу бунтовниците.
Реките отново станаха червени от кръв.
Хиляди мъртви.
Милиони обезобразени.
безчестен, разселен.
Бързо!
Вземете само това, което ви трябва.
Нищо тежко.
Мама! Погледнах край реката, край пътя ...
В областта?
Kabede!
Трябва да побързаме!
Току-що чухме как камионите минават през реката.
Сега трябва да вървим!
Хайде!
Не мога да си тръгна без него! Моля те!
Tespha!
Един древен народ страда сред останалите.
Евреите от Етиопия.
Ние, като всички етиопци, сме в опасност.
Но ние сами получаваме помощ.
Помощ от мъже
Свързах се.
Къде е той?
Успокой се.
Той ще е тук.
Мъже от Израел.
Мъже, които не приличат на нас
но които споделяме същата ни история.
Същата ни мечта.
Нашата надежда.
Какво, по дяволите, отне толкова време?
Едно от децата все още е там.
Иди, тръгвай, тръгвай, тръгвай!
Внимателен.
Давай давай давай!
Над, над!
Включете се, натиснете се! Да тръгваме.
Виж, ето.
Ари.
Ари!
Да тръгваме.
Не не!
Ти си луд.
Не оставяме никого след себе си.
Тръгваме на север
надявам се да изпълни пророчеството
да пристигна в земята
обеща на нашите бащи.
Светата земя.
Чакахме 2700 години.
Ще пристигнем в Йерусалим,
Градът на Бога ...
един ден.
Не, не правете това.
Вземете я, вземете я, вземете я.
Изчакайте!
Спри се!
Още ли сме в Йерусалим?
Все още не.
Отивам.
Скоро ще бъде светло.
Чух охраната да говори.
Те смятат, че сме контрабандисти.
Трябва да излезем оттук.
Г-н Гай Томас.
И вие сте?
Аз съм причината да си там.
Уолтън Боуен, американец.
- Без лайна. - Да?
Културен аташе, посолството в Хартум.
О. Е, трябва да имате пълни ръце,
като се има предвид процъфтяващата културна сцена в Судан.
Сигурен съм, че не е толкова процъфтяващ, колкото вие с изследванията си по антропология.
Получихме обаждане от Обединеното кралство, вие господа сте се разбрали
в малко туршия.
Това ли са нашите неща отзад на колата ви?
Да, така е.
Съжалявам за прибързаното опаковане,
но знам, че имаме полет за по-малко от пет часа до Лондон.
Къде си тръгнал след това, момчета?
Изглежда, че ми се обаждат. Ще се оправиш ли?
Да. Ще доведа още семейства.
Ще намерим по-добър начин.
Дано имаш четката ми за зъби, нова е.
- У дома? - Офис.
Идваш ли?
Нее.
Не, връщам се у дома.
Какво?
Обратно в клиниката.
За какво по дяволите говориш?
Приключих.
Защо?
Обичам те, човече.
Ти си късметлия.
Но когато късметът изтича, тогава ...
трябва да имаш план и никога да не го имаш.
Така...
Навън съм.
Ти си навън?
Сами.
Довиждане приятелю.
Сами!
Дами и господа.
Този следобед,
исторически документи
сключване на Договора за мир
между Арабска република Египет
и държавата Израел ще бъде подписана.
Първо, президент Садат ...
Влиза ли той?
- Чакай, не влизай там. - Благодаря.
Предстои премиерът да подпише
най-важното мирно споразумение в нашия живот
и той не може да му се наслади заради някакво отдалечено племе от нашия народ
да се избият на континент, за когото никой не се интересува.
Е, може би трябва да ме оставите да си върша работата, вместо да ме дърпате.
Вашата работа включва арестуване?
Или това е просто друго
страничен продукт от това, че сте
безразсъдно и напълно извън контрол?
Судан.
Моят бог, Ари.
Неприятелска страна във вечно състояние на ...
прецака-нагоре-ност. Какво си мислеше?
Мислех си, че крие бежанци
в бежански лагер беше доста блестяща идея.
И как предлагате да ги извадите оттам?
Все още работя по това.
Тази работа плаща при мигрена.
Приличаш на лайна.
Благодаря ти.
Мирише и на лайна. Бях под шест седмици.
Как е Сара?
Тя ме остави.
Животът ти е каша.
Е, може би това е благословия прикрито.
Какво е? Махаш ли ме от това?
Exfil ще измисли някои алтернативни планове
за етиопците. След това ще обсъдим с шефа как е най-добре да продължим напред.
Итън, не го прави. Знаеш, че тези момчета са глупави,
те ще губят месеци на планове, които не са жизнеспособни.
Месеци, които нямаме. Трябва да ме изпратиш обратно.
Върнете се вкъщи, вземете душ, прекарайте известно време със семейството.
Мамка му! Не.
Не?
Свърши се, Ари.
Никъде не отиваш.
Хей, Сара.
Заведох Мая при родителите си.
Аз ... вече не мога да го направя.
Оставих ви някои документи за подписване.
Итън! Имам идея.
Час е сутринта.
Това е наистина добра идея.
Винаги ли спиш в копринена роба?
Не го препродавайте. Ако се опитате да го глушите,
той ще види право през вас.
Не го усложнявай. Само факти, предположения.
Итън.
Радвам се да те видя.
Ари.
- Моля те. - Благодаря ти.
- Не го ли уволнихме? - Два пъти.
Мнозинството идват от Гондар и Тигра точно там,
но не можем да кацнем самолетите си никъде близо до там.
Защо?
Дергът докара руснаците и кубинците.
Ограничава мобилността на всеки.
Шансът за кацане на самолет, без да бъде забелязан, не съществува.
Единственият начин да извадите значителен брой е по морето.
Етиопия практически не е в неизвестност.
Но Судан не е така.
Колко време отнема да стигнете от Судан до Синай с лодка?
- Това отнема три дни ... - Просто ... Чакай малко.
Дори ако това може да работи,
ще ти трябва екип от агенти на място.
Екип с международен произход.
Как ще задържите нашите агенти толкова дълго във вражеска държава?
Това става наистина добро.
Гмуркане в Червено море.
Това е хотел, построен от италианска компания в началото на 70-те.
Петдесет километра северно от Порт Судан.
Италианската компания го изостави преди пет години.
Сега правителството на Судан търси да го вземе под наем, за да стимулира туризма.
Попитайте министъра на отбраната дали може да се присъедини към нас.
Нека да разбера това.
Искате Мосад,
Израелската разузнавателна служба,
за закупуване на изоставен хотел
от суданското правителство.
Отдайте под наем, но да.
Изоставен, защото?
Защото районът, в който се намира, е без закон.
Тя се контролира от Хадандава.
От кой?
Това е бедуинско племе.
Превежда, „Лъвският клан“.
Известен с канибализиране на враговете си.
Не.
Това е...
Не, това е ...
Вече не. Сега това е ... трафик на хора.
- Момичета на Джеда, такива неща ... - Това ...
просто става все по-добре.
Така че, идеята ви, само да повторите,
е да изпрати група евреи
в мюсюлманска страна,
до място, където бедуините могат да бъдат изядени,
да управлява фалшив хотел,
с цел спасяване на група черни евреи
кой може или не може
оцелеят на 1000 километра разходка из пустинята,
да бъдат контрабандирани в морето с тюлени на израелския флот
до израелски кораб.
Преоблечен като нефтен сервизен съд, да.
Това е смешно.
Natcor все още действа?
Да.
Какво е Natcor?
Това е брегова компания в Швейцария, която използваме за големи транзакции.
Колко голям?
Като наемане на хотел.
И името й беше Шеба,
и тя беше най-красивата кралица в света.
И тя пътува по целия път от Африка, за да посети Соломон в Йерусалим.
И се влюбиха и имаха бебе.
И затова хиляди години по-късно,
част от нашето семейство в Африка.
И затова трябва да им помогна.
Мая.
Слушаш ли ме?
Хей ... къде съм?
Ти си на работа.
Дълъг полет.
Моля, не правете това. Работя.
Трябва да кацнете този самолет, това е единствената причина да не го разбивам.
Добре.
Трябва да ме шегуваш.
Какво правиш с този полет?
Бих искал малко доматен сок, моля.
Кое?
33F.
PLO счетоводител.
Прегледах куфарчето му.
Ница.
Как е бившият? Деца?
Ex е в стабилно състояние, задник, децата са перфектни.
И добре ли сте да ги оставите за неизвестно количество време?
Ако ми дадеш достатъчно основателна причина.
Ако не направим нещо, никой няма.
Къде е Джейк?
Опитайте резервоара за декомпресия.
Какво носи великия Ари Левинсън чак до Белиз?
Имам уникална мисия да ви предложа.
Но няма да ви предлагам нищо, докато не се прикриете.
Ела тук.
Имам нужда от някой с твоята експертиза, от някой, който може да се гмурка.
Какво знаете за случващото се в Етиопия?
Това е поредният кървав геноцид, но никой не се чуди, защото е в Африка.
Е ... вашият министър-председател реши да се просълзи.
Хей, Макс.
Ти чукаше моя обяд, човече.
Господин Левинсън?
Как мога да ти помогна?
Ау, майната ми!
Какво по дяволите? Какво по дяволите правиш тук?
Какво по дяволите прави тук?
Хей, ей, просто ...
Успокой се.
Трябва да поговорим.
Пет минути.
Съжалявам, можете ли да дадете ...
Хубава клиника имаш.
- Спаси много животи тук? - Не.
Но и аз не вземам живот.
Знам как да ги извадя, Сами.
Имам план.
И е добре.
Да, това е ...
Това винаги казваш, докато всичко не стане на лайна.
Точно, чуйте ме. Не ти харесва това, което трябва да кажа, отивам.
Ари, Ари, Ари.
- Ари. - Какво?
- Не искаш да чуеш плана? - Спри се.
Не искаш да го чуеш?
Предпочиташ да си тук, отколкото на полето?
- Шш ... - Защо?
Ти си най-добрият полеви лекар, когото познавам.
Мм.
Бях.
Назад, когато имах две добри ръце.
Ей, двете ръце, вързани зад гърба ти, все още си най-добрият.
Имам нужда от теб на този.
Не мога без теб.
Не.
Добре.
Добре, ще слушам.
Но само от любопитство, защото все още ще кажа „не“.
Name.
Анджела Блучел.
Роден Дюселдорф,
5 май 1952 г. Само дете.
Адрес.
- Ъъъ ... - Не се колебайте.
Колебаеш се, мъртъв си.
Адрес.
Glashutte Landsterstrasse, номер 9.
Лука Морано.
Улица Егидио Галбани, Рим.
Не поисках вашия адрес. Не предлагайте информация.
Имена на родители
Едуарда и Антонело Морано.
Основно училище.
- Делдаго училище. - Делгадо училище.
- Делгадо училище. - Сами.
Name. От къде си?
Аз съм Лиъм Андерсън.
- Австралия. - Първа приятелка.
Мери!
- Разкажи ми за нея. - Мери Роуз.
Взех девствеността си и ми разби сърцето.
Срещнахме се в университета в Куинсланд в Бризбейн.
Бях на 19.
- По-късно загива при автомобилна катастрофа. - Добре е.
Добра работа, Сами. Ти си изправен.
Все още мисля, че това е глупаво име
за някой от Малта. Защо Малта?
Макс.
Когато научите втори език, оттам можете да бъдете.
Дотогава сте от Малта. Никой не знае какво говорят хората от Малта.
Какви хора говорят в Малта?
Малтийски.
Вижте, никой не знае, това е смисълът.
Name.
Здравейте всички, казвам се Ирвинг Уилмингтън ...
... и съм от Малта.
Мислите ли, че това е смешно?
Само за записа,
в тази група няма нито един човек
че бих избрал за този тип мисия. Всички сте твърде безразсъдни.
Аз съм против всеки инстинкт, който познавам.
Нарушавам всяко правило за управление на риска, в което вярвам,
включително изпращане на жена в мюсюлманска страна.
Така че нека бъдем много ясни.
Тази мисия няма резервно копие.
Няма план за exfil за вас.
Влизате без пистолети,
или друго оръжие.
Ако това се обърка,
всички ще висите от кранове
в Хартум.
- Паспорт, има проблем. - Не, не е...
Не.
Това е просто, не търсиш ...
Трябва да погледнете правилната страница.
Не, не, ние просто трябва ...
Просто ми обяснете какъв е проблемът.
Ако можете просто да погледнете третата ... Погледнете третата страница.
Защо не ...?
Благодаря.
Мистър Томас.
Уолтън Боуен.
Ти се върна.
Аз съм.
Обратно да изучите древните цивилизации?
Мога ли да ви предложа да карам някъде?
Не, не, всичко е готово, благодаря ти все пак. Радвам се да те видя.
Natcor.
- Какво да правим? - Просто влезте в колата.
- Не можем да го оставим. - Просто влезте в колата.
Ето го и него.
Какво искаха?
Пари.
Добре дошли в Африка.
Искам да разберете всичко, което можете за компания, наречена Natcor.
NATCOR.
Това е красиво.
Президентът Нимейри ще се зарадва.
Той разбира ползите
на процъфтяваща туристическа икономика
за хората от Судан.
Е, не можахме да се съгласим повече.
Цената е 500 000 долара годишно.
Мислех, че сме се договорили за 250.
Когато говорихме по телефона от посолството, ние ...
Договорихме се за 250.
Цената...
... винаги е било 500.
Какво по дяволите е това?
Не бих го направил, ако бях ти.
Президентът Нимейри има много врагове.
И сега...
той има няколко по-малко.
Добре...
350 е най-доброто ни предложение.
Можем да го запишем като 250 и ...
можете да вземете останалото и да направите нещо полезно за хората на Судан.
Може да не говорите арабски, господин Томас.
Но вие говорите местния език.
Да.
Разбира се, това не включва заплатите на персонала.
Добре добре.
Какъв персонал?
Сега, когато сключихме сделката, както правим на Изток,
нека празнуваме
както правите на Запад.
Към курорта за гмуркане в Червено море.
Със сигурност не изглежда като брошурата.
Нуждае се от малко TLC.
Ница.
О да?
Какво сметище
Това е рай!
Е, здравей, прекрасна.
Тази риба е прясна.
Хей момчета!
Тази книга е от тази седмица.
Ей, йо, тази риба е прясна!
Хей!
Ей, момчета, момчета.
Ари!
Здравейте.
Моето име...
Казвам се Гай Томас.
Аз съм новият собственик на този хотел.
Макс, спусни това нещо.
Хайде.
Извинете.
Абу Хамид.
Здравейте.
Какво, по дяволите, става?
Мисля, че току-що срещнахме местния персонал.
Идват все повече семейства.
Мнозина умират по пътя.
Опитваме се да им дадем достатъчно, за да не гладуват.
Сега,
Мухабаратът идва почти всяка вечер.
Новият им водач, командир Абдел Ахмед,
е много опасен човек.
Вие сте били заети.
Да.
Сто и четиридесет тук.
Шестдесет повече от другата страна на лагера.
Хей.
Какво става? Защо крещи?
Тя казва, че ...
тя напусна дома си и ...
Аз, аз ...
Напуснах красивия си дом.
Защото си обещал,
ти ми обеща да ме заведеш в Йерусалим.
Баща ми
е умрял по пътя.
Съпругът ми липсва.
Синът ми е болен.
Вече един месец живея в този лагер.
Нямаме какво да ядем.
Какво си ни направил? А?
Ти обеща да ни заведеш в Йерусалим.
Но вие ни доведохте в ада.
Не знам какво трябва да направите, за да ни изведете оттук.
Но направете го.
Правете го бързо.
Петък е свят за мюсюлманите, така че ще имаме по-малко
военни на улицата.
Нуждаем се от тъмна нощ, най-мрачен петък от месеца.
Кога е това?
След две седмици.
Две седмици. Две седмици е, значи. Кабеде ще вземе два камиона,
нещо незабележимо, което можем да паркираме пред хотела.
Трябва да направим сух цикъл.
- Запознайте се с терена. - Джейк, трябва да сме сигурни
ВМС са навреме.
- Ами ако не могат да бъдат? - Кажете им, че нямат избор.
Казах, че трябва да направим суха писта.
Макс, ти и Рейчъл отивате с Кабеде, за да вземете камионите.
- Познайте, че не вървим на сухо. - Умират, Сами.
Те са болни и гладуват.
И няма да седим тук и да се наслаждаваме на шибаното готвене на Азиз,
и работим върху нашия слънчев загар, докато те страдат,
не, ако можем да направим нещо по въпроса.
Yacht One, Yacht One. Над.
Здравейте?
Яхта първа. Над.
Здравейте.
Yacht One от база. Над.
Чувам те силно и ясно, база.
Хубаво е да чуя гласа ви.
Те са на.
Добре.
Тръгвайки тук след 12 минути.
Shukraan.
Какво им каза?
Че разузнавахме места за гмуркане и че ще се върнем сутринта.
Добре.
Очакваш ли някой?
Покрив. Сега. Вземете пистолета за копие.
Ах! Не е лесно място за намиране.
Имате нужда от по-добри табели, със сигурност.
Пфу! О ...
Прекалено е горещо, за да не отваряте прозорците, но
когато отворите, прахът просто ...
Не знам какво търсите ...
но не мисля, че си там.
Това не е ли курортът за гмуркане в Червено море?
Така е, но все още сме в процес на изграждане.
Е, все още сме на месеци от отварянето.
Току-що шофирахме осем часа от Хартум
заради това.
А?
Да.
Ела ела.
Alles gut. Alles gut.
Ja?
Е, трябва да ги изпратите у дома.
Не можем да направим това.
Да, можем. Насочваме ги в посока на истински хотел.
Полковник Мадибо ги изпрати тук.
Последното нещо, от което се нуждаем, е да получим оплаквания за това място.
Майната, закъсняхме с час
И така, какво да правим?
Проверете ги.
Дайте им стаи.
- Проверете ги? - Да.
Луд ли си? Това е фалшив хотел.
Така че менте.
Вижте, всички знаехме, че това може да се случи в един момент, нали?
- Направихме ли? - Не го направих.
Нашият фалшив хотел просто се превърна в истински.
Поставете им стаи, настанете ги,
правете го бързо. Моля, момчета.
- Паспорти, моля.  - Данке.
Просто ще направя фотокопие от тези ...
И ще се върна с ключовете.
Добре, аз съм тук.
Какво знаем?
Все още нищо. Те са на път.
Разбира се, че бяха германци.
Трябваше да е немци, винаги е немци.
Ето ни.
Жалко, че не е тук.
Закъсняваме с два часа.
Може би не можаха да излязат.
Той ги изкара.
Те са тук.
- Кабеде. - Къде беше?
- Страхувах се, че ще те хванат. - Съжалявам, ще обясня по-късно.
Нека ги качим на камиона.
Ела, ела, ела, да, ела.
Ела ела.
Без значение какво се случва, независимо какво виждате ...
Без значение какво чувате ...
Пазете тишина.
Хей.
Ей, приятелю.
Отиваш вкъщи.
Добре.
Yacht One, Yacht One, такситата са на път.
Какво по дяволите е това?
Пътен блок. Трябва да се обърнем.
- Какво правиш? - Мислене.
Можете ли да спрете камиона и след това да мислите?
Момчета, виждате ли това?
Да, виждаме го. Обсъждаме.
Мамка му! Не можем да се провалим при първата си операция.
Умирането при първата ни операция е също толкова лоша идея.
Споменах ли някога сухо бягане?
Джейк, пълна скорост напред.
Ти си шибани ядки.
Яхта първа, какъв е планът тук?
Радио тишина, светва.
Той просто каза радио мълчание?
Той просто каза светлини?
Добре, ще спрем на контролния пункт и ще си поговорим за излизане от него.
Да, може би няма да забележат 174 етиопци отзад на камионите.
Преминаваме през.
Добре.
Разбира се, нека го направим.
Здравейте всички.
Хванете задържане.
Хванете се за нещо. Дръжте се.
Хвани нещо, нали?
Дръжте се.
Яхта първа, доклад за състоянието, моля.
Какво искаш да ти кажа?
Яхта една за база.
Добре тогава.
Какво по дяволите става там?
Waverly  свърши.
Яхта една за база.
Дръжте, задръжте.
Да го еба
Яхта първа, копирате ли?
Yacht One?
Яхта първа за база, копираме.
Яхта първа,
какъв е твоят статус?
Защо имаше радио мълчание?
Има ... повреда на батерията.
Урок научен.
Копирай това.
Хайде хайде.
Дръжте се!
Отивам!
Който спаси един живот, спасява целия свят.
Току що спестихме 174.
Ей, добре ли си?
Какво?
Да, разбира се, че съм добре.
Виж.
Сами.
Това беше случаен контролен пункт,
- сухият ход не би имал значение. - Ей, всичко е добре.
Всичко е наред. Успяхме.
Преживявам времето на живота си.
Знаете, този път може да е бил случаен контролен пункт,
но благодарение на вас, следващият няма да бъде.
Може би.
Базата е на път за вкъщи,
с целия товар.
Ще се видим след няколко дни.
Браво, членовете.
Браво, приятелю. Браво, членовете.
Трябваше да ги видите.
Бяха толкова тихи.
Казах ли ви някога, че майка ми е на „Изход?“
Мислех, че е от Америка.
Моята истинска майка.
След като взеха баща ми,
тя се качи на борда с останалите оцелели и заложи без нищо.
Просто дрехи на гърба й и ...
Малко четиригодишно момче.
Те плаваха седмици.
Най-накрая стигнаха до обещаната земя, британците не ги пуснаха,
отвърнаха ги.
Младият британски офицер я съжаляваше.
Съгласих се да ме скрият.
Тя ме отказа.
Не, тя те спаси.
Британски офицер се срещна с американски доброволец и ...
Преместихме се в Ню Йорк, когато бях на седем.
Нови родители, нов живот.
Преместих се обратно в Израел в деня, когато навърших 18 години.
Всички сме просто бежанци, нали?
Всичко се случи толкова бързо ...
Снимахте пълно списание, да?
Да, сигурен съм, че съм ги ударил.
Хадандава отвлича дъщерите ни,
и да ги вземете за сексуални роби в Джеда.
Ако не ги спрете, няма причина да съществувате.
Не мисля, че това бяха Хадандава.
От мястото, където стоях, приличаше на шофьора ...
беше бял.
♪ Илюзия “
♪ Търся съдба, която е моя.
♪ Има друго място, друг път ♪
♪ Докосване на много сърца по пътя, да ♪
♪ Надявам се, че никога няма да се наложи ... ♪
Какво има с мачовете?
Това е единственият начин да разпределите тена равномерно.
Това е най-глупавото нещо, което съм чувал.
Какво става тук?
Е, споменахте вашата брошура
ежедневната релаксираща класа по Тай Чи.
Ървинг.
Лиъм прави пране, защото загуби залог.
Анджела отишла да пазарува, след като си направила масаж на космат нацист.
И сега давам дайвинг тур,
който започва точно за 12 минути,
според вашата шибана брошура.
Искате да се присъедините?
Какво става?
Обърни се.
Здравейте.
Как мога да ти помогна?
Имаше инцидент снощи и искахме да се уверим, че всички
в хотела са безопасни.
Какъв вид инцидент?
Smugglers.
Снощи минаха през един от нашите препятствия.
Близо убиха двама от моите войници.
Чух, че има проблем с контрабандата нагоре и надолу по брега.
Надявам се никой да не е пострадал.
Знам, че приличат на лайна, но те тичат завинаги.
Войниците ми застреляха камионите.
Така камионите от снощи трябва да имат дупки от куршуми в тях.
Няма причина вашите камиони да имат дупки за куршуми, господин ...
Томас. Гай Томас.
И не.
Без причина.
Сигурен ли си, че си ударил камионите?
Поне шест пъти. Определено.
Поне. Може би повече.
Определено.
Обратно към камиона.
Надявам се скоро да ни посетите отново истински.
Да тръгваме!
Почти разбивам в мокрия си костюм.
Да, ако този войник не се беше уплашил да признае, че е пропуснал,
всички щяхме да бъдем затворени в момента.
Ела тук.
Какво виждаш?
Неподозиращи обезпечителни щети.
Най-доброто покритие, което бихме могли да поискаме.
Представете си, ако германците не бяха тук, когато Ахмед пристигна.
Ти се шегуваш, нали?
Истински туристи? Като, какво, истински хора?
Смисълът му е, че сега реални хора вече са отседнали в хотела ...
Което беше чукане. Затова сега иска да компенсира това
голям майнатап с друг основен чук, нали?
Ето защо в началото бях против това, но съм съгласен с него,
истинските туристи всъщност ще улеснят работата, защото
- никой няма да задава въпроси ... - Хайде.
... за група бели хора, управляващи запустял хотел насред Судан
ако този хотел вече не е пуст.
Не трябваше да санкционирам тази операция.
Искам да кажа, истински туристи, Итън? Искам да кажа, unb ...
Можете ли да си представите как казвам на премиера
че нашата агенция управлява истински хотел?
- О, между другото, господин министър-председател, нашите високо обучени убийци
сега са в шибаната индустрия на гостоприемството,
в шибания Судан. "
Никога няма да се случи.
Итън, никога.
♪ Тъмно в града Нощта е жица ♪
am Парата в метрото Земята е пожарна ♪
♪ Doo doo doo-doo doo doo-doo doo ♪
Konnichiwa!
♪ Жена, която ме искаш, дай ми знак ... ♪
♪ Doo doo doo-doo doo doo-doo doo ♪
♪ във връзка със земята ♪
♪ На лов съм, след като съм you
♪ Мирише, че звуча ♪
♪ Изгубен съм в тълпа ♪
♪ И аз съм гладен като вълка ♪
♪ Заседнал в гората Твърде близо, за да се скрие ... ♪
Избухнете.
Добре.
Преместете раменете си.
И обрат.
♪ Силно тъкане на кръв по кожата Ви е толкова здраво ♪
♪ Усещаш топлината ми, само за момент behind
♪ във връзка със земята ♪
♪ На лов съм, след като съм you
♪ Мирис и звук “
♪ Изгубен съм и ме намират ♪
♪ И аз съм гладен като вълка ♪
♪ Гладни като вълка ♪
d Отклонете линията ♪
cord Раздора и рима ♪
♪ Следвам те ♪
♪ Устата е жива ♪
♪ Сокове като вино ♪
♪ Гладен съм като вълкът
Ход!
Хората са изчезнали от лагера.
Искам да знам накъде отиват и кой ги завежда.
Сър ...
Знам кого търсите.
Казва се Кабеде.
Жените вече няма да ходят сами,
без да ги придружава член на семейството.
Жените трябва да носят хиджаба по всяко време.
Алкохолът ...
Не алкохола.
... вече няма да се продава
- на обществени места. - Майната!
Има инцидент на юг. Мисля, че трябва да видите това.
Ето къде си.
Говорех само за теб
с нашите нови гости.
Господин Томас, приятно ми е да ви видя отново.
Сега това е изненада.
Е, сигурен съм, че е така.
Не си лесен човек за намиране.
Мисля, че те видях преди близо две години.
Тогава бяхте антрополог.
- Добре, добре, не платих сметките. - Да.
Добре...
ястребите изискват по-строг закон на шериата.
Nimeiry е все по-параноичен.
Ако питате мен, цялата тази страна е шибан кутия за пране.
Наистина ли? Наистина не чувстваме това тук.
- Не? - Не.
Е, държавата изпрати товарни самолети за нас,
готови да избягат в случай, че нещата се обърнат към по-лошо.
- Ох. - И тази бежанска криза, това е ...
наистина не помага. Имате цели
бежанските квартали просто изчезват.
На тънък въздух.
ООН предлага стипендия за суданите
за всеки бежанец, в който живеят,
така че когато хората започнат да изчезват, това е просто ...
... лошо за бизнеса.
Добре.
Единствената криза, пред която сме изправени, е дали ще хванем или не пресен омар
Просто се шегувам.
Е, току-що се върнах от Гедареф,
където Мухабарат е екзекутирал още 30 души.
Това е доста сериозно.
Бих искал да остана и да си говоря, но трябва да се върна на работа.
- Сигурен. - Добре.
Радвай се на...
Кабеде Бимро, нали?
Извинете ме?
Хм?
Просто мисля, че е толкова смешно име.
Kabede.
Да.
Какво прави ЦРУ тук?
- Какво искаше? - Не знам.
- Мисля да ни предупредим. - Майната!
Той знае за Кабеде.
Трябва да отидем.
Не, това е просто толкова шибано глупаво.
Кажи на Кабеде, че е твърде опасно. Ще го вземем след две седмици, когато имаме
- шанс за оценка на заплахата. - Имаме 200 души ...
Ще имаме 200 души по-малко, ако го чукаме.
За дяволите, Сами, просто ли ще ми се довериш за веднъж?
Е, ако правим това, трябва да си тръгнем сега.
Какво ще стане?
Имаш нужда да направиш нещо за мен, добре?
Имам нужда от теб, за да се качиш на този камион.
Твой ред е.
Отиваш вкъщи.
Ари, все още стотици преминават границата всяка седмица.
- Още хиляди в Етиопия. - Мухабарат има вашето име.
Следват те.
- Не е за мен, а за тях. - Те знаят
прогонвате хора навън.
Никой не си добър, ако си мъртъв.
Направихте достатъчно.
Достатъчно?
Стига, когато всички сме в Йерусалим.
Всичко.
Хайде.
Добре, влязохте ли?
Добре.
Ари?
- Да? - Тук.
Това е за вас. Това е от жена ти.
Момчета, ние имаме компания.
Повтори?
Имаме компания.
Иди, тръгвай, тръгвай, тръгвай, тръгвай!
Каква компания?
Мамка му, мамка му.
Може ли да бъдеш по-точен?
Военни джипове, приближаващи се от север,
Виждам три, четири джипа.
Fuck. Върви, отивай, отиди, качи се на Waverly.
Пожарване.
Как се казваш, войнико?
- Как се казваш? - Дейвид.
Дейвид, добре?
Остани с мен, добре? Ще се оправиш.
- Вземи ми чантата, тя е в камиона. - Няма време, няма време.
- Трябва да го заведем в „Уейвърли“. - Хванете крак!
Ей, ей, не пускай тази рана.
Дръжте натиска, дори ако ръката ви изтръпне. Пуснеш, той е мъртъв.
Разбивам, разбивам, пречупвам, пречупвам.
Всички таксита са далеч.
Ударът на ВМС. Повтарям, че е бил ударен
Настанете медицински екип.
Исус, Исусе, Исусе.
Определени са десетина цели.
Разрешение за участие.
Не, не се ангажирайте!
Ако се ангажирате, всичко свършва. Ще се справя.
- Какво правиш? - Следвайте ме.
Не стреляй, не стреляй.
Казвам се Гай Томас от курорта за гмуркане в Червено море.
Имаме туристи на нощно гмуркане.
Какво правиш?
Къде е вашият командир?
Арестувани са. Повторете, лидерът на екипа е арестуван.
Разрешение за ангажиране.
Нашият прозорец се затваря.
Хайде, ангажирай, ангажирай, ангажирай.
Не се ангажирайте. Повтарям, не се ангажирайте.
Вземи товара до базата, махни се от там.
Това съм аз, аз съм, отпусни се.
Такситата са достигнали база.
Товарът е безопасно на борда.
Копирайте това.
Има ли новини за лидера на екипа?
Наблюдавахме радио предавания във Хартум.
Нищо ново.
Ще излезем оттук.
Ще бъде наред.
Ей, ей, извинявай.
Извинете ме.
Трябва да говоря с вашия командир.
Хей!
Шибан задник.
Ти си задника, Ари.
Какво?
Казах ти да отмениш тази операция, казах ти. казах ти
- беше твърде опасно. - Не можете да се обадите.
Не, не мога да провеждам това обаждане, само вие можете да извършите това обаждане.
Има ли нещо, което искаш да кажеш?
Защо ме доведе тук?
Държиш се като, че сме най-добри приятели,
но никога не слушаш дума, която казвам.
И явно не съм най-добрият полеви лекар
наоколо вече.
Жалко ли е?
Да, беше жалко.
Щастлив ли си?
Сега млъкни.
- Ще излезем оттук, ако останем спокойни. - Ще разберат кои сме ние.
Те ще отидат в хотела, ако вече не са там и ще отидат
убий всеки един от тях, Макс, Джейк,
- Рейчъл. - Хей, спри да използваш имена.
- Не знаеш кой слуша. - Смятате, че този вид работа е романтична?
Не е романтично, но е практично.
Има протокол.
Не можеш просто
направете лайна, докато вървите заедно и се надявайте на най-доброто.
Знам това.
Това, което правим, е опасно.
Хората понякога се нараняват.
Ох аз знам!
За това ли става въпрос?
Твоята ръка? Танжер?
Знаеш ли, бях хирург, преди да те срещна,
и смееш да влезеш в моята клиника,
и се шегувайте с мен, че не спасявам животи.
Каква шега, кога направих шега?
Каква шега?
Не става въпрос за ръката ми!
Става въпрос за теб.
Става въпрос за теб и за мен.
Ще ни измъчват и ще умрем тук
и това е защото твоето его
няма да приеме помощ от никой друг.
И без значение какво правиш, аз все още се чукам да те следвам
като малко шибано куче!
Толкова съм глупава.
Толкова съм глупав, толкова съм глупав,
Толкова съм глупава, толкова съм ...
Толкова съм...
Хей.
Хей, хей, хей, спри, стоп,
ще ни убием. не го правят.
Тук съм, за да видя полковник Мадибо.
Нямам среща, но той ме познава.
Няма в списъка.
Не може да се срещне.
Добре, ъъъ ...
Ако отворите портата, аз просто ще прокарам.
Просто ще карам през.
Shukraan.
Анджела Блучел.
Генералният мениджър
на курорта за гмуркане в Червено море.
Mudira  Natcor.
О, да, разбира се, разбира се.
Съжалявам за това.
Хм ... бихте ли искали господин Пиб?
Кокс е, но има вкус на череша.
Кой ти направи това?
Не, не, не, това е ...
Не е, те не ...
Направихме това.
Един на друг.
Какво имаш предвид?
Ние не се разбираме
Луди  хаваи.
Вие сте свободни да отидете.
Може да отидете.
Shukraan.
Вие сте преоблечени.
Да поговорим, вътре.
Итън.
Войникът, който беше застрелян?
Той загуби твърде много кръв.
Как се случи това?
Забрали са ни за контрабандисти.
Цялото това нещо е кървава грешка.
Не става ...
Всъщност вече няма значение.
Вие ни изключвате?
Не можеш, Итън.
Тази мисия е успешна, имаме хиляди хора,
имаме още хиляди, идващи по този начин.
Точно затова сега трябва да спрем.
Макар че все още е успех.
Боже, мислиш за политиката. Нищо не се е променило.
- Суданецът не знае изчезналите ... - Можеше да умреш снощи.
Бяхме толкова близки
да има всестранна война между тях
нашите военноморски печати и суданските военни.
Ти беше арестуван.
Отново. Те имат досие за вас.
Работата ми тук не е приключила.
Отвори си очите.
Вижте какво се случва в Хартум.
Арестуват и екзекутират дисиденти.
Пребиват непокрити жени на улицата.
Изгонват чужденци.
Учебник революция. Време е да се измъкнем.
Моля те, Итън, моля те.
Искам да си вкъщи.
Нямам нужда от повече тела на съвестта си.
Отделете няколко дни, за да се организирате.
И махни по дяволите от това забравено от бога място.
Това е кръв.
Трябва да излезем оттук.
Не, не, това съм аз, това съм аз. Това е Ретта.
Това е Ретта.
Къде е Кабеде?
Свети глупости! Сами.
Какво стана? Ударихте ли се?
Мога ли да погледна? Така ли?
Мисля, че му е пробил белия дроб.
Седнете, свалете налягането от гърдите си.
Как излязохте?
Подкупих охраната.
Дадохме всичко, което имахме.
Ари.
Дойде друга група.
Стотици повече.
Те се крият край реката.
Трябва да го закараме в болницата. Помогни ми да го преместя.
Не, трябва да намерим друго място, друго място за тях.
Операцията приключи.
Издърпаха щепсела.
Ще се върнем в Израел и ще се прегрупираме. Много съжалявам, ръцете ми са вързани.
Ако искате да отидете, тогава тръгвайте.
Но няма да ме вземеш със себе си.
И няма да застанеш на пътя ми.
Мисията не е приключила за нас, обещавам.
Мисия?
Това не е мисия за мен.
Това е моят живот.
Моето семейство.
Отидете.
Не мога да ви принудя да направите това. Това зависи от вас.
Знаете рисковете.
Аз съм в.
Можете ли да ни дадете секунда?
Каквото искаш да направиш, ще те подкрепя.
Майната ти.
Прав си.
Аз съм задник.
Оставих моето его да препречи.
Имам идея и продължавам с нея.
Не слушам
Поемам рискове.
Понякога работи, понякога хората се нараняват.
Съжалявам.
И ако искате да се приберете,
Ще те подкрепя.
Хей.
Изглежда шефът ви се е върнал.
Perfect.
Ще се погрижа той да влезе веднага, за да се присъедини към нас.
Ще се присъединя към вас при посрещането му.
Както желаеш.
Полковник.
На какво дължим това удоволствие?
Тъкмо се отнасях с мъжете си към някои от известните готвачи на Абу Азиз.
- Чудесно, да не го караме да чака. - Спри се.
Soldier ...
Да сър.
Спрете камиона. Проверете гърба.
Просто искам да видя какво има отзад на вашия камион.
За какво?
Ще ме зарадва.
Празно е, сър.
Никой не е там.
Така.
Вечеря.
Страхотен.
Има ли нещо, което мога да им помогна да намерят?
Те просто си вършат работата.
Какво е добре днес?
Имаме свеж морски окун и раци.
Погледни ме.
Преструвайте се, че говорим за храната.
Виждате ли някога бежанци, а не гости, въведени в този хотел?
Белите, оставят ли понякога през нощта?
От време на време, не всяка вечер.
И кога се връщат?
На следващата сутрин.
Веднага се връщам.
Ако разбера, че помагаш на белите ...
направете нещо незаконно тук ...
Ще обеся теб и семейството ти.
Nathifa.
Отиди да помогнеш на Азиз с храната.
Достатъчно.
Това е направено.
Трябва да отидете сега.
Вие трябва да отидете.
Отивам. Ще остана.
Това ... това беше,
много вкусен.
Ох.
Може би ще докарам Абу Азиз да дойде да ми готви, ей?
От къде си?
Не правете това.
Хм?
Мохамед Кол.
Знаеш ли защо обичам
Хадандава жени?
Защото са абсолютно диви в чувала.
Хей!
Защото не ...
усети нещо там.
Бащите им ги режат, когато са
много млад, така че ...
Трябва да сте много груби, за да усетите каквото и да било.
Казах, че не!
Или какво? А?
Какво?
Какво смятате да направите с този нож, господин Томас?
Дано просто изяде вечерята ми.
Ах.
Вече не съм гладен.
Скоро ще се върнат.
С числа.
Особено когато разберат, че са с един мъж.
Какво имаш предвид? Какво направи?
Добре.
Купувайте ми на ден, уверете се, че са се погрижили, но напълно невидими.
Не позволявайте на персонала тук.
Макс, Сами, вземете камиона, вземете останалата част от групата.
Ти и аз трябва да се обадим на Итън.
Не очаквах да се видим отново толкова скоро.
Моля те.
Мога ли да ти взема нещо?
Не?
Така че, най-накрая ли ще ми кажете кой сте всъщност?
Знаеш кой съм.
Иска ми се да имам време да играя игри, но не го правя.
Точно така.
Но наистина бих искал да го чуя.
От теб.
Хипотетично?
Аз съм израелското правителство.
Ами шибан шалом
Да предположим за секунда, че знам нещо
за тези изчезващи бежанци.
Добре.
И...
Теоретично
имате нужда от вашата помощ за получаване на около 400 от тях
извън страната, веднага.
О. Как бих направил това?
Споменахте самолети.
Тук, на земята в Хартум, товарни самолети.
Хм нали.
Дори да мога да ви помогна,
Ари,
Нямам такъв вид дърпане.
Честно казано, най-доброто, което мога да направя, е да говоря с шефовете си.
Чакай, чакай, чакай.
Не знам какво ще ти каже този човек. Може да ви кажат
да ме изхвърлят от сградата или от страната,
но обещавам ви, това, което правите в момента, ще бъде вашето наследство.
Когато погледнете назад към този момент, той или ще ви изпълни с голяма гордост,
или голям срам.
Това е Уолтън.
Имаме проблем. Няма как всички да се вместим в двата камиона.
Твърде много хора.
По дяволите.
Да го еба
Сериозен ли си? Судански туристически автобус?
Започнете да ги зареждате. Трябва да вземем нещо. Веднага се връщам.
Да тръгваме.
Обадете се на всички!
Всеки!
Още около осем километра.
Какво е това място?
Картаген.
Старо британско летище.
Ако все още е там.
Ами ако все още не е там?
О, мамка му!
Ей, да не заявявам очевидното,
но има дърво в средата на пистата.
Кога трябва да са тук?
Не знам, защо?
Имаме компания. На девет километра.
Трябва ли да ги върнем на камионите?
Не, все още има време.
Хайде, Уолтън, майната.
И какво ще правим?
Мамка му, хайде.
Трябва да се върнем всички в автобуса и да се махнем оттук.
- Добре, добре, върнете всички вътре. - Не, чакай. Слушам.
Слушам.
Добре, хайде.
Да тръгваме. Останете заедно.
Готов съм когато ти си.
Благодаря ти.
Добре, да вървим.
Добре, вкарайте някои от тези хора, да вървим.
Чак до гърба.
Предната част на самолета, продължавайте да се движите.
Тук.
Чак до гърба.
Чакай, чакай, чакай. Спри се. Спри се. Пехотинци, върнете ги обратно.
Чакай, защо? Защо?
Този самолет може да превозва 228 пътници. Колко души имаш?
. Имаме 400, ще седнем на пътеката. - Не, няма.
Можем да вземем 228, а останалите трябва да намерят друг начин.
- Протоколи за безопасност, ограничения на теглото. - Ако ни оставите, ние ще умрем.
Добре, тогава решавате, вие решавате кой остава и кой отива,
защото не мога да го направя.
Вие избирате кой живее, кой умира.
На три километра са.
По-добре го правете бързо.
Не че не искам, няма място в самолета.
Тогава ще направим място.
Резервно копие, резервно копие, архивиране
Да вървим, да вървим.
Хайде, хайде, да вървим.
Придвижете се отпред, преместете се отпред.
Хайде, бързо, бързо, да вървим.
Да тръгваме.
Да вървим, да вървим, да вървим.
Този самолет не трябва да излита! Каквото е необходимо!
По-бързо, по-бързо, по-бързо!
Седемдесет възела.
Няма да успеем.
- Няма да успеем. - Ще го направим!
О ... мамка му!
Мисля, че сега можем да дишаме.
Не оставяйте никого зад себе си.
Луд си, знаеш ли това?
Кац?
Има още хиляди, Ари.
Знам.
Ще се върнем, добре?
Обещавам.
Той изпълни обещанието си.
Върнахме се.
Отново и отново.
Никого не оставихме.
Курортът за гмуркане в Червено море
не беше наистина хотел.
Но той въплъщаваше по-висша истина.
Може би най-високата.
Когато видите брат си
или сестра ти страда,
не трябва да мълчите.
Не оставай неподвижен.
Отидете на помощ.
Помогнете им.