Казвам се Талон.
Аз съм последната от клана на
Черно-кръвните, или така поне ми казаха.
Избягах, когато Еверит Дред
уби всички хора от моето племе.
Отрязах края на ушите си, за да се скрия.
Едно мъничко същество живее вътре в мен
премина при мен от умиращата ми майка.
Това ми дава силата да
отварям портали към друг свят
и да призовавам мощни
демони, наречени Лу-Кири.
Но мога да ги призова
само ако знам имената им,
нещо, което се оказва предизвикателство.
Върховният орден ме иска
мъртва, но намерих убежище
в най-отдалечения край на Царството на
място, известно като "Гранична зона".
В предишния еп. в "Гранична зона"...
>>SubsDiv.Info<<
Знаете ли какво бях видях под бронята й?
Истинският Росмунд и имаше уродливо лице.
Признай истината. Ти не си кралица.
Беше ми обещано всичките ти
земи, защото ще бъдеш крал.
Тази сделка сега не е актуална.
Ще има възмездие.
Не идваш с мен, нали?
Знаеш, че не мога. Мисля, че е ключ
който принадлежи към светилище,
наречено "Вор Анден".
Имам 3000 войници.
Вашата необучена армия от
момчета няма никакъв шанс.
Той планира да умрем от глад.
- Все още ли продавате?
- Да.
Как ще ми донесеш колипусуса?
От Господарката.
- Взимаш ли това всеки ден, Гарет?
Не! Не! Имам нужда от това!
Никога изобщо не си докосвала
черно кръвен мъж, така ли?
- Какво прави?
- Нямам идея.
>>SubsDiv.Info<<
Гарет, върни се при мен.
- Закълна се във вярност, че си мой.
- Кълна се.
Последният останал портрет
на Росмунд като дете
в тайното отделение под бронята и.
Истинският Росмунд имаше уродливо лице.
Гарет, какво правиш?
Гарет, остави меча.
Гарет!
Гарет, остави меча!
"Какво направих?"
"Единственият път."
- Пристигнахме.
- Какво е било това място преди?
Вор Анден е построен в чест
на Седемте Воини на Древните.
И ако трябва да се вярва на легендите,
ключът трябва да отключи
това, за което сме дошли.
Да отключи, но какво?
Да се надяваме, че това е силата, от която се
нуждаем, за да спасим хората си.
- И нашата кралицата!
- Разбира се.
Имаш честта.
Какво е това?
Съзвездие.
Какво търсиш?
Белатор.
Най-великият воин на Черно
кръвните, който някога е живял.
Замръзнал завинаги сред звездите
като напомняне за неговата сила.
Би трябвало да е някъде на север
от това съзвездие.
Познаваш съсзвездията?
Когато живеех в този свят,
майка ми и аз прекарвахме
часове всяка вечер и
просто гледахме звездите.
Тя загина във войната,
преди да бъдем прогонени...
под небето, което обичаше.
Съжалявам.
Чакай.
Белатор.
Не разбирам. Дойдохте тук да ме убиете?
Янцо унищожи лекарствата.
Не знам, аз...
В столицата ми показаха тази картина.
Това съм аз, Алтън и родителите ми.
Беше с родителите си и брат ти,
но върху него имаше различно момиченце.
Точно тази вечер, когато видях тази версия,
беше като мъгла просто... Просто се изсипа.
Не мога да остана в Outpost.
Не си тръгвате.
- Трябва да.
- Защо?
Заради това, което съм направил.
Дойдох тук да те опитам да те убия.
Опитах се да убия Талон и...
и Уайтърс.
О, богове, Уайтърс.
Какво за него?
- Убих го.
- Какво?
Гуин, накараха ме да
убия собствения си баща.
Трябва да тръгвам.
Време е оръжието им да
бъде обърнато срещу тях.
Ако отмъщението е това, което искате,
тогава останете тук и ни
помогнете да ги победим.
Да се убиеш не постига нищо.
Прекалено дълго време
съм тръгнал от столицата.
Добре? Въпрос на време е
преди Тримата да осъзнаят,
че съм се провалил.
Ще изпратят армия.
И затова те вече не са нападнали.
Дано те все още мислят, че съм един от тях.
Трябва да вляза в лога на лъва.
Моля те.
Нуждая се от теб тук.
Не, в края на краищата няма как
че все още ти пука за мен.
Вече имате барон Егисфорд.
Мислех, че си мъртъв.
Много се е случило.
Още ли съм затворник?
Гардове, информирайте останалите войници
че Гарет Спиърс вече не е затворник.
Той е свободен да идва и да излиза
от Аванпоста, както пожелае.
Остави ни.
Не мога.
Ваше Величество.
Какво трябва да е това?
Какво?
Къде е оръжието, за което говорихте?
Зед?
Не.
Това не може да бъде всичко, което има.
Трябва ли този да има дупка в него?
Всички са дупки.
Празни дупки.
Не, този има още една в дъното,
сякаш е дъвчена или нещо подобно.
Може би той издъни изхода си.
Какво направи?
Както казваш.
Това ли е според мен?
- Това е Кинджу.
- Като моето?
Различен. Не може да отваря портали.
Има само един Астеркин и той живее в теб.
И знаехте, че ще е тук?
Надявах се.
Но не знам какво е това
или какво прави.
Няма да направи нещо ужасно, нали?
Какво казват легендите?
Е, трябва да са седем от тях.
Астеркин и още шест.
Всеки предлага на своя
домакин различна мощност.
Воините сигурно са дошли
и са ги взели във времето.
- И какво прави твоята?
- Нямам идея.
Не знам и какво го задейства.
Как работи вашата?
Нокът. Виж, помогни ми да разбера.
Няма да бъде от полза за никой от нас
ако не мога да разбера как да го използвам.
Не знам как да го опиша.
За първи път използвах моя
Kinj, защото беше в опасност.
Сякаш знаеше, че ми трябва.
И сега?
Сега просто се концентрирам върху
това, което искам и порталът се отваря.
Точно така, но за да мога да го направя...
Ще трябва да разберете какво прави.
Трябва да съставим планове за прекратяване на обсадата възможно най-скоро утре.
- Какво бързаме?
Министър-председателят ще бъде тук всеки ден,
когато разберат, че Гарет се е провалил.
С уважение, Ваше Величество,
ние ще бъдем по-многобройни.
Няма да имаме шанс, независимо от обсадата.
Вярно, затова се нуждаем от армията
на Милус, за да се присъедини към нас.
Трябва да извършим хирургичен удар,
убий змията начело.
С Милус умрял,
неговата армия става моята армия,
и следователно, вашата армия.
Точно. Това е единственият ни шанс.
Но за да стигнем до Милус, щяхме да имаме
да премине през повечето му бойци.
По този начин унищожавам самата армия, която
искаме да се присъедини към нас, знам.
Но трябва да измислим нещо.
Охрана. Хвани го! Хвани го!
- Кралицата казва, че е свободен.
- Излекувахте ме, Джанцо.
Какво, така че вие, човекът, който се
опита да убие кралицата, е свободен?
И аз все още съм затворник?
Е, това има смисъл, нали?
- Наистина ли се излекува?
- Да.
Най-накрая започвам да мисля ясно.
Обещай, че няма да ме нараниш.
Обещавам.
Хм. Нормална зенична реакция на светлина.
Не е прекалено разширен. И очите ти... хм.
Те вече не са кръвожадни. Подай ми ръце.
Ръцете изглежда стабилно.
Поздравления за вашата свобода.
Трябва да е хубаво.
Някои от нас нямат този лукс.
Слушай, Янцо, малко услуга да попиташ.
- Хм?
- Трябва да намеря Талон.
Отхвърли ли Ви Гуин и така сега ще отидете
пробвам и тичам в обятията на Талон?
Хайде, Гарет.
Толкова е предвидимо, дори и за вас.
Не, не е нищо подобно.
Трябва да се върна в столицата.
- За какво?
- Да убия хората, които ми направиха това.
О, така че затова ти трябва Талон.
- Да ти помогна с отмъщението си.
- Не, не, това...
- не е отмъщение, - според моя опит,
- Янцо, това е да спестиш -
това никога не е добра идея.
- Кралицата и царството.
- Знаеш ли какво? Гаретът.
Знаех, че никога няма да е този обрив.
Ясно не сте напълно излекувани, нали?
Ааа!
Съжалявам. Аз... очевидно си прав.
Може би трябва да ви приготвя нова варя.
Вижте, Янцо, трябва да се изправя
хората, които ми направиха това.
Накараха ме да убия собствения си баща.
А сега моля ви, кажете ми къде е Талон.
- Глоба.
- Благодаря ти.
Тя замина за Светилището на Вор-Анден.
И какво е това?
Това е светилище. Току що ти казах.
Ще ти нарисувам карта.
Когато в крайна сметка я
видите, тя вероятно ще ви убие
защото в края на краищата си я намушкал.
Както и да е,
няма да стигнете много далеч, нали,
с армията на Милус, която ни заобикаля?
Да, благодаря ти, Джанцо.
Когато в крайна сметка я намерите...
- Мм, може би можете да
се включите и да помогнете
на новия приятел на Blackblood на Талон.
Съжалявам, кой?
Прекрасен чоп. Красив. Мрази хората.
Сигурен съм,
че двамата ще се качите на плуване.
Ето вашата карта.
Благодаря ти.
Здравей, мамо.
Изглеждаш по-тъп от магаре.
Донесохте ли монетата?
Разбира се.
О, добре.
Защото ако тази обсада слезе до тоалетната,
тогава може би мога да го използвам,
за да си купя своя път от него.
Искаш да кажеш нашия път, нали?
Да, сигурно и това. Това също.
- Майко!
- Както казах, как смееш да направиш това?
Под носа на кралицата! Знаеш ли какво?
Бих искал да те вървя насред улицата
и да ти тропат пълни с дупки.
И тогава трябва да запълня тези
дупки с още дупки и да ги запълня...
Давай, махай се от погледа ми.
Уволнен си.
Направихте ли нещо ново с косата си?
Правите колипс в стените на Outpost?
- С живи плагиони?
- Не.
Луд ли си? Опитвам се да намеря лек.
Опитвам се да попреча на
хората да обръщат Plagueling,
и ето вие създавате повече от тях!
Ще разкажа веднага за това на Гуин.
- Янцо?
- А?
Колко Plaguelings... Съжалявам,
на живо Plaguelings имате ли
в лабораторията си в момента?
- Шест.
Наистина не виждам защо това има значение
защото сега ще отидем в Гуин,
и ние ще й разкажем за всичко това.
Ти си абсолютно прав.
Ще отидем в Гуин
и ние ще й разкажем всичко за това.
Това ще спаси Outpost!
Някой по-добре да ми
каже защо са ме събудили
преди да изгубя изцяло
чувството си за любопитство.
Никога няма да се досетите какво
е направил вашият съветник.
- И какво е това?
- Производство на колипус
вътре във вашия Outpost.
- Дали е така?
- В моя защита,
colipsum е как поддържате касите си пълни.
Хората умират, Елинор. Нищо не струва това.
Да, да, да, знам това сега.
Но, вижте, ето вилата.
Мисля, че може да има начин да
се предприеме тази малка криза
и го използвайте за
унищожаване на обсадата.
Кажете!
Освободете Plaguelings от канализацията
и от лабораторията на Janzo.
Това може да плаши армията
на Милус за момента,
но освен ако не можете да се уверите,
че всеки войник взема колипс,
няма да направи много повече от това.
Какво... какво, ако ти
кажа, че мога да съм сигурен
че всеки войник е вземал колипс?
Или повечето от тях.
Искаш да кажеш,
че продаваш колипус на войниците
които ни държат за заложници.
Предлагате да превърнем
цял батальон в Plaguelings?
- Това е смъртна присъда.
- Да, но
или умират в битка с
нашите хора или с това.
И ако ги заразим всички,
тогава не губим нито един войник.
Ако мога само да прекъсна за кратко.
Ваше Величество, много съм близо
до намирането на лекарство.
Колко близо?
- Не знам. Вече излекувах две Плечи.
Всъщност не съм сигурен как.
- Медицината е такава неточна наука.
- Можеш ли да намериш...
Все едно можете...
Можете ли да намерите лек?
Надявам се.
Трябва да призная, не можах да повярвам
когато чух, че си тук.
Особено като се има предвид,
че сте работили за Дред,
и състоянието му е намалено от късно.
Новият посланик ме информира.
Имам спешен доклад за Gallwood Outpost,
но не мога да го направя,
докато не говоря с Дред.
- Това е крайно необичайно.
- Разбирам.
Тогава трябва да изпратя непълен доклад
на новия посланик и му кажи
който е отговорен за свободните цели.
О, не, не, не, не.
Това няма да е необходимо.
Точно по този начин, моля.
Сега това е изненада.
Мислех да се видя тук
би ми донесло известно облекчение.
- И не става?
- Не.
- Но това ми носи радост.
- Радост?
Сключихме сделка преди години,
когато започнах да ви обслужвам.
Задържах края си, Дред.
Тук съм заради семейството си.
Толкова съжалявам.
Кажи ми къде са.
Те не означават нищо за вас сега.
Отдавна не означават нищо за мен.
Убих ги преди години.
- Не. Това не може да бъде вярно.
- И все пак е така.
И сега мислиш,
„Направих ли всичко това за нищо?
Растат близко до някой, когото предадох?
"И сега идваш тук за нищо?"
Всички, които ви интересуват, са мъртви.
Моите съболезнования.
Не всеки.
Ако имате предвид тези предатели,
с които се сприятелявате,
ако още не са мъртви, те ще бъдат
до момента, в който се върнете.
Подготвя се премиерският орден
да се отправим към похода на
Gallwood, докато говорим.
Не можете да знаете това.
Гвардейците говорят.
Знам, ужасни новини, нали?
Върви, предупреди ги,
но никога няма да ги достигнете навреме.
Ти си взел толкова много от мен.
Моята свобода, домът ми,
Моето семейство.
Но има едно нещо,
което никога няма да можете да вземете,
едно нещо, което винаги ще ми носи радост.
И какво е това?
Погледът на лицето ти, когато правя това.
Тобин е, нали?
- Командир Спиърс.
- О, не.
Вече не и разбираемо.
Въпреки че, ако се вярва на шепот,
звучи все едно сте заявили това заглавие.
Има ли нещо, което мога да направя за вас?
Да, има. Трябва да изляза оттук,
и не мога да го направя,
докато Outpost е под обсада.
И така, командире, какво
правите, за да го нарушите?
Готово ли е всичко?
Само чакам заповеди от
кралицата да продължат.
И така, какъв е планът?
Гарет, какво правиш тук?
- Махнете този човек, той е пиян.
- Не съм пиян. Предимно.
Гарет, тук нямаш място.
- Здравей, господарю.
- Здравейте.
Поздравления за промоцията.
- Това трябва да е добре, нали?
- Гард, вземете го.
Всъщност, хм, Гарет може да остане.
Любопитно ми е да видя какво
ще мисли за нашия план.
Елинор, можеш да продължиш.
Пусни ги!
Викат всички свои приятели от гората.
Изчакайте. Чакайте, просто сте използвали
Плегуигънс, за да водите битката си?
Направих ужасно нещо.
Не, не си. Спасявате хората си.
Това е избор, който прави добра кралица.
Не мисля, че нищо от това
може да се нарече добро.
Не е добро, но ефективно.
И е необходимо.
Госпожо, това е гениален план.
Знаех, че те харесвах.
Какво има?
Мислех, че чух нещо.
Добре ли си?
Ние сме близо до границата на Грейскин.
За разлика от вас не се
плашите от няколко Greyskins.
По-притеснен съм за премиерския
орден, който патрулира границата.
Не би било най-глупавото нещо да
се притеснявате и за Грейкинс.
Мм, предполагам не.
Е, наистина съжалявам,
че трябва да те оставя в това
уплашено състояние, но трябва да...
Мисля, че ще оцелея.
Поставете ръката си в огъня.
Оставете го там.
Дръжте го там.
Добро момче.
Ами ако не се върнем?
Ами ако се върнем в планината,
до руините и да ги възстановим
заедно с нашите хора?
Ти и аз можем да донесем
чернокожите у дома.
Ще, Зед, но с благословията на Гуин.
Отделни земи, отделни хора.
Донеси й своя Киндж и
ние ще се борим за нея.
- Тя ще ни даде своята благословия.
- Нейната благословия? Точно така.
- Тя е кралицата.
- За хората. Не и ние.
Независимо от това,
аз все още й се доверявам.
Да, добре, трудно ми е да правя същото,
особено за хората.
Виждал съм твърде много.
Вероятно е вашата кралица
никога няма да ни даде благословията си.
Не с охота.
- Какво правиш?
- Търси тялото на Милус.
Може би ще е жив.
И внимавай!
Съжалявам, братовчеде.
Аз съм Тобин Егисфорд, син на Ровинус.
Милус нямаше наследници.
Аз съм най-близкият му роднина.
Неговите земи и титлите
му ще минат при мен.
Лорд Тобин е ваша лъжа.
Не му служиш. Той ви служи.
И двамата го правим. Ако ми обещаете
вярност във войната, която предстои,
тогава ще се погрижим за вас да се грижите,
започвайки с подслон от
тази атака на Plagueling.
Ако сте били ухапани, не се страхувайте.
Имам най-добрия ум в Царството
разработване на лек.
Присъединете се към нас или отидете.
Изборът е ваш да направите.
Извинете. Изглеждате лепкава.
Мъжки ли сте?
Отвратително. Вие сте лепкави.
Карантина му в раздел първи, моля.
Следващия!
Хм нали. Отвори.
Хм. Сравнително здрав. В здравия раздел.
Благодаря ти много.
Продължавайте да идват. Следващия!
Не искам дори да те гледам, благодаря.
- Янцо?
- Здравейте.
Какви са шансовете,
че не всички са заразени?
- Нуждаем се от нови новобранци.
- Предприемам всички предпазни мерки.
Разделям всяка от тях по симптоми.
Слагам тук най-вероятно заразените,
заедно с повечето, които не са там.
- Колко вероятно не са?
- Около десет процента.
В тази група има много,
които, вземат колипус.
Е, ако това е вярно,
няма да имаме нужните номера
- да се бори с премиерския орден.
- Вижте, опитвам се най-добре.
Както казах, почти намерих лек.
Мисля, че. Две излекувани
чучулига няма какво да кихате.
Да, добре, трябва да излекуваме
стотици, така че да работим по-бързо.
Следващия!
О, няма как. Много благодаря.
Продължавайте да идват!
Хайде! Има място! Да тръгваме!
- Тръгвате ли вече?
- Обсадата е разбита.
Най-накрая мога да отида.
Жалко е, че всъщност не се опознахме.
Изглежда имаме много общо.
Е, може да има достатъчно време за това
- когато се върна.
- Планирате ли да се върнете?
Точно така. Е, с нетърпение очаквам това.
Когато сте готови,
Орлик искаше да говори с нас.
Довиждане, Гуин.
Хуах!
Четири капки дестилирана цветна лоза
и една лъжица есенция от небесна лоза.
- Янцо?
- Зает съм, майко.
Аз не давам вонящ петел, ако сте заети.
- Дължите ми извинение.
- Извинение? Извинение за какво?
А, какво ще кажете за прекалено реагиране?
Да не се доверяваш на скъпата си майка.
Какво ще кажете за
подценяването на блясъка ми?
Гледах в златото.
Чрез отравяне на цялото Царство.
Давайки на хората това, което искат.
Успях да направя това злато
и помогнете на кралицата
да се измъкне от сладко.
Майка ти е кървав гений и... оо!
- О, не.
- Ухапа ме!
- О!
- Майко, моля те, кажи ми
не сте приемали никаква колипус.
Разбира се, че имам.
- Задръжте това.
- Ъ-ъ, Янцо?
- Хм?
- Наистина сте близки
да намериш лек, нали?
Искам да кажа, че това правите всички...
- През цялото време тук.
- Просто съм бил
малко разсеяна напоследък, майко.
Краля ми пренасочва
вниманието няколко пъти.
Това не означава, че не съм близо.
Джанзо!
Всичко ще бъде наред, майко.
Обещавам.
Извинете, извинете.
Извинете, трябва да ви задам и два въпроса.
О, ние имаме специална вечер заедно.
Може ли да изчака?
- Не, не може. Имам нужда от вашата помощ, за да излекувам повече като вас.
- Какво можем да направим?
- Сигурен ли си, че не си спомняш
всичко, което ви се е
случило преди да се обърнете,
добре, в теб?
Просто хаквам този червей.
- Да.
- Драскаш.
Тук ли сте били ухапани от
Плагулинга, преди да се обърнете?
Не, може би.
Не знам. Така мисля.
- Да, същото.
- Ядете ли някакви храни
че повечето хора не го правят?
Не, и двамата сме доста
месо и картофи фолк.
Е, там е коренът на езика.
О, корен с дължина на езика, да.
- И двамата ядете корен с дължина на езика?
- Мм-хм.
- Не е ли болезнено горчиво?
- Разбира се.
Но това го прави толкова
хубаво поръсено върху картофи.
Да, това им придава аромат.
Може би имате нужда от
езиков корен в системата си
за да реагират цветето и лозата.
- Благодаря ти.
- Какво?
Разработихте ли го?
– Все още не.
Какво? Но ти си говорил с онези
хора, които са били излекувани.
- Какво ти казаха?
- Те ядат корен с дължина на езика.
О, това ли мога да мириша?
Мирише на камерен съд. Уф!
Правя експеримент.
Това е намаление на цвете, лоза на Trayly,
- и корен с дължина на езика.
- Мирише отвратително.
- Нека да го разберем.
- Предполагам, че е готова.
Ще отвориш ли уста, мамо?
Ужилени сте, майко. Няма да стане по-лошо.
- Сигурен ли си за това?
- Положителен.
Знаеш ли, на моменти като
това наистина ми липсва Мунт.
Готови ли сте?
- О, имам наистина добро чувство за това.
Хм.
Само за да е ясно, няма да ми правите това.
Без убийство на скъпата ти майка.
- Схванах го.
- Добро момче.
Продължавай да работиш.
Спри!
Остане там.
Наистина мисля,
че трябва да се измъкнеш от това нещо.
Защо не се движи?
Имате предвид да ми обясните
какво точно се е случило?
Е, ти беше почти смазан от този Грейскин
докато аз се облекчавах сред дърветата.
Не говоря за него.
Говоря за теб.
Използвал си своя Кинджи.
Видях как свети.
Предполагам, че го направих. Не разбрах.
Лъжец. Ти знаеше точно какво правиш.
Просто ти спасих живота!
Моля.
Знаехте какво прави, и го скрихте от мен.
Вярвах ти.
Помислих си... помислих, че може би...
Кога щеше да ми кажеш?
След като сте го използвали на хора?
Можете ли да спрете за секунда
и помислете какво би могло да се
случи, ако не бях тук?
Бихте мъртви и всички се надявате
защото всички Blackbloods
също ще умрат с вас.
Да, добре, може и да е по-добре.
Струва ми се, че мога да се доверя
на хората повече от всеки Blackblood.
Това не е вярно. Мога да ти покажа.
Просто отворете портала
и освободете нашите хора.
Не.
Наистина не исках да правя това.
Не оставяте на мен избор.
Отворете портала.
Контрол над ума.
Така че това прави вашият Kinj.
И ще го използвате на мен?
Ще ме принудите да направя вашите оферти?
- Талон, мога да обясня.
- Повече не се говори.
- Вашият Kinj не работи върху мен.
- Защо?
Моят Asterkinj няма да го допусне.
Мога да го почуствам.
Те защитават своите домакини.
Твоят изглежда не те защитава.
Не искам да се бия с теб, Талон.
Просто искаш да ме използваш.
Това беше единственият начин.
Добре.
Значи това е това? Просто ще ме убиеш?
Трябва. Ти ме предаде.
>>SubsDiv.Info<<