SubsDiv.Info
Никой не би повярвал в
първите години на 20 век
че ни наблюдават интелигенции,
по-големи от човешките,
но също толкова смъртен като неговия...
тъй като мъжете се заеха
с различните си притеснения,
те бяха подробно разгледани
като същества, които роят и
се размножават в капка вода.
И все пак, през космическия залив,
интелектите огромни,
Супер.
И несимпатичен
разглежда тази земя
със завистливи очи.
И бавно
и сигурно
изготви своите планове срещу нас.
Мисля, че го видях.
- Наистина ли?
Да, това... Ето.
- Виж.
- Имате ли против, ако ...?
Моля те.
Мили Боже. Това е Марс.
Да, но видяхте ли стълб дим,
- като червеникава светкавица около ръба?
- Да.
Може ли?
Ако някой от вас мили хора би могъл...
Надявам се да успея да хвана
парче от това след време.
Сега, ако желаете,
задръжте много неподвижно.
Боже, виж това.
Какво мислиш за това?
Може би вулканично изригване,
по линиите на Кракатаа, само по-голям.
Хората видяха нещо подобно миналия път,
когато Марс беше толкова близо до Земята,
по време на опозициите от '94 и '98.
Запази го. Това е подарък.
Добре дошли в квартала.
- Ооо. Ние сме парии, знаете, Джордж и аз.
- О, да. Страхувам се така.
Добре дошли в квартала.
- Намерете баланса си.
- Да, да, да, да.
- Не - казано по-лесно,
отколкото направено.
- Опитайте да седите. Седнете.
- Не, всъщност ми е по-лесно да се изправя.
Не, но виете, когато стоите.
Да, но става въпрос за опит да
намериш своя инерция, според мен.
- Поне е хубаво да имаш с кого да говориш в Уокинг.
- О, наистина ли е?
Не, това трябва да е прекрасно за вас.
- Да, много благодаря!
- Спри, Джордж.
Сега притеснението е ъгълът.
- Ускори.
- Ще те състезавам. Хайде.
Състезание? Добре.
Някакъв стимул.
Просто се плъзга минало.
Гледаш ме много смислено, Джордж.
Е, просто ме караш да се
чувствам много поетична, Ейми.
Сигурен ли си, че мислиш за поезия?
- Поезията е доста страстна, нали?
- Да, но е кратко.
Вижте, имате един от
Социалистическото общество
за премахване на капитала.
Проследиха ме, нали?
- Георги.
- Да?
- Забравихте нещо.
- Какво?
Дай ми целувка.
- Няма да останем завинаги тук. Обещавам.
- Е, може.
Чао!
Господа, добро утро.
Изглежда предпазителят, който всички
наблюдаваме през последната година
може би току-що е запалена.
Шест траула извън Хъл, на 50 мили от брега.
Те бяха уволнени и потънали.
Мъртъв.
- Семейни мъже.
- Уволнен от кого?
В момента ВМС на Русия плава на юг,
по път за ангажиране на японците.
Теорията на работа е,
че са ги приели за японски торпедни лодки.
Какво, куп траулери на 5000 мили от Япония?
Така или иначе, Арнолд,
Великобритания ще се присъедини към шоуто,
така че отговор от Адмиралтейството, моля.
Те подготвят войските.
Министърът на войната ще направи изявление.
Вземете ми достоен цитат.
Вие... Руското посолство.
Военноморска ситуация.
- Сър.
- Джордж...
общи изследвания.
Много добре, сър,
но бихте ли имали против ужасно
ако вместо това отидох в Адмиралтейството?
Само там имам източник,
разбирате ли, господине,
с кого бих искал да говоря.
Твоя брат?
Добре.
- Колона и половина до обяд; Можеш да бъдеш на финала.
- Много добре, сър.
Вземете Арнолд със себе си.
Бъдете доста славни, не мислите ли...
война?
Оттогава не съм имал подходящ, Наполеон?
- Туники и кавалерия...
- Слушай, Арнолд,
защо вместо това не отидете в посолството?
Аз съм напълно способен
да се грижа за това сам.
Да, но той искаше аз да покрия
Адмиралтейството, а вие влязохте.
- Какво имаш, във всеки случай?
- Какво?
Е, нищо, не. Просто имам този
контакт, с който бих искал да говоря.
Да разбира се. Да.
Да, не си... не дирижираш
личен бизнес по време на компанията, нали?
Какво?
И това е от гамата империя.
Имаме го на склад в Уейбридж.
Пълно с доста живи цветове.
Детски цветове, може би.
Знаеш ли, израснах близо до Чарминара.
Баща ми беше част от проучването.
- Как го намирате в Англия?
- О, дъждовно.
- Ох.
- Когато слязох от лодката в Дувър,
Мислех, че Англия е най-много
сиво и студено място,
което някога бих могъл да си представя.
Е, има какво да се каже за дъжда.
Знам, че бих намерила
Индия за твърде топла.
И какво прави човекът на къщата?
- Той е журналист.
- Ох.
Това си ти, нали?
Да, това сме ние.
Поне шест седмици.
Отлично.
И много ви благодаря.
Знаеш ли, много сме влюбени, сър.
Сигурен съм, че времето ще отмине.
В светлината на тази страхлива и
безпрецедентна атака от страна на Русия,
струва си да си припомним,
че ако питаш някой мъж
каква националност би предпочел да бъде,
8 от 20?
Ще ви кажа
че биха предпочели
да бъдат англичани.
Англосаксонската територия
е за англосаксонската раса.
Най-доброто, най-човешкото, най-почетно
състезание, което света притежава.
И всяко предизвикателство
ще бъдат изправени и победени.
Ние сме империя
на която слънцето
никога не задава.
Благодаря ви.
Моят секретар ще вземе въпросите
ви, господа.
- Какъв е вашият отговор, сър?
- Няма нищо
много да добавя към казаното от
министъра, така че, добре,
но ще направя всичко възможно,
ако имате нужда от факти и цифри.
Какви са загубите към момента, сър?
Добро утро, сър.
Това е обхванато от Договора от Lansdowne?
И ако е така, как ще стои пактът,
ако руснаците ни нападнат?
Сър, по отношение на
споразумението Lansdowne,
ние сме поели ангажимент
да пропаднем срещу Русия
след като са пресечени определени линии.
И това ли е от тези редове, сър?
Да, добре, ние... не обичаме да коментираме
ако не сме в пълно притежание на фактите.
В отговор на зверствата
в Северно море обаче,
ние въвеждаме войски.
Отпускът на армията и флота се отменя.
И това е всичко, което мога да ви дам.
Благодаря ви, господа.
- Фред...
- Какво е това? Как, по дяволите, влязохте тук?
Имах преса за пресата. Това е единственият
начин да мисля да дойда да те видя.
Мислех, че се изясних напълно...
- Не искам да се виждам.
- Аз,
- Трябва ми помощта ти.
- С какво?
О, не, не. Ти си... Ти си...
шегуваш се, Джордж.
Просто знам,
че винаги си била много близка с Люси.
Е, така и вие. Тя е твоята жена.
Вижте, просто... елате в къщата.
Елате да ни видите.
Елате да се срещнем отново с Ейми.
Прекарайте малко време с нея.
- Ние сме, хм, в Уокинг, близо до Хорсел Общи.
- Знам къде живееш.
Нямате ли срок или както го наричат?
Е, на площад Бедфорд има женски колеж.
Бихте могли да направите магистър по естествени
науки, кандидатствайте през септември.
- И как една жена ще се справи с това?
- Е, жена
ще получите препоръчителни писма,
говори с някои от старите дами.
Бени!
Ей!
Престани.
Бени!
Остави я на мира!
Спри!
Сега просто казвахте, че искате да
направите нещо със своята степен.
Би било жалко да го прахосвате.
В това си добър.
Мила, това е много мило, но
има доста важно парче от пъзела
което трябва да стане на мястото си преди
всеки би ми дал препоръчителни писма.
Какво?
Джордж.
Какво има?
Там има яйце, Мери.
- От патицата?
- Ъ, не, мисля, че е от кучето!
Мери го игнорира. Мога да го направя.
- Благодаря ти.
- Какво е това?
Това е подарък. Това е...
- часовник, който прави чай чрез дестилация. Джордж.
- Да.
Отидох да видя брат си днес.
Какво каза той?
Нищо хубаво.
Какъв бизнес има часовник, който прави чай.
Моля те кажи ми. Какво ще правят... имат...
имате тоалетна, която прави бекон и яйца?
Джордж.
Добър вечер.
Фред.
Това е моят... Това е брат ми Фредерик.
- Благодаря ви много, че дойдохте.
- Толкова ми е приятно да се запознаем.
Това е, Това е моето... Това е Ейми.
Мога ли ...? Дева Мария?
- Мога ли да ви взема ...?
- Хм, не съм... няма да го направя
достойно ви или този човек
като прекарвам повече
време, отколкото трябва.
Но вие поискахте моята помощ тази
сутрин, така че ще ви го дам.
Излязох в това начинание.
- Фред.
- Върни се при Люси. Тя ще ти прости.
Ще ви простя и тогава може
би животът може да продължи.
Ако не го направите,
ако упорствате в глупостта си,
тогава ви гарантирам,
че ще бъдете съсипани.
Гарантирам, че няма да имате
живот, за който да говорите.
Това е егоистично, жестоко преследване,
и не може да помогне,
но да роди най-много...
неприятни последици.
Освен ако не постъпите, както ви предлагам,
тогава това е последното,
което някога ще видите за мен.
- ♪ - Фред.
Аз съм единственият брат,
който някога ще имаш.
И там е трагедията, Джордж.
Добър вечер.
Така ме пита Грийвс
за колона и половина и
аз му давам статията,
и той го поставя във
вестника, но той го поставя
под името Арнолд Хендерсън.
Защо просто не си тръгнете,
ако те не отпечатват вашите неща?
Ейми, но ако просто ще си
тръгна, тогава какво ще живеем?
- Имам наследството от баща си.
- Но това не е много прогресивно, нали?
Той е напълно прогресивен.
Не е нужно да ме пазят.
Никога не трябваше да те
поставя в тази ситуация.
Не си ме поставил никъде.
Това беше и моят избор.
Ще го накараме да работи.
Така ли мислиш?
Нямаше да съм тук, ако не го направих.
Ядки при тях, Джордж.
Хайде.
Трябва да запалиш.
А сега да видим какво е.
Какво е това?
Е, така че мислите, че идва от космоса,
като Кометата на Халей или нещо подобно?
Е, те имат елиптични орбити, разпадащи се.
Това може да отнеме хиляди години,
може би дори да излезем от
нашата слънчева система,
и след това изведнъж един
ден се завръщат и гръмват.
Да, но мислех,
че тези неща изгориха в небето.
На хиляди мили в час,
може би дори хиляди градуси топлина.
Тук е тук.
Какво би могло да бъде това?
Е, някой трябва да направи
някои разчиствания.
Така че, ако беше... ако беше, хм,
хиляди градуси,
да, защо... защо не би изгорил всичко това?
Мисля, че стана толкова горещо,
че просто избухна за секунда,
изгори всичко и след това изгоря.
И така, звезда за стрелба ли е?
Точно така, г-н Thing. Падаща звезда.
Представете си какво би се случило,
ако това беше ударило Лондон.
Още няколко секунди,
вероятно щеше да стане.
Внимателно, Ейми.
Казахте, че звучи като бомба.
Мислите ли, че може да е бомба?
Колко голям би бил пистолетът?
- Г-н Thing, кой би уволнил това?
- Може би руснаците.
- Джордж, колко голям би бил пистолетът?
- Добре.
Не мислите ли,
че трябва да информираме армията?
Защо?
Просто изглежда, че в ситуации като
тази, за която информирате армията.
Не, аз се обадих на Astronomer Royal.
Това е обикновена земя.
Ние имаме пълно право да бъдем тук.
Последното нещо,
от което се нуждаем, е много
груби мъже в туники
запушват мястото нагоре.
- Джордж, трябва да окажеш хартията си.
- Да, мисля, че вероятно би трябвало.
Телеграфите са излезли.
Какво, всички те?
Слязох, когато се обадих.
Точно така. Е, тогава трябва да влезеш.
Няма начин да не отпечатват това.
Просто им покажете снимките.
Мисля, че имате доста високо
мнение за моите работодатели.
И тук ще сме добре, нали?
- Дръжте го топло, докато се върнете.
- Добре, просто не... искам да кажа...
не пипайте това, докато някой...
- Джордж, обещавам, че няма да пипам нищо.
- Добре.
- ДОБРЕ. Е, бъдете в безопасност.
- Побързайте обратно.
Дръж се. Обърни се.
Нека да вземем набързо...
Едно две...
Е …
защо не?
Ако не прекъснем тази история, сър,
- тогава друга хартия ще.
- Георги,
явно имаме по-голяма риба
за пържене в момента.
Изчакайте местен да го подаде в агенцията.
- Аз съм местен и завеждам, сър.
- Вашите новини...
- почти няма нищо на тези фотографии.
- С цялото ми уважение, г-н Greaves,
вече шест седмици не сте сложили
нищо от моето, така че...
Е, иди и поговори отново с брат си.
- Имаме нужда от повече за руската мистерия.
- Какво, така че можете да ми обещаете байла,
- и след това да го даде на Арнолд?
- Не съм аз.
Това е Неговото Господство.
Съжалявам.
- Неговото господство има гледки.
- Не, съжалявам, сър.
Преструваме ли се,
че Господството му е идеално сега?
Джордж, не можеш да очакваш да
направиш това, което си направил
и нямат последствия.
Имате голям късмет, че сте се запазили
- изобщо всякаква работа.
- О, скъпа.
Наистина ли?
Дер, че.
Джордж.
И дразни Неговото Господство.
Върни се на работа.
О, това е клюкарско място, Уокинг.
Не бих се притеснявал.
Трябва да чуя какво казват за мен.
Защо? Какво казват те?
Е, джентълмен ерген на напредващите години,
обича да се държи прекрасно.
Е, хм,
Георги беше женен за братовчед си.
Те бяха някак маневрирани един към друг от
семейството му... е, брат му.
Те бяха сгодени, когато бяха на 15.
Завършиха презрение един към
друг; Никой не беше щастлив.
Тогава се появихте.
Срещнахме се в общество
за свободни мислители.
- Е...
Сигурен съм, че си струваше
таксата за присъединяване.
И какво мислиш?
Мислите ли, че може да е от Марс?
Какво, искаш да кажеш, изригванията?
Не бих мислил така.
Искам да кажа,
че нещо не може да изригне от Марс
и се озовават в Съри.
Е, поне...
това е милион към един срещу.
От колко време си женен?
U22M2
Това е другото смешно нещо. Хм...
По-скоро се страхуваме, че не сме.
О
Добре. Стойте там.
Здравей!
Надявам се никой да не обмисля това.
- Стент. Астроном Роял.
-.
- Огилви.
- Да сър.
Мислех, че си химик, а не астроном.
Джак на всички сделки.
Поставете покривка върху нея, Кирил,
- и другите неща, и тенджера чай, моля.
- Веднага, сър.
Мили Боже.
По-голям от този на Кейп Йорк.
Това може би е най-големият
метеорит, открит всеки.
Влезте.
Хайде, човечета.
Отиваш ли?
Харолд, от дясната ми страна. Останалите
от вас, опитайте се да не ви пречи.
Това ще направи някои познати
наистина много добре известни.
Добър ден, Люси.
- Добър ден.
- Вярвам, че сте добре.
Какво мислиш?
- Защо си тук?
Върнахте ли се?
Съжалявам.
Тогава защо по дяволите си тук?
Тук съм да те питам...
ако ще подпишете документите.
Не ви ли е срам?
- Много съжалявам.
- Разбира се, че не съжаляваш.
Аз.
Разбира се,
изключително съжалявам за всяка болка
че може би съм те причинил.
Но какво трябваше да правя?
Агонизирах решението,
и нямах друг избор.
Тя е егоистка, маркирайте думите ми,
онова момиче с червената коса.
Това момиче ще направи всичко необходимо,
за да се увери, че ще продължи.
Няма нищо общо с качването.
Люси.
Ейми и аз сме влюбени.
Влюбихме се.
Точно както се надявам,
че един ден ще се влюбите.
Не възнамерявах това да се случи.
Но наистина ли можеш да кажеш,
че си била щастлива, Люси?
Ти си страхливец.
Това е вашият герой.
Брат ти казва същото.
Твърде се страхуваш да се
изправиш пред своите отговорности.
Съжалявам, Люси, но мисля,
че това е единственото смело нещо
- това, което някога съм правил.
- Не можех да ти дам деца,
така че заминахте за някой по-млад
и по-красива.
Баща ми през цялото
време беше мярка за вас.
Аз си тръгнах,
защото направихме един друг нещастни,
защото не бяхме разговаряли
често седмици наред,
защото не споделяхме интереси,
гледни точки или приятели.
Дори ако имаше най-отдалечения
шанс да имаш деца,
тогава не бих искал те да се родят в такива
нещастна ситуация. Люси, моля те.
Моля, ще подпишете ли документите?
И да се жертвам за олтара на болестта си?
Не, Джордж. Аз ще бъда
призракът на вашия празник.
Заслужаваш всяка мъничка
болка, която ти идва.
И отбележете думите ми, болката ще дойде.
Ако искате да се ожените отново,
може да го направите, когато съм мъртъв.
Това е последната ми дума.
Пусни тази музика, Кирил.
Използвайте вашето кимване.
Има нещо вътре.
- Звучеше като часовник.
- Ще ти трябва дявол от голям ключ.
Разширява се.
Георги трябва да види това.
Госпожо, коя сте вие?
- Това място за дама ли е?
- Тя ми е помощник.
Мери.
- Господарката вкъщи ли е?
- По цял ден бях, сър.
На общото?
Какво става с тази бомба тогава?
Е, не е бомба. Така ли?
Може ли да отида нагоре? Сестра ми е там,
- и бих искал да го направя, преди да е...
- Мери, бихте ли имали против да чакате в къщата.
В случай, че любовницата се върне.
Благодаря ти.
Какво става там? Какво е това?
Пази тези хора обратно.
Къде си майка, момче? А?
- Ейми.
Извинете.
Какво става?
Движи се.
Нещо не е...
Отваря се.
Къде е Ейми?
Обратно. Обратно. Продължи. Ход. Ход.
Обратно. Назад, казвам.
- Ейми.
- Хайде!
- Георги!
Дева Мария!
- Какво на Земята беше това?
Джордж, - не знам.
- Какво се случи с Огилви?
- Е, аз...
- Дева Мария!
- Какво става на Земята?
- Не знаем.
- Намерихте ли сестра си?
- Тя не се върна.
- Е, да я намерим, тогава ще потърсим Огилви.
Джейн!
- Джейн!
- Ето я.
- О!
Джейн!
Не мога да си помисля какво е
предизвикало подобна реакция.
Може би имаше някакъв химикал там,
като фосфин, може би нещо,
което гори с въздуха.
- Е, мислите ли, че може би вече е изгоряло?
- О, не.
Къде е Бени? Къде е ...? Къде е кучето?
Ogilvy!
Никой не е позволен над Общото.
Сър, аз съм...
просто се опитвам да намеря моя приятел.
Там няма никой жив,
- само повече като тези бедни копки.
- Точно така.
Приложение на три, моля.
- Вие двамата. Него.
- Да сър.
Вторият кацна в езерото на Бифлейт.
След като почистим тази каша,
ще се присъединим към вас там.
- Да сър.
- Кралската артилерия на Кинг,
продължа напред!
Вие ли сте Уест Сури?
Артилерията на West Surrey, точно така.
Какво, тук няма никой от Лондон?
Беше горски пожар, това е всичко.
За съжаление, това не е горски пожар.
Това не беше горски пожар.
Съжалявам, но нещо пада от
космоса, кипи горещо,
всичко това горно,
хората отиват и гледат, убиват се.
Ще се оградим от втория,
преди да се случи същото.
Продължете напред, бомбардире.
- Приберете се, приятелю. Всичко е на ръка.
- Това не беше горски пожар.
Ogilvy?
Не е осъществил контакт тази сутрин?
Съжалявам. Не е, сър,
но не сме напълно сигурни,
че той не подаде оставка вчера.
Ето го бюрото.
Можем да ви уведомим
веднага щом той пристигне.
Къде е той във връзка с
това, което се случи?
Ух.
Какво точно продължи, сър?
Чуваме много странни неща
за тази история, сър.
Стрелба звезда хитове Horsell Common,
тълпата се събира,
след това някаква експлозия.
Изглежда никой не знае нищо със сигурност.
Е, имаше горски пожар.
Западното Сури влезе.
Те не са поискали принудително изпълнение,
така че каквото и да е, то е на ръка.
Ето.
Именно там Джордж каза, че е кацнал.
Точно там беше огънят.
И това е неговата къща.
- Намери ли го?
- Не. Няма знак. Ти?
Не.
И така, другият слиза в
гората близо до Бифлейт.
- Какво?
- Да.
Това е толкова близо до първото.
- Това не може да е случайност.
- Не.
Трябва да ти кажа нещо.
Аз, отидох да видя жена си вчера...
да я помоля да подпише
документите за развод.
И;
Мислите ли, че сме били егоисти?
Джордж.
Животът е егоистичен;
Обичам още повече.
Глупаво да се преструваш на друго.
Е, тя каза това
тя щеше да ни омъжи, когато беше мъртва.
Разчистете тези къщи! Разчистете тези къщи!
Вие двамата, там! Вие двамата, там!
- Какво става?
- Нещо се движи.
Изчисти сега. Вие сте в обхват!
Разчистете тези къщи!
- Дева Мария!
Дева Мария!
Георги, потърси помощ! Бързо!
Уааааааааааааааааааз Уау.
Не можем да й помогнем. Тя е мъртва.
Ейми, хайде!
- Не мога да я напусна!
- Качете се на кървавия кон!
Хайде. Ще отидем до Адмиралтейството.
Какво? Шегуваш се.
Вижте, ако някой прави нещо по
въпроса, това ще е моят брат.
- Ако се разделим, се срещаме там. Добре?
- Добре.
Хар! Хайде!
Джордж, Бени. Спри се! Моля те!
Уааааааааааааааааааааааааааааааалелела,
- Георги.
- Бени!
Чакай там.
Бени! Бени, ела тук!
- Георги.
- Бени.
Джордж!
- Ейми.
Ейми, върви!
Джордж!
Ейми, иди при брат ми! Ще се срещна там!
Давай!
Тук има още. Тук тук.
Нещо друго се случва на юг от Лондон...
Хамптън Корт, Уейбридж,
близо до мястото на първото въздействие.
Не знам какво да правя от докладите,
но има тела, които плуват по реката.
- Бихме ги докарали.
- Да.
Командири и портиери. Ние нямаме
- трупове, украсяващи Темза.
- Мм-хм.
- Къде е брат ти сега?
- Е, сред това много, надявам се.
Бежанците от градовете и
селата около събитието.
Доверявате се на това,
което каза на вестника си
- за снимачната звезда.
- Не знам, министър.
Има толкова смисъл, колкото всичко
друго, за което сме ни казали.
- Не отпечатват нищо за...
- Докато няма потвърждение, сър.
- Къде е кралят?
- Сандрингам,
с принца и принцесата на Уелс.
Няма нищо, което да подсказва,
че това не е просто Божий акт.
Страхотно парче скала пада от космоса.
Какво чуваме по проводниците?
- Е, местните телеграфи спряха вчера...
- Спря?
И трансатлантическите
кабели изгоряха тази сутрин,
така че нямаме информация.
Какво означава това?
Това означава ли, че се е случило
някъде другаде, а не само тук?
Какво, по дяволите, гледаме?
Няма шанс това да са руснаците?
Честно казано не знам, министър.
Премиерът е в Шотландия.
Не можем да се свържем с него.
Докато не разберем каква е тази ситуация,
- Поемам отговорност.
- Да, министър.
Сър, един от хората на
Съри иска да говори с вас.
- Където? Където? Къде е той?
- Виждали ли сте съпруга ми, Джордж?
Той е висок. Може да има куче със себе си.
Виждал ли си Джордж?
Моля, кажете ми, че сте виждали Джордж.
Трябваше да се срещна с него тук.
Страхувам се, че не съм го направила.
Кога за последно го видяхте?
Конят, на който бях на болтове.
Отведе ме по хълма Мейбъри към Уейбридж,
и изгубих Джордж някъде близо до къщата.
Той отиде да спаси кучето ни.
Той ми извика да си тръгна, а аз...
Опитах се да се върна при него,
го направих, но огънят беше толкова силен.
- И това беше последното, което видяхте за него?
- Да.
Нещо, може би отстрани на къща...
нещо падна.
Току-що го видях погълнат от този дим.
- И той викаше, че трябва да отидете?
- Да.
Направихте ли така?
- Да!
- За мен беше невъзможно да се върна при него.
И така, коня ви болт ли,
или просто го яхнахте?
За мен беше невъзможно
да се върна при него.
Е …
може би е успял да намери
изход близо до Хорсел общ.
Това е всичко, което можеш да кажеш?
Георги е мой брат от 36 години.
Когато той се роди, майка ми ми позволи
да го пренесем, за да се срещнем с баща ни.
И се грижех за него в първия му учебен ден.
Той се уплаши и беше забравил
джобната си носна кърпа,
и мисля, че той плачеше за
това, а аз му дадох моето и...
Той беше брат ми на бебето.
Брат ми бебе. Аз бях там.
Докато не дойдеш заедно.
Той все още е брат ти.
Или може би благочестиво да се пожелае.
Ще взема детето му.
Тук ли е?
Страхувам се, че не.
Просто... продължаваме да търсим.
Хайде.
_
- Колко време е това?
- Седмица.
Седмица?
Всички се дърпаме заедно.
Ще се оправим като дъжд.
- Ще ви разкажем ли това?
- Мм.
Каква беше голямата победа?
Беше трудно. Много беше загубено.
Празнувайте това, което имаме.
Празнувайте чудото.
Да, разбира се, но,
трудността е, ако такава
знае в сърцето си, че Бог прави чудеса...
тогава човек също трябва да приеме
мисълта за божествено възмездие.
За да бъда откровен,
намирам това много трудно за понасяне.
Бог е добър, не е труден.
Вашият съпруг ще се върне.
Да разбира се.
- Ейми.
Къде си?
Знам, че си там.
Ела тук!
Видях те.
Къде са всички?
Не знам.
Побягнал.
Мъртъв.
Не оставаш тук, нали?
Бихте ли,
Бихте ли имали нищо против
просто да ме чакате? Просто,
Само за момент.
Извинете, госпожице. Човек с
граничен териер... виждали ли сте го?
- Не, много съжалявам.
- Ейми!
- Ейми.
Ейми, бежанците са спрели да идват,
няма нито един от Хорсел или Уокинг.
Огънят сигурно е затихнал.
Може би просто е наранен.
Ако той не се появи, ще се върна.
И какво да се прави,
ако той никога не го прави?
- Какво?
- Какво да се направи с това дете?
Това не е ваша грижа.
Е, ако нещо се е случило с Джордж,
- По-скоро мисля, че това е моя грижа.
- Нямам нужда от вашата помощ.
Никой от нас няма нужда от вашата помощ!
Е, може би се е върнал при жена си.
О, това наказание ли сте имали предвид?
Това ли са заплатите на нашия грях?
Между нас и града.
Именно там се е ръководила... жена ми.
Не е доброта, подходящата
жена, която да я прави вдовица.
Всъщност тя очаква дете.
Ще бъда баща.
Бях...
погребан
под половин тон земя, чувствах се като.
Само дето не беше земята. Беше,
тела.
Моите приятели.
Мъртви коне.
- О, Боже. Това е...
- Трябва да намерим бебето.
Идва от една от тези къщи.
Хайде.
Какво правите?
- Трябва да се прикрием.
- Откъде идва?
- Това е там. Това е там!
- Не!
Остави го, за Христос.
- Хайде!
- Трябва да вземем бебето.
Трябва да вземем бебето.
- О, не.
- Бъди тих.
Имаше изригване от Марс
полунощ всяка вечер през
последните няколко дни.
Кога този човек направи последната снимка?
Петък и това не означава,
че това е последната експлозия.
Вярата е, че той е убит при...
в Хорсел.
Колко далеч е Марс?
О, минават хиляди километри.
Стотици хиляди.
В момента е около 35 милиона.
Тогава по тази логика,
скъпа госпожо, след 10 дни,
нещото трябва да е пътувало, какво?
Хммм.
150000 мили в час.
Това наистина звучи ли вероятно?
Е, нищо от това не звучи вероятно, нали?
Е …
И видяла какво всъщност
се е случило при Хорсел?
Тя беше там с брат ти?
Да...
нещото изплува във въздуха, очевидно.
Не избухна. Не предизвика горски пожар.
Изпращаше някакъв импулс
който изгори до смърт хората.
На следващия ден нещо излезе от земята и
изгоря всичко, което имаше
между Мейбъри Хил и Уейбридж.
- И какво се случи във Вайбридж?
- Е, хората се опитваха да избягат.
Те се опитваха да се качат на
влакове или да слязат по реката,
и след това... тогава това...
тогава това нещо се появи
над челото на хълма.
Изглежда е някакъв вид...
някакво създание. Като,
хм... машина.
Просто пусна това... това...
тази пожарна буря.
Полковете във Вайбридж имат
12-килограмови... стари.
Очевидно не са изстреляни изстрели.
Вторият слезе в Бифле,
и оттам са повечето от тези бежанци...
от въздействието.
Трябва да изпратим част
от лондонската батерия...
- някои от по-големите пушки.
- Това не отговаря ли неоправдано?
- Искам да кажа, че не сме...
- Ако това е неоправдан отговор
да се опита да спре едно от
тези неща да не стига до тук
и да избиете всички в Лондон, тогава,
в никакъв случай, не го правете.
Тя е...
съвсем сигурно в това създание?
Да, сър, тя е.
Тя не е единствената, сър.
- Къде е сержантът майор?
- Той просто е там. Той е този.
Благодаря!
Само двамата?
- Откъде сте дошли?
- О, Хорсел.
Някой друг излезе ли от тази посока?
Отчитам за дежурство, сержант майор.
Бях с капитан Картрайт,
Артилерия Западна Сури.
Заедно с останалата част от компанията.
Каквото и да ни хване,
господине, пак е там.
Трябва да намеря жена си.
Разделихме се на хълма Мейбъри,
- и тя се е насочила в тази посока.
- Идваме 12-фунтови.
Заповедите са да отидете
в гората на Byfleet,
където кацна второто нещо,
бомбардирайте го, преди да се отвори.
- Можете ли да боравите с оръжие?
- Не. Виждали ли сте я?
Тя има червена коса,
а тя е на 25 и идваше от хълма Мейбъри.
- Хил на Мейбъри!
- Слушам. Слушам.
Бяхме изтрити.
Не се снимахме.
Единственото, което слезе на хълма
Мейбъри, беше смъртта.
Тя каза, че трябва да...
Тя каза, че трябва да се срещнем в
Лондон, разбирате ли, така че...
Питам за доброволци, сър.
- Няма ясно път до Лондон.
- Тя е бременна, разбирате ли.
Тя... бременна е, така че...
така че това е това. Аз отново...
Наистина трябва да я намеря.
Останете и изпълнете своето
задължение, като англичанин.
Направете детето си гордо с
вас, когато дойде.
Татко ли се биеше?
Да разбира се.
Той беше войник?
Не, той беше...
много смел.
Какво казва тази дума?
Прочетете писмата.
"Ние-"...
"Ние-Понс".
Оръжие.
Оръжията са доста безполезни,
скъпи мой сержант.
- Там е целта, мъже.
- Добре.
Добра, равна земя.
Бъдете като да снимате риба в бъчва.
Сър! Сър!
Просто помисли...
Не мисля, че стрелянето по това
нещо е много добра идея, сър.
Пистолет номер едно, готов ли е?
- Да.
- ТОЙ. 400 ярда.
Задай.
- Донеси ни черупка.
- Вижте, сър,
- Видях какво могат да направят тези същества.
- Млъкни и направи така, както ти е казано!
- Черупка.
- Коя е черупката?
- Там!
- Използвайте закъснели пет секунди.
- Зареден.
- Опитвам се да оправя проклетото нещо.
Хайде.
Добре.
- Фокусирайте се върху работата.
- Патрон! Патрон!
Хайде, хайде, хайде!
Готово;
По дяволите.
Точно така. Пистолет номер едно...
заредете го.
Сър, това е грешка. Виждал ли си го?
- Виждал ли си го?
- Най-напред унищожаваме това проклето нещо, сър,
тогава всички можем да отидем. Добре?
Настроен ли си?
- Огън по желание!
- Черупка!
Шел, сър. Shell.
Готови?
Добре.
Уейд в.
Виждаме какво можем да извлечем,
занесете го на горния месинг.
Хайде.
Още не сте свършили.
Дами и господа!
Ако мога да кажа няколко думи.
Изглежда, че нещо е пристигнало в Англия,
нещо може би е било внесено в света.
Тя напълно е унищожила ЖП гара Вайбридж
и изби цял батальон на
артилерията Западна Сури.
"Христос." (26)
Огромен, както изглежда,
посетителят или посетителите,
едва се е преместил от
района, в който е паднал.
Каквато и силата на
това нещо да се окаже...
Спри огъня!
Може да сме спокойни в
мисълта за нашите смели войници
изправен пред заплахата.
Голямата британска армия се съперничи
- нито от човек, нито от чудовище.
- Магданоз.
Разбираш ли?
Ние магданоз.
Това не е нищо за никого.
Вие сте във Великобритания.
Ние сме господарите на войната.
Нашата конница,
нашето оръдие
са най-добрите в света.
Дайте ни ръка!
- Подай ни твоята кървава ръка!
- Съжалявам! Съжалявам!
И така за всеки,
който се притеснява от тези доклади,
моля запомни едно нещо...
не може да има повече от два...
срещу нашите милиони.
Разпръснете враговете му ♪
Здравей!
- Целувка за герой.
- Аз съм омъжена жена.
- Това е хвърчащ пръстен за завеси.
- И си пиян.
- Ейми.
Бягай!
Министър! Хайде!
- Тук долу!
- Сигурен ли си?
Има тунели.
Сър?
Министър!
Стига де!
Фредерик. Фредерик, затвори тези врати.
Затворете ги!
Пуснете ме, моля!
- Недей!
- Но не можем да го изоставим.
Боже мой.
Какво бяхте преди?
Учен;
Не, само любител.
Понякога се чудя
ако не бяхме напреднали досега
дали не биха дошли за нас на първо място.
Кой знае?
Лесно е да се изгубиш в спомнянето си.
Трябва да.
Наше задължение е да вдигаме
духовете, да се надяваме.
Да, добре, преди това не
бях много полезен, така че.
Със сигурност не съм сега, повярвайте ми.
Опитах. Не работи.
Много се радвате.
Ти си единственият с дете.
Да.
Прав си. Съжалявам.
Ти си от Уокинг, нали?
Беше...
накратко, в друг живот.
Е, в списъка на църквата
има един глас от Уокинг.
Хорс Черен.
Ти си долу като негов близък.
Току що дойде тази сутрин.
Църковните списъци са за живи хора.
Така са и те.
Пътува от Уорчестър.
Той ще е тук сутринта.
Сега, ако това не трябва да
се класифицира като чудо,
Не знам какво е.
SubsDiv.Info