+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Да, да.
Точно там, горе. Точно тук, горе.
Прицели се в скалата!
Манкинс!
Да?
Искаш ли да ми кажеш защо
метановите ти сензори изключени ли са?
Не знам.
Може би батериите са изтощени.
Защо не ни донесеш канарче?
- Това не е шега.
Това е, за да ви предупреди за
концентрации на метан.
Трябва да останат.
Откъде дойде това?
Прилича на отворена дупка.
Уцелихме метановия джоб.
Това е невъзможно.
Всички, излезте! Всички, излезте!
- Хайде!
- Върви! 1900:04:18,593... > 00:04:20,512 давай, давай, давай.
Не!
Давай, давай, давай!
Какво имаш тук, Гурти?
Хайде. Можеш да го
кажеш. Можеш да го кажеш.
Ние ще се справим тук и те
ще спасят ръцете си точно там.
Кафе, приготвено с вода за мен!
За него. За тях.
Това кафе ли е, Гурти?
Това е, което всички вие
още ли се забавлявате?
Махай Се, Гурти.
Те са идиоти.
Какво е чувството - да бъдем
най-добри приятели с умствено изостанал?
Той ми е брат, Йохансон.
Казах Ти никога да не го наричаш така.
Забавя.
Маккан, ела тук!
Знам какво получаваш, но аз казвам
понякога с много ръце за ръце.
Гурти.
Уволнени сме.
Но гумите се въртят до такава степен,
че отиват.
Нека някой друг да ги
завърти. Уволнени сме.
Събери си нещата. Скитър също.
Хайде.
Не искам.
- Никога не съм бил там, така че няма да сме днес.
- Да, знам.
Гурти, не ми пука! Ще влезеш!
Те ще се грижат за теб.
Отдавна сме заедно, но той не може.
Не мога да го нося повече.
При мен не е така. Много гуми
останаха на моите собствени протектори.
Дали това ще помогне
да го направя ли самодостатъчен, докторе?
Не мога да обещая нищо с такива.
Ще видим какво можем да направим.
Здравей, Джон, аз съм д-р Талбът.
Приятно ми е да се запознаем.
Благодаря, оценявам го. И се надявам,
че светът ще съществува за вас.
Той поздравява.
Колко време ще отнеме?
С тях е свършено за известно време.
За тях. За мен.
Той пита какво означава всичко това,
докторе.
Само няколко теста.
Ако е подходящ за рехабилитация,
ще организираме квартира.
Трябва да отнеме не повече от час.
Скитър.
Не можеш да доведеш Скитър тук.
Остави ги да те тласкат.
Не е кой знае какво.
Ще се видим след час.
Не бъди голямо дете.
- Благодаря, докторе.
- За нищо.
Джон, стаята за наблюдение.
Надолу по коридора е.
Хекман, обадете се на 617.
Никакви показания не показват
за газовия джоб с метан?
Това означава, че вие като главен изпълнителен директор
на това фирми, казвате, че това се е случило от нищото?
Напълно неочаквано, сър.
Смятаме, че газът се е натрупал зад пречиствателните станции.
Щитове, където нашите PDM сензори не могат да го уловят.
Ще ви информирам.
Министър-председателят е след 20 минути.
Слушай внимателно.
Никой няма да влиза в нито един от тунелите,
докато този газ не бъде пробит и блокиран.
Разбрано, сър. Разбера.
Позволете ми да ви попитам
как пробиваме и затваряме
джоб от метан без кладенец?
Ще ти се обадя по-късно.
Свържете ме с военновъздушната база в Уинипег,
офицер, отговарящ за цивилните спешни случаи.
Да вдигнем по въздуха устието
на 30-тонен газов кладенец?
Възможно.
И в пързалката няма писта, на която да се приземи C-130, а нашите най-много
големите хеликоптери са "Чинуки", които не могат да носят 30-тонен кладенец.
Полезни товари от този вид
трябва да се транспортират с камиони.
Джил, този млад офицер в Уинипег.
Трябва да знае.
Всичко за транспортиране на леден път
до северните мини?
Имаш предвид Макс Тъли?
- Да, той.
Министър-председател
ще ви приеме веднага, сър.
Един момент.
Макс Тъли?
Г-Н Голденрод!
Какво?
Аз съм Макс Тъли от минното дело.
Може ли да поговорим?
Става въпрос за моята Катя.
Ами Катя?
Тунел 6 се срути тази сутрин.
Трябва ми устие от 18 фута, 300 фута.
Тръби, доставени там за по-малко от 30 часа.
18-метрово устие на газов кладенец
и 300 фута тръба?
По дяволите, това е
много тежи, синко.
Можете ли да направите това да се случи?
Как изглеждам, Господи?
Имаме три седмици април.
Всичките ми шофьори отиват в Хавай или
къде, по дяволите, отиват в извън сезона?
Кажи ми, за да поговорим,
имате заместници.
Кажете ми, за да разговаряме, тези
платформи имат има крила. Какво си пушил?
На 10 март Сезонът приключи.
Това беше преди пет седмици.
Но не са ли старците от 60-те години
да не би да сте карали езерото през април?
Да, и повечето от тях умряха,
правейки това.
Така че наистина е толкова опасно.
Да. Толкова е опасно.
Добре, добре. Това е глупава идея.
Съжалявам, че попитах.
Дете. Ела тук.
Познавам всички миньори в пързалката.
Познавам семействата им.
Така че за мен това е лично.
Ако мога да намеря шофьори и механик, да речем в 3:00 този следобед и ако можете да
убедите провинциалното правителство да отвори ледения път, два много големи " ако"…
Ще го направим.
Благодаря.
Дявол.
Поздрав.
- Извинете.
- Да?
Доведох брат си тази сутрин.
Професионална рехабилитация?
Маккан, 813.
Все още го оценяват, сър.
Докторът каза след час.
Минаха две години и половина.
Днес нямаме достатъчно персонал,
така че, моля, седнете.
Сър?
Сър!
Обадете се на охраната на 2-ри Изток, моля.
Брат.
Какво става?
Какво е всичко това?
По дяволите.
Какво става тук?
Ксанакс и Лексапро, нали?
Може би малко оксид за добра мярка?
Нали знаеш, за да освободиш напрежението?
- От посттравматично разстройство са.
- Знам за какво са.
Поиска ли това, Гурти?
Има безсъние, хипертония,
прави неподходящи изблици.
Целуни ирландския ми задник.
Посттравматичното стресово
разстройство е реално.
Мога да го разделя на 502.
Направи го.
Пресата ще хареса още една история
за това как VA пренаписва опиоидите.
Щат.
Правите голяма грешка.
Опитваш се да ни спреш да заминем.
Оттук и ти.
Чакай, чакай, чакай.
Облечи това.
Хайде. Студено е.
Чакай, тук. Налице.
Хайде, свали си панталоните.
Кен... Кенуърт.
Повече Кен.
Вземи ни от великите, които притежавахме.
Ние.
Разбира се, разбира се. Би било чудесно,
ако имахме собствена платформа.
Спечели ли от лотарията?
Случайно да си спечелил?
Шест избора и няма да ми кажеш?
Това нещо струва 200000, Гурти.
200.
Бил ли си някога в Уинипег, Гурти?
Това е само на 70 мили от тук.
"Спечели прасето."
Можем, партньоре.
Ако имаш късмет,
днес можем просто да спечелим прасето.
Новини по цял ден, всеки ден.
Нашата основна новина: Две експлозии избухнаха тази сутрин в мината на пързалката
в Северна Манитоба, което доведе до смъртта на осем миньори и още 26 изчезнали.
Причина за експлозията все още
не е установена.
Здравейте, обаждам се.
От Трапърс Транспо в Уинипег.
Имаме спешен случай и ни трябват шофьори.
Тали, дай ми 50 долара. Имаш ли 50 долара?
- Да, знам.
Един от шофьорите ми току-що излезе.
- Благодаря.
- Фантастика. За какво е това?
Обезпечение.
- А... Какво?
Казах ти, че няма да е лесно.
Слънчеви очила и ключове.
Вие протестирате и отново хвърляте камъни,
ще ви арестуваме отново.
Ще продължим да го правим,
докато не се махнеш от земята ни.
Този паркинг принадлежи на града.
Имах предвид Северна Америка.
До скоро.
Как върви борбата за справедливост?
Продължавате да изграждате казина,
ще победиш белия човек.
Без нито един изстрел.
Чували ли сте за срутването
в ледената пързалка?
Да, това беше по телевизията.
Въпреки, че все още не съм чувал
нищо за Коди. Много се притеснявам.
Той е в списъка на изчезналите.
Аз събирам
малка спасителна мисия.
Леденият път?
Ага.
Вътре съм.
Да преброим хората.
Коуди.
Някой.
- Две.
- Три.
- Четири.
- Пет.
- Шест.
- Седем.
- Осем.
- Девет.
- Десетина.
- Единадесет.
- Дванадесет.
- Тринайсет.
Имам жена и деца, Джим.
Как бих им обяснил това?
Никой няма да те накара да си тръгнеш,
Дейв. Разбирам. Това не е за всеки.
Благодаря.
- Какво имаш?
- Половината са пенсионери.
Половината от тях никога
не са виждали леден път.
След това има двама момчета
от Северна Дакота. Брат.
Благодаря.
Кой от вас, момчета?,
Майк Маккан?
- Така е. Вие ли сте шофьорът?
- Механик ли е?
- Да. Един от най-добрите.
Казва, че сте имали опит на леден път
в северозападната територия.
Това е доста сериозна страна.
Какво караше?
Всичко на колела.
Каза, че си имал 11 концерта.
През последните осем години,
което не е точно
вдъхва ми увереност.
По някаква причина
не можеш ли да се задържиш на работа?
Брат ми е ветеран, ранен в Ирак.
Той има нещо, което
нарича се афазия...
Знам какво е.
Накратко,
през последните осем години,
Бях негов настойник,
за липсата на по-добра дума, и…
- И ние...
- Разбирам. Разбирам.
Нямаме време. Как се казва?
Наричай го Гурти.
Гурти.
Гурти, Джим Голденрод.
Вземи си инструментите. Последвайте ме.
Точно тук.
Искам да дръпнеш шахтата.
Ще ти Засека времето.
Кажи ми кога.
Отида.
Мили Боже.
Добре, Тъли,
изпрати останалите
вкъщи и се обади на Катя.
- Имам си екип. Къде Е Танту?
Тя ремонтира нечия чужда инсталация.
Изглежда малко млада.
- Ще наредя договорите.
- Благодаря.
Доста.
Никой, който още не е излязъл,
няма да излезе.
Чувате ли това?
Какво е това?
Това звучи като код за натискане.
Вие, мъже, помогнете ни.
Хайде.
Някой трябваше да служи в армията,
във флота, в разузнавачите.
Какво казват, Коди?
"Колко живи?"
Виж, ако чуеш нещо
, Обади ми се, става ли?
Да, сър.
26... жив.
Фред, чуй ме. Чуя.
Кажи им, че ще затворим.
Този метан е от кладенеца, нали?
Тогава ще се взривим.
Кажи им, че това са кладенци.
Ще пристигнат възможно най-скоро, нали?
- Добре.
Кладенците пристигат възможно най-скоро.
Какво означават "възможно най-скоро"?
Шест часа?
12 часа?
Ами ако е 30?
Тогава сме мъртви.
Лампард е номер 26.
Ага.
Манкинс?
Жив е.
Така че е въпрос на време.
Искам да кажа, никой никога не е издържал.
Повече от 30 часа под замръзналата земя.
Е, правителството.
Отвори този леден път.
Човекът, отговарящ за безопасността, той дори
успя да осигури безопасността на транспорта.
Джим Голденрод.
Ако Джим Голденрод вярва, че 25-тонните кладенци могат да се преобърнат
замръзналото езеро през април, предполагам, че и ние трябва да вярваме в това.
Всичко е наред.
Тези кладенци са зверове,
18 фута дължина, 25 тона тегло.
Имаме три инсталации, всички еднакво оборудвани,
така че можем да направим тактическа резервация.
Ние използваме всички възможности,
за да спаси живота на тези миньори.
Тактическо повторение на какво?
Съкращение.
Всяка платформа не се нуждае от други
за да изпълни мисията.
Златна звезда за мъж от Северна Дакота.
Едно, две, три. Златният е мой.
Вие двамата може да ножица-камък-хартия
за червено.
Тя има удобни седалки.
Всичко е твое.
- Договор. Един за теб.
- Благодаря.
Един за теб и ти.
200000 се разделиха на четири.
Някакви въпроси?
Какво се случва с тези, които
не го прави? Парите им?
Точка четвърта.
- Делът им отива при тези, които го правят.
- Доста е студено.
Мисля, че е честно. Кой е този?
Г-Н Варней.
Том Варней, Международна
застрахователна група "Ледена пързалка".
Тъли, това са моите камиони.
Казвам кой идва.
Твоите камиони, но това е застраховката на Катя.
Ако някой отиде в езерото, само на пързалката.
Той не взема своя дял?
Не, не. Абсолютно не.
Аз просто карам с
с вас защитавам инвестицията на Катя.
Добре, ти ще отидеш с Танту в
черният Кенуърт. Сложи си нещата там.
Вие двамата ще намерите предпазни чанти.
В съблекалнята.
Време е да се заредим.
Ще заредим сондите с гориво и ще пуснем 15.
Благодаря.
- Благодаря.
- Поздрав.
50 бона на парче, умножено по 2.
Това е повече от достатъчно за
авансово плащане на инсталация като тази.
Между другото, съжалявам,
че ти скъсах брошурата..
Ще сложа Скитър. Пред нас, нали?
Къде си?
Танту, нали? Тали каза, че си Крий.
Какво означава името ти?
Името означава "Обичам да карам сам"."
Качвай се на седлото!
Използвайте главата си, ако имате
нужда сега. На голямо разстояние сме.
Ще се видим от другата страна, Тъли.
Ще бягаме на 200 фута
, скачайки на всеки няколко часа.
- На всички ли им харесва?
- Да.
Положително.
Първи етап, леден път на езерото Уинипег,
около 300 мили, 20 часа.
Втори етап, над прохода Манитоба.
Трети крак, Леденият път на
Манитонка до Стария мост на Манитонка.
Само 23 часа.
Какво не е наред с новата Манитонка?
Новият мост би бил за предпочитане, но
има още 90 километра до новата Манитонка.
Това ни кара да границите на
кислородния прозорец на миньорите.
Старата Манитонка е построена през 60-те
години, така че цената му е 75000 паунда?
Ага. Ще го обръснем по-близо.
Ето ни, хора.
Дявол.
Казахте 120 метра в тази посока,
80 в тази посока.
Горе-долу.
Доста приличен атмосферен обем.
Да, с изключение на това, което имаме.
Тук има 26 комплекта бели дробове.
Джим.
Да?
Стори ми се, че чух изражението на лицето.
Всеки тираджия.
Какво, по дяволите, е надбягване с бикове?
Бичи тичане.
Е, в Минесота, всички превозвачи на добитък никога не са
спирали, защото биковете трябва да стоят, когато ги местят.
Ако единият се умори и легне,
останалите ще го настъпят и ще го убият.
Всички животновъди знаят това,
затова никога не се спират пред нищо.
Разбирам.
Тази вечер ще науча нещо.
Джим, какво мислиш за леда?
Студена, твърда и твърда.
Въпреки, че ми се иска утре да не бягаме.
Под яркото слънце.
Искаш ли сандвич?
Не си яла, откакто заминахме.
Ще разбереш, когато огладнея.
Това е много непривлекателно.
Ставаш раздразнителен?
Още по-лошо, аз съм бял.
Тъли каза, че сте с Голденрод.
Карам.
Не беше кой знае какво.
Звучеше като голяма работа.
Той ме уволни.
Разстроих се, замахнах към него.
Това са стари новини.
Как е Кенуърт, момчета?
Тя е страхотна, Джим.
Мисля, че можем да получим точно такъв.
Как ще я кръстиш?
Не бързайте, момчета.
Да наречеш голяма платформа е свято.
Как ще наречем камиона, Гурти?
Камион, Камион, Камион.
Чуваш ли това?
"Камион, Камион, Камион."
Харесва ми. Има нещо специално за това.
Толкова е красиво.
Наистина ли е толкова опасно?
Това не изглежда толкова голяма работа.
С какво точно се занимавате?
Аз съм актюер, специалист по
оценка на риска, за да бъдем формални.
Е, Г-н Варней, тежък транспорт. Товари
по леда през април-това е голяма работа.
Виждаш ли главата на Къстър?
Води ни до вълни на натиск.
Отивате твърде бързо,
вие създавате вълна на натиск.
Влез и ти.
Караш твърде бавно, ледът не може да издържи
тегло на квадратен инч от вашата гума.
Влез и ти.
Какво по дяволите беше това? Над.
Прилича на подложка за главата ми.
Хайде, хлапе. Хайде!
Господи, това не е добре.
Дявол.
Какво по дяволите правиш?
Връщам.
Мислех, че, не спираме за нищо.
- Знаеш ли, всички тези "бичи надбягвания"?
- Казах, че се връщаме.
По дяволите!
Гурти ще направи диагностика,
докато се свържем. Ще се държим заедно.
Използвайте найлонови шайби за захващане отзад,
така че платформите да могат да се люлеят.
Ще проработи ли?
Колко далеч ще го изтеглим?
През целия път до мината?
Направете ни услуга, г-н Варней,
и се връщайте в камиона си.
Дявол. Хайде.
Гурти!
Махай се от тук.
Какво стана?
Задните гуми на ремаркето влязоха вътре.
Глупост.
Какво по дяволите става?
Хайде, Джим.
Джим! Джим!
Джим!
Въжето ме хвана!
Пусни ме. Кракът ми е счупен.
Пуснете ме или всички ще влезете!
Въжето ме закачи и кракът ми е счупен.
Направи го!
- Направи го!
- Не мога.
Направи го! Направи го!
Исус.
Мамка му!
Разпространява се.
Какво означава това?
Това означава, че тя ще се счупи още
две, може би три хиляди метра.
Това е повече от миля.
Ще го изпреварим. Да вървим!
Първо трябва да се откажем.
Нямаме време.
Ще трябва да бягаме заедно. Върви!
Сложи си шапката.
Майк, влез.
Трябва да увеличим скоростта. Над.
Роджър.
- Майк, влез. Трябва да бягаме по-бързо.
- Разбрано.
Гърти, спънката.
Качи се на стъпалото.
- Защо? Ако минем, ще скочим.
Имам напрежение пред мен.
Ледът се пропука зад гърба ми,
как искаш да умреш?
Киша е на 200 ярда.
Седни и си сложи колана.
Дръж се, приятел. Ще бъде ужасно.
Това не е добре. Това не е добре!
Не ми харесва!
Мамка му!
Закопчах те с предпазния
колан. Добре ли си, приятел?
Приключихме.
Това спря.
Да.
Това спря!
Обърнахме се с причина.
Сега нашето тегло се движи равномерно,
не на гумите.
По този начин, въз основа на седем литра
в минута на човек…
Седем литра?
Само това ли диша възрастен мъж?
Когато е в покой. Цифрата се
удвоява при физическо натоварване.
Коуди.
- Може ли да те питам нещо?
- Естествено.
Когато мината избухна, казах, че сме попаднали
в метан джоб и ти каза: "Това е невъзможно."
Защо?
Това все още се успокоява.
Въздушен компресор…
Слава Богу, че минават.
...проваля.
Какво има, Коди?
Да.
Какво казаха?
Казват, че все още работят по въпроса.
- Коуди.
- Да?
Не отговори на въпроса ми.
Защо не
може ли да влезем в метановия джоб?
Защото ми казаха,
че това никога няма да се случи.
От кого?
Кой ти каза това?
Коуди.
Спокойно,
момчета! Спокойно! Разкарайте го оттук!
Спокойно!
Коди!
Внимавай за крака му. Внимавай за крака му.
SOS. SOS.
41.40.
Заледеният път на север от 53.
Кенуърт през леда.
Повтарям.
Копирам. Има ли оцелели?
Отрицателен.
Реагираме. Благодаря.
Изчакам. Ами ние?
Ами ние?
Връщаме се, нали?
Върна ли се?
Да. Ето какво казах.
На юг ледът трябва да е по-тънък, а
не по-дебел.
Все още имаме две експлоатационни кладенци.
Технически съкращения, помниш ли?
И сме на повече от половината път.
Какво мислиш, Гурти?
Брава. Идваш ли с нас, Танту?
По дяволите, да.
Но това е нелепо.
Всички ще умрете.
Ако искаш да се върнеш, Върни се.
Предлагам ви да го направите бързо.
Ничиивад.
Големият.
50 градуса.
Ще съберем осем до десет сантиметра
нов лед.
Да сложим сондажните платформи изправени
и да теглим задника. Пак сме в играта.
Ти си луд. Всички вие!
Чакай, чакай. Чакам.
- Изглежда, че вие сте новият лидер тук.
- Не съм лидер в нищо.
Всеки сам за себе си.
Добре. Всичкия.
Не си любопитен какво има там.
Случи ли се?
- Видяхме какво се случи.
- Говоря за повреден двигател.
Продължавам.
Колко добре я познавате? Танту?
Вчера я срещнах за първи път. Защо?
Може ли да отговорите на няколко въпроса?
Работил си за Джим Голденрод,
колко, две години?
Две и половина.
Защо свърши?
Използвах оборудването му през уикенда
без разрешение.
- Значи си крадец.
- Не съм крадец.
Носех знамената на демона...
Какъв е този случай?
Не беше щастлив турист, нали?
Кога те уволни?
Не, аз...
Виж, просто...
Никога не съм виждал Кенуърт.
С пробег под 10000 на километража
просто Стани и го хвърли, нали?
Не.
Повечето дизелови двигатели не се заяждат сами
само по себе си, освен ако не изгарят бензин.
Какво има?
Напомпал си сондажа със злато.
, докато зареждахме.
Видях те до помпата.
Казахте, че сте проверявали
кръвното налягане. В гумите.
Това е шибана лъжа.
Щеше да ни убиеш всички, нали?
Така че можете да
претендирате за всичките 200000.
- Не знам за какво говориш.
- Тогава кой друг?
Не бях аз, не беше Гурти. Не беше той.
Работи за компания, която ни плаща.
Не става въпрос за пари, идиоти!
Брат ми е в мината.
И колкото по-дълго стоим тук,
толкова по-близо е до смъртта.
Така че,
ако можете просто да се преместите...
Тя лъже. Не можеш да вярваш на тези хора.
Обади Се На Катя. Казва се Коди Мантут.
Имаме различни бащи.
Боже, "тези хора"?
- Ти си расистки Задник.
- Никъде няма да ходиш.
Просто се махай от тук...
- Добре.
Обаждаме се на компанията
и проверяваме историята ви.
Да, и после се разкарай.
Вържи я, Гурти.
Да, Тъли, Майк е.
Току-що чух за Голденрод. От Службата за
управление на извънредни ситуации. Какво стана?
Смятаме, че
Танту заля колата на Джим с бензин.
Шегуваш ли се?
Това е по-лошо от захарта в резервоара.
Свържи се с Катя.
Попитай ги дали има миньор,
Коди Мантут, в списъка на изчезналите.
- Ще ти обясня по-късно.
- Разбра ме.
Искаме да обсъдим възможностите.
Като какво?
Например, да намалим числеността си.
Искам да говоря с хората горе.
Искам да говоря с шефовете.
Вие не знаете кода на крана.
Той знае.
Не може да сте сериозни.
Това се нарича сортиране.
Болниците го правят през цялото време.
Ако намалим числеността си с една трета,
нашият кислороден прозорец ще се увеличи...
Можем да ги преброим.
Болниците са тъпа аналогия.
Пациентите се сортират, когато се окаже,
че те ще умрат така или иначе.
Ами тези момчета?
Няма да доживеят до сутринта.
- Никой няма да го направи.
- Съгласен съм. Това е лудост.
- Кажи ми, че грешиш.
- Кажи ми, че не е така.
Да кажем, че гласуваме.
Какво казва, Коди?
- Искат да намалят числеността ни.
Не може да е сериозно.
Мисля, че е сериозно, Клод.
Никой не иска това, Барни.
Не го прави лично.
Не искам да ти казвам, човече.
Това е възможно най-лично.
Виждали ли сте се?
Барни, тази сложна фрактура
сепсис.
А ти, Клод?,
как ти се струва тази треска?
- Няма да живееш още 12 часа.
- Ами ако откажем?
Това ще бъде гласуване.
Това е като две лисици и пиле.
Гласуват за това, което ще бъде за вечеря.
Винаги съм знаел, че си задник, Манкинс.
Досега не знаех, че си и убиец.
"Предлагам да намалим числеността си."
- Какво означава това?
- Те означават намаляване на броя им.
Как?
Какво мислиш?
Не.
Какво? Не.
Не, това е лудост.
Не съм част от това.
Ние не ще командваме, Фред.
Тези ремаркета са се ударили Лошо.
Гурти и аз ще отидем да проверим товара.
После продължаваме.
Как изглежда?
Помощ!
- Отвори проклетата врата!
Отвори проклетата врата!
Ти си бил.
Ти си лайно.
"Застрахователен актюер", задника ми.
Какво правиш за Катя?
Да кажем, че работя.
В друг отдел на компанията.
Да, в канализацията.
Вижте, това са правилата.
Дръж се прилично и може да останеш в
оковите, които ти сложиха идиотите тираджии.
Но вие ставате малко по-енергични, което, знам, е проблем
за Вие, хора, и аз ще ви вържа и ще ви хвърля в тила.
- Да?
Майк, какво е положението ти?
- Не, Варнай е. Заклещени сме в буря.
- Получих отговор за Коди Мантут.
Не мога да говоря.
Моля те, работи. Моля те, работи.
Тя е оборудвана с нагревател.
Гурти, как мислим,
колко тежка е тази двойна мелница?
Пет милиона и двеста.
Три, четири, нула.
По 340 на човек?
Хвани края на това.
Ще приключим с това.
Пробийте тръбата в щифта.
Това са моите мисли.
Лесен.
Едно, две, три.
Да!
Не, не, не!
Той взе телефона,
пистолетът, чантите ни.
И това също.
И какво е то?
Танту.
И Танту също.
Да се разберем.
Какво ти става?
Спокойно!
Още!
Увеличете налягането!
Гурти!
Казах повече!
Още!
По дяволите.
Казах повече!
Майк!
Да, виждам го.
Нарича се лебедка.
Майк, заваряването е зимно нещо!
Какво?
Заварката е изстинала!
Просто го направи!
Знаеш ли защо ни уволняват?
Това не е твоето увреждане.
Това е цялото ти шибано отношение.
Вероятно не сте изпълнявали заповеди.
До инвалидността си.
Не знам какво става тук, но този идиот...,
той уби Златарник и почти ни уби.
Натопил е Тантата, която е тук,
за да спася брат си и ние му помогнахме.
Имаме един шанс, един шанс.
Да се измъкнем от това и да оправим нещата.
И няма да прецакаш всичко.
Не и този път.
Не смей да пипаш това.
Хайде, хайде, хайде.
Тя излиза на свобода.
Какво по дяволите беше това?
Гурти? Гурти?
Гурти!
Гурти?
Хайде, Гърти. Хайде.
Дишам. Дишам.
Хайде, Гърти. Работи с мен тук.
По дяволите.
Гурти.
Исус.
Ето, приятел. Ето, приятел.
Ето, приятел. Разбрах те. Разбрах те.
Разбрах те.
Гурти, съжалявам.
Съжалявам. Съжалявам.
Съжалявам, че те ударих.
Съжалявам. Не исках да го правя.
Съжалявам, Гурти.
Майк.
Да. Потънали мечти, Гурти.
Потънали мечти.
Да. И мен ме боли.
Защо служител
компанията, която ни нае.
Искат да се провалим.
Това е. Искат да се провалим.
Не го видях.
Бях твърде погълнат от това
, какво има в това за нас.
Сега съм ядосана.
Да се махаме оттук.
Не става въпрос за пари.
Лично е.
Бреговата линия трябва да
бъде на 20 минути път с кола.
Втората платформа се намира
в езерото на 20 километра на юг.
Взех със себе си механика и шофьора.
Казах им да не държат динамита в ремаркето заради
до детонация чрез триене, но те имаха други идеи.
Добре.
Добре. Това е добре.
Ами шофьора?
Жива е, сър.
Изкарайте таксито.
През онази ограда.
Твоята история е, че е изгубила контрол.
Ти се гмурна на безопасно място,
преди да се преобърне. Разбра ли?
Чисто е, сър.
Кислородният прозорец на миньорите ще се затвори след
три. Часове, така че пресата ще бъде навсякъде около нас.
Те трябва да разкажат
за нашето храбро спасение
имаше трагичен край.
Ще го направя, сър.
Добре. Добре.
Ще ми се обадиш, когато всичко е готово.
Ако го направиш,
това ще тежи на съвестта ти.
Искаш да обвиниш някого?
Ръководството е виновно.
Какво общо има ръководството с това?
- Всички, които са за, да вдигнат своите...
- Манкинс!
Зададох ти въпрос.
Защото ни накараха да изключим
проклети сензори, Рене.
Те какво?
Твърди се, че новите квоти ги убиват, затова
те... не можеха да си позволят да се изключат.
Те казаха, че толкова далеч на
север няма шанс за газови огнища.
И те подсладиха сделката.
Колко?
Сто долара на човек на месец.
Изключили сте газовите сензори.
За 100 долара на месец?
И всеки, който свири на свирка,
ще го пребият.
Сега няма значение, Рене.
Кислородът ни пада бързо.
Има гласуване в залата.
Всички, които са за, да вдигнат ръце.
Не.
Колко метан мислиш, че има в момента?
Тези хора не са врагове.
Врагът е там горе.
Глупости! Задушаване на врага.
Ще се измъкнем заедно.
Или изобщо няма да се измъкнем.
Ти си глупав кучи син, Рене.
Ти също, Коди.
Може би, но така ще бъде.
Точно тук.
Да разчистим пътя.
Да, така си и мислех.
Никога няма да ти се размине.
Ще има разследване.
Това е нашият план.
Какво е това?
Благодаря.
Мейдей! Мейдей!
Мейдей! Влезте! Някой да влезе!
Мейдей! Има ли някой там?
Танту, Майк е.
Изкачваме прохода. Къде си?
Приближаваме горния траверс.
Зад гърба ми е Варнай с другите.
Всички са въоръжени.
Имаме два часа да стигнем до пързалката,
и все още наддавам.
Ще ни спрат.
Да, така си и помислихме.
Коди винаги казваше, че режат ъглите.
С правилата на метана.
Тези копелета са причинили срутването.
Сега се опитват да го скрият.
Това няма да се случи.
Просто се дръж. Идваме.
Вземи ги., за да ги прегледат.
Няма дупки от куршуми.
Не изпускайте оръжията си.
Какво?
Дявол.
Хайде. Още една миля.
Можем да изминем още една миля. Хайде.
Да, можем да го направим. Хайде.
Отбий!
Спри веднага!
Ако щяха да ни застрелят,
досега да са го направили.
Да. Добре. Хайде.
Готов ли си, брато?
Спри веднага!
Не стой така. Отида.
Хайде, хайде. Не спирай. Не спирай.
Не смей да спираш. Хайде.
Не ми го причинявай. Не...
Не. Не го прави.
Хайде, не спирай. Хайде.
Хайде, лайно такова, да вървим.
Нямах това предвид! Нямах това предвид!
Не мисли, че няма да го направя.
Използвайте това върху вас!
Каква игра играеш?
Какво? Ще стоиш ли там?
Да.
Това е последното устие на кладенеца.
Какво ще правиш?
Ще продължиш ли така до края?
Ако искаш да стигнеш до Катя преди брат ти.
Ще спре да диша, ето какво трябва да направиш.
Ще дойдат други шофьори.
Другите шофьори са мъртви.
Той ми изтръгна еквалайзера.
Гурти може да поправи това.
Ние ще заменим вашия горивен тръбопровод
и изцеди достатъчно сок,
за да стигнем до Катя.
Чуя.
Ние…
Сериозно ви подценихме.
Приятели?
Да.
Колкото
колко време мислиш, че ще отнеме?
Няколко минути.
- Знам, че се тревожиш за брат си.
- Да.
Коуди е всичко, което имам.
Това е като теб и твоите.
Да.
Гурти прилича на онази реклама.
Взима лизок, но продължава да тиктака.
Този последен буркан трябва да го направи.
Той ми спаси живота. Почерпи го с нещо.
Не можем да останем тук
и не можем да отстъпим.
Трябва да го изпреварим.
- Ти спиш.
Имаш ли по-добра идея?
...- Откачи ремаркето.
Трябва да доставим кладенеца.
По дяволите.
Не е толкова зле, колкото изглежда.
Той…
Това изглежда доста зле, хлапе.
Просто го направи бързо.
Все едно да извадиш мъдрец.
Мъдрец?
Аз... Приличам ли ти на зъболекар?
Добро момиче. Добро момиче.
Дишам. Дишам.
Това е. Добро момиче. Добро момиче.
Гурти, ела да ми помогнеш!
Добро момиче. Добро момиче.
Хайде.
Дръж се здраво.
С Гурти ще свалим караваната ти. Скали, да
се включим и да се отправим към онази мина.
Имаме още 45 минути.
Да.
Сър? Служба за безопасност на
мините в Уинипег иска лаптопите на Рене.
Фред, моята сигурност получава лаптопи
когато кажа, че
ще получат лаптопи, нали?
Трябва да се тревожим за
главния изпълнителен директор.
Да, можеш да му кажеш сам.
Ще бъде тук след час.
В тези имейли няма нищо,
какво щеше да се случи с нас.
Всичко беше в брой,
няма и следа от хартия.
За властите изглежда
като поредния трагичен инцидент в мината.
Отваряме тунел 6 сутринта.
Чистим телата.
Позволяваме на публиката да провежда
ритуалното погребение.
Ние издържаме задължителен дебат за
"професионална опасност".
И се отваряме отново.
Както обикновено.
Хайде, Варней, вдигни проклетия телефон.
Виж, Гурти, успяхме.
Успяхме!
Майк. Майк.
Дай ми пистолета!
Гурти, ти трябва да караш.
Хайде. Можеш да го направиш.
Не спирай,
докато стигнеш до мината, разбра ли?
Не спирай.
Убий го.
Не за мен, за брат ми.
Правил съм го хиляди пъти.
Преместя. Мога да го направя.
Дявол.
Тягови подложки.
Да, върви.
Хайде, хайде, хайде.
Дявол. Глупост.
Гурти, кабелите се прекъсват.
Да вървим! Хайде!
Дявол. Глупост.
Гурти, затвори вратата!
Гурти!
Гурти?
Гурти.
Гурти!
Той спаси сондажа.
Исус.
Майк... ти... братко мой.
Брат ми.
Брат. Мой.
Не, не, не, не.
Не.
Съжалявам.
Съжалявам. Съжалявам.
Толкова съжалявам.
Заместник-министър, Джак Тагър,
Вицепрезидент по операциите.
Джордж Съркъл,
главен изпълнителен директор.
- Тагър.
- Сър.
- Сърп. Как сте, сър?
- Тук горе е студено.
Вътре имаме топла напитка и храна, сър.
Както беше, когато карахме
от летище Гилъм?
Остави формалностите, сърп.
Разкажете ми за ситуацията.
Последният ни контакт
спасителният екип беше в 0300.
Заместник-министър, а вие?
Твоят човек в Уинипег.
Чу ли нещо?
Отрицателен.
Минаха 30 часа,
а кладенците още не са пристигнали.
Не вярвам, че тези хора
ще излязат живи от тунела.
Какво е това?
Това е нашият авариен сигнал.
О, Боже мой.
Добре дошли в пързалката.
Ти Ли Си Маккан?
Да.
Имате ли нужда от медицинска помощ?
Добре, двойно.
Все още имаме шанс.
Имаме още един.
Трябва ни носилка възможно най-скоро.
Няма за къде да бързаме.
Разтоварете устието
кладенци и завийте с болтове. Отида.
Право към мястото за сондиране.
Давай, давай, давай!
Екип на устието на кладенеца! Станал си!
Разбрано!
Устието на кладенеца е
почукано и пружинирано.
Добре, експлозивна група,
Тунел 6 на двойно!
- Не си в това състояние...
- Не ми пука.
Сложи й лепенка. Чух експлозии.
- Ще намеря Коди. Какво?
- Танту, Танту, Танту.
Ние сме зад кислородния прозорец.
Не стигнахме навреме.
Не говори така.
Виж, Гурти е мъртъв,
за да живеят миньорите, нали?
Брат ми е жив.
Ще го намеря. Отида.
Някой излиза!
Коуди?
О, Боже мой.
Ти си жив. О, Боже мой.
Ти ми спаси живота.
Помогнаха ми.
Благодаря.
Добре!
Платил си им?
Платихте ли им да изключат сензорите си?
Отвратителен си.
Г-Н Маккан?
Аз съм заместник-министър.
Природни ресурси на Канада.
Искам да ви благодаря.
И да изкажа съболезнования на брат ви.
Компанията има няколко документа,
които трябва да подпишете.
Имаме чек за вас.
Полицията иска показанията ви.
Извинете, г-н Маккан?
Намерихме това заедно с нещата на брат ти.
Благодаря.
- Чисто нов Кенуърт?
- Да.
Това е хубав цвят.
В чест на Джим.
Какво носиш?
Спортни стоки.
- Не е ли така?
- Да.
Без шефове, без часовници.
- Добри заплати.
- Да.
Е, ако разбереш, че ти липсва
знаеш къде да ме намериш.
Дадено.
Благодаря Ти, Майк.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+