Субтитри от Subs Diving
НОЩНАТА ЕВЕЛИН ИЗЛИЗА ОТ ГРОБА
- Защо спря? - Да пушим цигари ...
Не мога да пуша. Шофирам в момента...
- Добре, както искаш ...
Какво ти става?
Луд ли си?
Съжалявам, мислех, че е перука ...
Не, това е моята коса ...
Харесва ли ти?
Тук...
- Струва 200 паунда ... - 200 паунда ли?
- Леле...
- Не е нужно да ги броиш ...
... и ще ти дам още 300 отгоре, ако ...
- Шегуваш ли се?
... ако си мил с мен ...
Винаги съм хубава ... особено с някой, който изпусне 500 паунда.
- Сам ли живееш? - Да. Само и моя работен поминък...
- Ами твоето семейство? - Баща ми и сестрите ми са в Ирландия.
Защо ме питаш за това?
Само защото ... Ще проверя гумите, става ли?
- Това е замък! - Това беше замък ...
... сега е разруха ...
Може би ще е по-добре да отидем у нас...
Не... Заповядайте сам, някои от стаите са прилични...
Хайде да отидем у нас ...
Това е чудесно!
Това е невероятно!
Бих искал да пия нещо ...
Ще ти донеса нещо ...
Защо оставяш останалите да се разрушат?
Аз живея в града, не идвам често ...
Признавам, че не си представях място, толкова шик ...
Знаеш ли, това е готино, наистина си нещо!
Така ли мислиш?
Чудесно е да живееш в страната, но все още толкова близо до града ...
Не ми харесва ... тази къща е пълна с лоши спомени ...
Наистина ли? Не ви ли харесва?
Ти си отегчен, това ли е, скъпа?
Чувстваш се самотен ...
Ще видиш, че Поли ще отнеме тъгата ...
Ето и другите 300 паунда ...
... ако ги печелите ...
Ще бъдете щастливи, вярвайте на Поли!
Тук нямам хавлия, жалко ...
Изберете този, който ви харесва ...
Еха...
Имаш хубави неща, а?
Този...
Коя е тази жена?
Добре...
- Скъпа ... - Не, не тук ...
Не изглеждаш изненадан ...
Естествено ... когато някой ми даде толкова много пари, очаквам необичайното ...
Обзалагам се, че това не е първият път, когато се намирате в такава ситуация ...
Много мъже харесват странни игри ...
Така че ... сега си ми роб!
Хайде ... събличайте се!
Спри го ... дай ми камшика. И сложи тези ботуши на ...
Изглеждаш добре, като че ...
Ти си красива, с тези ботуши ...
Може би не сте се досетили, но аз ще използвам камшика ...
Аз няма да бъда жертва, този път ...
Няма да бъда роб за никого ...
...за всеки!
Добре, добре, господарю ...
Ще направя всичко, което поискаш!
Слез ... слизай!
Моля те, моля те, пусни ме!
Не искам парите!
Не искам! Пусни ме...
Ти си луд ... ти си луд!
Не...
Проститутките бяха маркирани с желязо, веднъж ...
... беше отлична система ...
Вик! Изпищя колкото си искаш!
- Никой няма да те чуе! - Алън ...
Моля те, Евелин ...
Моля те прости ми!
Прости ми, Евелин ...
- Алън ... - Ти си единствената жена, която някога съм обичал ...
Знам, че съм те наранил в миналото ...
Знам...
Знам, Ивлин, вината е моя, ако страдаш ...
Но сега е свършено ...
Свърши ... да ...
- Алън ... - Не, не в градината ... не ...
Това е мястото, където ти ме предаде, Евелин, защо го направи?
Градината...
Видях те ... със собствените си очи, Евелин ...
Ти си гола ...
Не трябва да имате ...
Какво правиш?! Не!
Не...
Моите приятелки взеха регистрационния ви номер ...
Знам.
Това е трик на стари курви ...
... но приятелите ти не знаеха, че плочите са фалшиви.
Не не...
Тони, да отидем в замъка на лорд Кънингам ...
- Обърни се надясно. - Докторе, аз се обадих в клиниката ...
... и казах, че пристигаме ...
Ще продължиш и ще кажеш, че имах спешно повикване ...
- Прокарайте мис Барбара и се върнете ... - Да, сър.
Барбара, не знам колко дълго ще остана тук ...
Добре, докторе ...
Здравей как си...
Добре съм...
...Ами ти? - Дойдох да те видя, Ричард.
Още една атака?
Алън, трябва да ме слушаш ...
... ако не се опитате да контролирате себе си, ще свършите по лош начин.
Винаги има ... вашата клиника.
Ти се погрижи за мен първия път, ще го направиш за втори път ...
Да, ако не се озовеш в криминално убежище ...
- Слушай ... - Това не е смешно!
Помислих си ... Оставих волята си на моя адвокат ...
Не се притеснявайте, спомних си ви в него ... щастлив?
Спрете го, моля ...
Можеш да си нормален отново, ако искаш само ...
Трябва да поставиш живота си в ред ...
... се ожени отново, забрави Евелин ...
Това е проблемът, Ричард ...
Не мога да я забравя.
Аз съм обсебен от нея.
Разговорът с вас е загуба на време.
Никой не може да ви помогне, ако не помогнете сами.
Защо идваше да ме видиш?
Леля Агата ме въведе в медиум ...
... ако мога да се свържа с Евелин през нея ...
... тя ми каза, че атаките ми ще изчезнат.
Искам да опитам.
Подредих сеанс за тази вечер.
О, хайде, това може да те изложи на опасен шок!
Ти си поканен.
Моят братовчед Джордж ще бъде там.
Трябва да намеря начин да се отърва от този кошмар.
Никога няма да можете да се отървете от него ...
... с тези безполезни, идиотски трикове!
Кой знае?
- Чао чао...
Моля, елате тази вечер.
Какво искаш сега?
Исках само да ти кажа, че снощи чух някакви странни шумове ...
Колко искаш, този път?
Имам нужда от 20 евро.
Как така? Повишихте цената си?
Ставаш твърде взискателен, Албърт ...
Миранда, почти сме готови ... трябва ли нещо?
Имам нужда от шепа пепел ... това е от съществено значение ...
О, да, просто забравих ...
Трябва да призная, че не вярвам в сеансите ...
... винаги съм подозирал, че те са само измамник ...
Но има научни изследвания, с надеждни доказателства ...
Защо не спрете да казвате тези неща пред Миранда?
- Нека говорят ... - О, това е Джордж, радвам се, че дойде.
Влез!
- Знаех, че ще дойдеш! - О, скъпа, поканата ти е заповед.
Фарли ...
Алън, как си? Отдавна не сме се виждали...
- Какво става? - Всичко е наред, благодаря ...
- Мога ли да ви предложа нещо за пиене? - Може би по-късно бих искал да започна ...
... Сигурен съм, че ще бъде вълнуващо преживяване.
Обичаш да правиш шега от всичко, никога не се променяш ...
Хората като Джордж винаги се смеят, в началото ... е лесно.
Но след като ще видиш за какво е способна Миранда, ще бъде по-трудно.
Вземи сърцето ми, белия дух ...
... и ми донесете Евелин, бял дух ...
Ръцете ти треперят ...
Страхувате ли се, че Ивелин ще поиска парите си обратно?
Ще млъкнеш ли, Джордж?
Бял дух...
...Вземи сърцето ми...
... и ми донесете Евелин, бял дух ...
Вземи сърцето ми...
Миранда е наистина добра ...
... духът вече чука на вратата ...
Какво искаш?
Евелин беше сестра ми ...
... имам право да бъда тук. - Никой не те е поканил, Албърт.
Мястото ми е точно тук, не можете да ме изхвърлите навън ...
Добре е, Алън, нека седне на масата ...
Вие сте тук, бял дух ...
Виждам те...
... и Евелин ... заедно ...
Той е тук...
Алън, ела ...
Алън ...
Беше погрешно да го излагам на този шок ...
Извинете, закъснях, имах спешно обаждане ...
Алън!
- Какво стана?! - Току-що започнахме сеанса ...
... беше прекалено много за него ... - Той просто припадна, остави да диша!
Можеше да умре!
Не съм виновен, докторе, идеята на леля Агата беше ...
Евелин се появи ...
... ако Алън не беше припаднал, можеше да говори с нея ...
Това са екземпляри от чиста порода ...
... Убеден съм, че това ще се окаже добра инвестиция, сър Алън ...
Съгласен съм, дори ако това не беше намерението ми на първо място ...
Това са много очарователни животни ...
... те са толкова свирепи и жестоки, ненаситни за плът и кръв ...
Алън, как си?
- А ти Джордж? - Здрасти Фарли ...
Какви великолепни животни ...
Алън ...
... трябва да говоря с теб ...
- Добре, какво има? - Кажи ми как си, първо ...
Добре съм, това беше само леко изземване ...
По дяволите, това беше прекалено много, нали?
Наистина ли мислиш, че това е шега от леля Агата?
Не съм казал, че е шега ...
... просто сте били податливи на силата на медията ...
Както и да е, въпреки предложенията на Ричард ...
... реших да напусна замъка и да се преместя в града ...
...за добро. - Добра идея, и ви призовавам да се забавлявате!
Едно ново момиче всяка седмица!
Не се притеснявайте, няма да се омъжа отново, ако мислите така ...
И ви уверявам, че много скоро ...
... имотът на Кънингам ще бъде твой ...
О, хайде, не бъди толкова мрачен, знаеш, че не е като мен ...
Но може би това е като мен ...
Искам да променя начина си на живот, искам да се изолирам ...
Градът ми изглежда по-добре ...
... вие се съгласявате с мен, нали?
- Да, разбира се. - Така или иначе...
... трябва да подредя малкия си апартамент ...
- Напоследък го пренебрегнах ... - Ами аз съм на разположение ...
Бих могъл да ти помогна с ръка ...
Не не...
... може да се нуждая от вашата помощ, но в друга област ...
Вашият експерт за женската фауна в града ...
... винаги ми даваше добри съвети ...
Виждам, че не сте забравили тази червенокоса, а?
Знаеш ли, че не съм я виждал напоследък? Какъв срам...
Да, тя беше красива ... Можех да използвам друга като нея ...
Познавате ли момичета като нея?
Не ме подценявайте, Алън ...
Ще откриете красива червенокоса при Crazy Cat ...
Тя е истински зашеметяващ ...
Знаех, че си фантастичен ... Ти си удивителна братовчедка!
Идвай с мен!
Много добре, Сюзън!
Покажете се, Сюзън!
30 паунда!
- 50! - 70!
Предлагам 90!
110!
Какво предлагате, да пиете с мен?
Хайде ... защо не отговориш?
Не ме искаш?
Да тръгвам ли?
- Какво искаш да пиеш? - О, това е по-добре ...
Шампанско, благодаря ...
Шампанско, моля.
- Съжалявам ... мислех, че е перука. - Не, скъпа, моя е ...
Хайде...
... чакам вашата оферта.
- Големи паунда. - А? Големи лири?
Хиляда?
Какво искаш да направя, за да спечеля толкова много пари?
Прекарайте уикенда с мен ...
Ах ...
Изненадани ли сте от това, което виждате?
Малко, защото ти изглеждаше като среден човек ...
Сложете ги на ...
Продължи...
Не! Какво правиш?! Луд ли си?!
Спри!
Спрете го, за Бога! Боли ме!
Не, умолявам те! Не!
Не не...
Не не не!
Не...
Не не...
Nooooo!
Не!
Не...
Не искам да умра ...
Пусни ме!
Имай милост!
Имай милост...
Не...
Алън ...
Градината...
Не ... не!
Неее ...
Нещо странно се е случило снощи ...
- Какво имаш предвид? - Нямам никаква идея ...
... но лисиците бяха неспокойни ...
Те изглеждаха наистина притеснени ...
Тази сутрин бяха толкова разстроени, че отказаха да ядат ...
Ето, вземи го ...
Сто килограма ...
Не можеш да продължиш така, животът ти е бъркотия ...
Не се мести в града, остани тук ...
... и се опитай отново да се ожениш.
Прав си ... този път ще следвам съвета ви ...
Надявам се, че ще ...
Няма да станеш по-добре, иначе ...
- Няма да мога да ти помогна ... - Да.
Много пъти сте се съгласили ...
Вярно е, но този път съм сериозен, Ричард ...
Чао...
Влез...
Поискахте да ме видите, сър Алън?
- Трябва да говоря с теб, да седнем. - Благодаря ти.
- Фарли ... - Да?
Реших да си възстановя замъка ...
Това е чудесна идея ...
Ще отнеме известно време, източното крило е в руини ...
Ще ти дам един месец ...
Можете да похарчите всички пари, от които се нуждаете ...
Добре, господине, ще направя всичко възможно ...
Искам веднага да започнете работа ...
А криптата в градината?
Трябва ли да възстановим и това?
О, добре ...
... криптата ... за момента ...
... нека го оставим както е. По-късно ще решим какво да правим ...
Или още по-добре ...
... по-добре да го засичат, за да сме сигурни ...
... че никой няма да може да пробие ...
Това е всичко, Фарли ...
Глоба.
Ще се видим скоро, сър Алън ...
- Здравей, Маделин ... - Здравей ...
За месец съм бил в града ...
... леля Агата ме запозна с най-добрите неомъжени момичета в града ...
Искаш да кажеш, че все още не е намерила правилната?
Да ... леля Агата има странни идеи за това, което е подходящо за мен ...
Не мисля, че се нуждаете от почивка ... трябва да се забавлявате, вместо ...
Може би Тимбърлан е прав, трябва да се оженя отново ...
Въпреки това, това би означавало ... сбогом на титлата ти ...
О, хайде, спри ...
A предложение, бяхте ли в този нощен клуб?
Не...
... не, не съм бил там ...
Помниш ли червенокосата, за която ти казах?
Казваше се Сюзън ... тя си отиде.
Не знаете какво сте пропуснали!
Хайде да пием ...
Започвам да мисля, че не е добра идея да дойда тук ...
Не трябва да съдиш по външността, под дърветата е много по-добре ...
Алън ...
- Искаш ли да дойдеш с мен? - Не, благодаря ... Ще се видим по-късно ...
Не си ли забелязал, че те следя?
Видях те да минаваш ...
... и реших да не губя следите си ...
... греших ли? - Защо този интерес към мен?
Кой знае? Може би защото ти изглеждаше различно ...
Не е достатъчно да кажа, че съм различен, трябва да кажеш защо ...
Е, ще ти кажа защо ...
Получих идея за жените тук ...
... те или са твърде сериозни или твърде плитки ...
... докато изглеждаш перфектният баланс между двете.
Имате ли нещо за пушене?
Имам само един невинен партньор, макар че ...
Когато казах "дим", аз исках тютюн ...
Тогава всичко е наред ...
Знам кой си...
Ти си лорд Алан Виктор Кънингам ...
... и ти струваш около 3 милиона паунда. Това вярно ли е?
То е.
А ти коя си?
Името ми е Гладис ...
... аз не съм клюкарски материал ... - Много добре, Алън ...
... моите комплименти ...
Ще ти се обадя утре, добре?
Защо не отидем някъде другаде? Това е невероятно скучно, тук ...
Това не изглежда особено оригинална идея ...
Но при тези обстоятелства ...
... не виждам какво друго можем да направим ...
Това е мястото, където живея ...
Мога ли да те попитам нещо?
Разбира се...
Какво ще кажете, ако ви помоля да се ожените за мен?
Бих казал, че си излязъл от ума си ...
Не виждам защо трябва ...
Е, малко е трудно да се обясни ...
Може би това е защото ... искам да си лягам с теб ...
Представяте ли си, че се женя за всеки човек, който иска да си легне с мен?
Както и да е, ако искаш да дойдеш и да изпиеш чаша уиски ...
...Моля...
И така, ще се ожениш ли за мен?
Ожени се за теб?
Аз ...
- Мислех, че го казваш ... ... за какво?
Е, защото искаше да си лягаш с мен ...
Грешиш… Имах предвид.
Искате ли чаша кафе?
Точно това искам ...
Който и да си, ти си вредител, идиот и глупак!
- Ето кафето, сър ... - Ти си прекрасна!
- Мислиш ли? - Леля Агата също ще те хареса ...
Кой е леля Агата?
Жена, която е убедена, че за момиче ...
... най-важното нещо е ...
... че тя трябва да е девствена ...
... и че знае как да сервира чай на 5.
Аз съм онзи вредител, идиот и глупак на братовчед ти,
Исках да ти кажа, че се женя ...
- Какво казваш? - Аз се женя.
- С това момиче, което срещнах тази вечер ... - Едното на партито?
- Да, тя. - Но ти не си я познал!
Беше любов от пръв поглед. Знаеш как върви ...
... това е като удар на мълния.
Хайде, Алън, шегуваш ли ме?
Не можеш да се ожениш за момиче, което си срещнал преди три часа ...
Уверявам ви, че тя е жената за мен, Джордж ...
- Как можеш да кажеш това? - С нея се чувствам излекувана ...
- Да, но ... - Ти ме доведе до партито ...
Исках да знаеш първо ...
Благодаря ви, много мило от вас ...
- Значи съдбата е последвала курса ... - Да, това е вярно.
Добре, Алън, предлагам ти моите поздравления ...
... имате най-добри пожелания.
Какво беше това?
Наследство ...
- Чудесно, трябва да изпием тост! - Не, скъпа, не е моя!
Това е чудесно, Алън ...
Само специална жена може да заслужи такова място ...
Това означава, че е мястото за теб, Гладис ...
Твърде си сладка ...
Това е леля Агата ...
За първи път Алън се държи като разумен човек ...
Радвам се да те чуя, че ...
Това е доктор Тимбърлан ...
... нашият семеен лекар ...
... и мой личен приятел ...
Много съм щастлива ... особено за Алън ...
Надявам се, че все още не е съжалявал за решението си ...
Фарли, нашият съдебен изпълнител ... ценен човек ...
Надявам се, че с вас, мадам, замъкът ще се върне към великолепието си ...
И това е моят братовчед Джордж, черната овца на семейството ...
... не се оставяйте да бъдете заблудени от безобидния му вид ...
... той е безразсъден човек ...
Щастлив съм да те видя прикован, най-сетне ...
Виждам, че победиш като добър спорт ...
Гладис, желая ти най-доброто ...
Сигурен съм, че всичко ще бъде прекрасно ...
Бъдете внимателни, обаче, той е стара мечка ...
Но обичам старите мечки ...
Хайде, момчета ... нека ви представя новите прислужници ...
... аз лично ги избрах, един по един ...
Това е невероятно, всички те изглеждат еднакво ...
Да, чудех се как ще ги различим ...
- Какво става, Албърт? - Направихте грешка ...
Не трябваше да се жениш отново ...
Сестра ти е мъртва отдавна, сега ...
Не трябваше да имаш, Алън ...
Аз се посветих на нея, когато беше жива ...
...но сега...
... сега е мъртва. - Тя умря заради теб!
Тя умря, опитвайки се да ти даде наследник ... беше като убийство!
Това не е вярно...
...и ти го знаеш!
Не мисля, че ще свърши така, Алън!
Не очаквайте това!
Ако се притеснявате за месечната си проверка ...
Казах на Фарли да продължи да ти го изпраща ...
Мислиш си, че можеш да купиш всичко с парите си!
Не е така ...
Всичко, не ... но мога да си купя душата по всяко време ...
Алън, не мислиш ли, че е по-добре да не запазиш този портрет в тази стая?
Чашата ми мляко ...
Къде е чашата ми мляко?
Странно ... Кълна се, че го видях ...
Тази глупава прислужница го забрави ...
Ще ти го дам в кухнята ...
- Искаш я хладка, нали? - Да благодаря.
Ето млякото ти, скъпа ...
...всичко е наред.
Благодаря ти...
- Бях бърз, нали? - Ти си ангел...
Прости ми, ако сега и тогава съм малко нервен ...
Върнах се набързо ...
... защото в кухнята имаше прислужница.
По това време?
Ти просто трябва ...
... някой, който да се грижи за теб ...
Отсега нататък не искам повече да се разстройваш ...
Каза, че в кухнята е имала прислужница?
Да ...
Но е странно ... никога не съм я виждал преди ...
Може би не сте я познали, всички те си приличат ...
... всички са блондинки ...
Но тя имаше червена коса ...
Това е невъзможно...
Може би тя е нова, носеше униформата ...
Леля Агата нямаше да изиграе такъв трик за мен ...
Какво имаш предвид?
Леля Агата знае много добре ...
... че не искам жени с червена коса в тази къща.
Но това е невъзможно, Алън ...
... как мислите, че бих направил такава грешка?
Всичко е винаги перфектно в тази къща ...
Гладис сигурно е сбъркал ...
Някой от вас ли беше в кухнята снощи ...
... и помогна на мис Гладис да приготви чаша горещо мляко?
Не, госпожо ...
- Дева Мария? - Да, мадам?
Защо не приготвихте млякото снощи?
Но аз го направих, госпожо, както винаги ...
- Донесох го в стаята в 9 часа. - Виждаш ли, Алън? Всичко беше наред.
- Можеш да отидеш ... - Добре, леля, добре е.
Надявам се, че сте убеден ...
Но съм сигурна, че я видях ...
Не сънувах ...
Дарлинг ...
Алберт ...
Албърт, скъпа ...
Алън, аз съм тук ...
Алън ...
Евелин...
Алън, чакам те ... Аз съм в градината, Алън ...
Алън, аз съм тук ... Алън ...
Евелин! Чакай ме! Къде си?!
Алън ...
- Ела с мен ... - Да, да!
Къде си, Евелин? Евелин!
Алън ...
Ела тук, Алън ...
Да, Евелин ...
Алън ...
Евелин...
Не не не...
Не ме предавай ...
Моля те, не ...
Не ме предавай ... не, моля ...
Това е разбираемо, ако мислите, че той е преминал през ...
Да, знам, че съпругата му е починала при раждане ...
Но това не е достатъчно, за да обясни странното му поведение ...
Е, не е толкова просто ...
Евелин искаше дете на всяка цена ...
... но беше много опасно за нея ...
Тогава защо Алън се чувства виновен за това?
Виждате ли, Алън се канеше да поиска развод, а Евелин ...
... мислеше, че бебето щеше да му попречи да продължи ...
Развод? Не беше ли влюбен в нея?
Откри, че тя го е предала ...
Един ден той я хвана в градината с любовника си ...
От тогава...
... Алън не е същото.
- Голям проблем. - Когато има атака ...
... изглежда, че вижда и чува неща, ужасно е.
Не, това е абсолютно нормално ... в случаите на халюцинации.
- Или мислиш, че ... - Не, не вярвам в призраци ...
... ако това сте искали да кажете.
Обадих ви тук, за да ви попитам нещо ...
... абсолютно сигурен ли сте, че лейди Евелин е мъртва, докторе?
Аз лично съм подписал смъртния й акт ...
... и аз присъствах, когато я погребаха в местното гробище.
Какво искаш от мен?
Влязохте в нея ...
... спеше в леглото й ...
... и сега ще нарушиш нейния гроб ...
Махни се от тук!
Тук не си тук ...
... вземи съвета ми ...
...преди да е твърде късно.
Лейди Кънингам ... добра вечер ...
Искам да посетя семейната гробница ...
- По това време през нощта? - Имате ли възражения?
Не не не...
Следвайте ме, моля...
- А сега отвори тази гробница, моля ... - Но е невъзможно ...
Трябва да имате писмено разрешение от съдия ...
... и от съпруга ви. - Ето разрешението.
Както желаете, моята дама ...
Това е невероятно ... това е празно!
- Не разбирам ... - Трупът трябва да е бил откраднат!
Очевидно е...
- Ужасно е! - Моля, затворете го сега ...
Извинете, моята дама ...
... моля, не казвайте на никого за това. Благодаря, госпожо ...
Наех прислужниците и отговарям за тях ...
Добре, но не мисля, че Гладис е представила тази прислужница с червена коса ...
Не може да бъде ...
Освен ако Алън не се оказа господарка с червена коса ...
... и избра да я държи скрита в замъка ...
Ще престанеш ли да говориш глупости, Джордж?
Не не...
... нека изхвърлим тази теория ...
Можеше да е призракът на Евелин ...
... но защо в кухнята? Евелин не обичаше да готви ...
Искаш ли да знаеш какво мисля?
Много е просто.
Явно е някой, който иска да премине незабелязано.
Тя влезе в кухнята, за да се сдобие с униформата на прислужница ...
... и когато Гладис я намери, тя реши да играе ролята ...
- Мислите, че тя е била крадец? - Да, разбира се.
О хайде...
Лельо Агата, проверихте ли, че нищо не липсва, като сребърните прибори ...
- Дева Мария? - Да, мадам?
Боже мой!
Вечеря в Сан Марко!
Целият брой е изчезнал!
Както виждате, това не беше глупава идея ...
Тази служба е в семейството на Кънингам в продължение на 300 години!
- Трябва да се обадим в полицията! - Не, няма.
Но ... ограбени сме!
Ще наема частен детектив, не искам полицията в тази къща ...
... и това е окончателно.
Ако успеем да намерим тази жена, Гладис може да я идентифицира ...
Не, един мой приятел притежава агенция за разследване ...
... ще му дам случая.
Не искам никакъв скандал ...
Махаи се от тук!
Не не...
Не, Алън!
Не, Алън, не ... моля те!
Не ... Алън, моля те ... не!
Спри, Алън ... какво правиш ?!
Луд ли си?!
Намериха трупа на Албърт ... те те търсят, за да го идентифицираш ...
Албърт е мъртъв ?!
Не изглеждаш изненадан ...
Защо се борихте?
- О, боже, Албърт е мъртъв ... - Как отвори криптата?
- Как я отворихте ?! - Не го отворих ...
Алън, вече беше отворен ...
... как можеш да мислиш, че аз ... кълна се, това е истината!
Само една жена не можеше да я отвори ...
Освен това е зазидана ...
Това е абсурдно ...
- Алън, моля те, успокой се ... - Невъзможно е ...
Алън ...
Моля те, Алън ...
Криптата ... бе отворена ...
Ако не я отвориш, Гладис ... кой го е направил ?!
Как мислиш, че може да се е случило?
Сигурно е инцидент ...
... леля Агата обичаше лисиците ...
... и в отсъствието на Албърт, тя се опита да ги нахрани ...
... Не разбирам защо инвалидната количка беше извън клетката.
Как е влязла?
Някой трябва да й е помогнал ... Но е малко вероятно ...
Може би тя е намерила силата да направи всичко това сама по себе си ...
... все пак е възможно.
Колко време леля ви е парализирана?
Около пет години, но ...
... Сигурен съм, че не би могла да остави инвалидната си количка така.
Благодаря ви, това ще бъде полезно.
Лорд Кънингам ...
- Трябва да подпишете доклада. - Добре...
Сбогом господа ...
Ще има буря ...
Не обичам да шофирам в дъжда, предпочитам да остана тук ...
Можете да останете толкова дълго, колкото искате ...
Разбира се...
- Остани и ти, Ричард ... - Живея наблизо, но ако искаш ...
Да моля...
Алън ...
Градината...
Съжалявам...
- Не трябваше да го правиш ... - Скъпи, но защо?
Не трябваше да го правиш ...
Знаеше, че ще ме шокира ...
Вече не мога да се контролирам ...
И това ... кой ти даде тази перука?
Това е само една от моите перуки ...
Имах колекция ...
Имате ли някой друг тук?
Не...
Намерих този на дъното на куфарче ...
Дадох на другите ...
Всичко е заради този портрет!
И нещата, които казваш ...
... поведението ви ...
Така че, когато намерих перуката, не можах да устоя на изкушението ...
- Не можех да устоя ... - Унищожи го! Унищожи го веднага!
Добре...
... ще го унищожа.
Но трябва да се отървеш от този портрет ...
Моля те, Алън ...
Това е добре...
Ще го унищожа ...
Точно сега, Алън, искам да го направя ...
Направи го, Гладис ...
Със сигурност ... инспектор ...
Не, не мисля, че имаше врагове ...
Албърт беше много резервиран човек ...
Единствената му страст беше да лови ...
Всъщност, едва го видях, той живееше в къща в парка ...
Моля...
Виж, виж! Тя е!
- Не се страхувайте! Успокой се! - Не, уплашен съм! Не ме оставяй!
- Но аз трябва да тръгна! Трябва! - Не ме оставяй!
Успокой се, моля те! Успокой се!
Алън ... Алън, Алън!
Ще ви накарам да ви успокоя ...
Това ще ви хареса ...
Алън ...
- Ето, скъпи, ще те накара да заспиш ... - Не, не, не ...
... искам да останеш тук с мен, моля ...
...Моля те...
Алън ...
- Алън, къде отиваш ?! - Махни се от пътя ми!
Къде искаш да отидеш? Вали...
- Алън ... не бъди глупав, моля те! - Нека мина!
Евелин!
Не!
Тук съм...
Алън ...
Чакам те...
- Сега можем да го преместим ... - Колко време ще продължи?
Страхувам се, че този път няма какво да правя ...
Как можеше да се случи това, Ричард ?!
Вече му казах преди, Гладис ...
Неговото умствено равновесие беше изключително несигурно ...
... и друг шок можеше да причини постоянни щети.
Освен това фактът, че е откраднал трупа на Евелин ...
... е доказателство за това колко бедни са психичните му състояния.
Исках да се грижа за него ...
Като по този начин потвърдиха постоянната неспособност на лорд Алън Кънингам,
доказан с медицинското свидетелство, подписано от д-р Ричард Тимбърлан,
и от свидетелите, посочени от окръжния съд,
настоящият адвокат сега ще прочете инструкциите ...
... оставен в грижите му от лорд Алън.
Моля те...
Сега след това ... долуподписаният и т.н.
и т.н.
в случай на трайна умствена изостаналост,
Аз искам да бъда изпратен в невропсихиатричния институт на д-р Тимбърлан,
на което оставям наследство от 500 000 лири,
д-р Тимбърлан ще използва, както мисли най-добре ...
С настоящото се наричам единствен изпълнител на имота си, най-близкият ми роднина ...
...Г-н. Джордж Хариман, който ще запази и развие ...
... имота на семейното имение.
Съпругата ми Гладис ще се радва на всички права и ползи, произтичащи от имота.
За моята леля Агата оставям собствеността на долината Сомерсет,
и на моя зет Алберт,
Оставям лисиците и ловния резерват в Саунтерс Пойнт.
За г-н Фарли, оставям наследство от 100 000 лири,
в благодарност за услугите му.
Прочетете, одобрени и подписани и т.н.
- Това е всичко, господа. - Благодаря ти.
Разбира се, ще ни трябва одобрението на окръжния съд, ще отнеме седмица ...
Какво ще правим с д-р Тимбърлан?
Той наследи твърде много пари ...
Алън е в ръцете му, сега ...
Алън е далеч от пътя ...
След три месеца поставиш ръце на 3 милиона паунда ...
Да, но имам само обезщетения, имотът е ваш ...
Колко трябва да направите, за да спечелите 3 милиона паунда?
И колко клиенти трябваше да вземете в леглото си?
Най-лошото за мен беше отделянето от теб ...
И аз трябваше да вляза вътре ...
... този ковчег.
Мислиш, че беше смешно за мен, извършвайки трупа на Евелин ...
... за да можеш да заемеш нейното място?
- О, спрете, Джордж ... моля ... - Да, прав си.
Прав си ... вече е късно.
Да вървим ... Имам красива изненада за теб ...
- Защо ме пренесе тук? - Наех тази къща за нас.
По-добре е да не се видим заедно за известно време ...
- Това ли е изненадата? - Не, изненадата е нещо друго ...
Красиво е, тук ...
Това ме кара да се чувствам в безопасност ...
О, никога не си бил в опасност, винаги се грижа за теб.
Мислете само за ...
... онези бедни момичета, с които Алън въвеждаше в тази стая.
- Не бяха ли уплашени? - Е, предполагам, че ...
Не можеха да си представят, че Алън ще може да ги убие ...
... на върха на атаките си, Алън ще загуби сетивата си ...
- Но нека поговорим за нещо друго ... - Много е красиво, тук ...
- Харесва ли ти? - Ще бъде прекрасно да живея тук ...
Но сега трябва да празнуваме ... да донесем шампанското!
Точно ... шампанско! Това е изключителен повод!
- Жаден съм! - Трябва да празнуваме!
Сега, само миг, скъпа ...
Ти си най-добрият!
За нашето щастие ...
Наздраве!
- За нашата любов ... - Да, за нашата любов ...
- За нашето бъдеще ... - За нашето бъдеще ... моята любов.
Налейте ми още малко ...
Колко умна си била, когато се преоблякла като Евелин ...
Ти си прекрасен ...
Чу ли това, Джордж? Момичето е наистина глупаво ...
Аз бях този, който видя тази нощ, в дъжда ...
Не знаеш, че ...
Рискувах много повече от теб, с Алън ...
Нека да представя дамата на къщата ...
Какво имаш предвид?
Какво става, Джордж?
Кажи й, Сюзън ...
Свърши, за теб ...
... не разбираш ли?
- Бедно, глупаво момиче ... - Никога не съм харесвал стрихнин шампанско ...
Същото ли е и за теб, Гладис?
По дяволите ...
Ще умра, но няма да се измъкнеш с него ...
Ще прекратиш живота си в затвора ...
Страхливец ...
Не не...
Джордж ... помогни ми ...
...Помогни ми...
Страхливец ... ти си страхливец ...
Убий ме, Гладис ... промушвай ме, преди да е станало твърде късно ...
Хайде ... какво чакате?
Много скоро ще бъдеш труп, скъпи ...
Никога не съм имал съмнения за себе си ...
Всичко, което някога съм искал от живота, съм намерил ...
Това е толкова смешно, скъпа Гладис ...
... ти ми спести усилието да я убия ...
Това е последното докосване на плана ми ...
... наистина перфектно убийство.
"Тъмна и загадъчна трагедия се е случила в една къща близо до Лондон ...
... Лейди Кънингам, бивш стриптизьорка ...
... е намерен мъртъв заедно с бивш колега "...
- Здравей, Джордж ... - О, Ричард ...
- Каква хубава къща ... - Да, не е лошо ...
- Кога го купи? - Не сте ли го видяли още?
Има и басейн ... Хайде, ще ти покажа ...
Мислиш, че си успял, Джордж?
Трябва да призная, че си бил умен директор на лудостта на Алън ...
... точно като Гладис и Сюзън ...
Те бяха отлични партньори, но ...
...Съжалявам. Аз съсипах всичко, нали?
Това ли е по-светло, Джордж?
Алън ... Мислех, че ...
Изненадан ли си?
- Алън ... - Жалко. Не успяхте.
Грешиш...
Наистина ли?
Алън!
Джордж ... ти си в капан ...
... безполезно е да продължиш да играеш ...
... нищо не можеш да направиш ...
СЯРНА КИСЕЛИНА
Алън!
Помогнете на д-р Тимбърлан!
Изгарям ... Изгарям!
Изгарям!
Субтитри от Matteo Petrucci
[Субтитри от Subs Diving]