Subtitles Diving
Джордан, Найла. Задръжте ги!
Наглеждай вратата.
Правим го за него.
Ехо и Октавия са в беда.
Правим това за нашето семейство.
- Права си.
Ще вляза сам...
Невъоръжен.
Кой си ти?
Наричат ме овчаря.,
но можеш да ме наричаш Бил.
Имаш мен.
Сега пусни хората ми.
Всичко е наред.
Виждал съм те и преди.
Тогава ти трябва да си Кларк.
Знам защо логото на Втората Зора
е на погребалната савана.
Погребална савана.
Тогава беше на накара.
Това обяснява миризмата.
Какво по дяволите правиш тук?
Това е много дълга история.
Не бяхме секта.
Бяхме колектив.
За великите умове на посветените
към продължение от нашия вид.
По-бавно, моля.
Беше толкова отдавна.
Това звучи различно.
Боже мой.
Ако езикът й оцелее,
тогава това трябва да означава...
Дъщеря ми също ли е в играта?
Къде е дъщеря ви?
Изкуственият интелект е в главата на Кларк.
Това, което наричаш пламък,
наричат ключа.
Бека каза, че ще го направи.
Слей се с човешкия ум.
- Бека?
- Да.
Изгори я на кладата.
Кели ли ти каза това?
Позна лицето ми.,
знаеш всичко. Няма как да знаеш.
Вие говорите език, който
сдобри се като дете.
Калиопа?
Когато ОМОН, по заповед от
администрацията на Уолъс.,
премества да почисти
екстремистки екологични
група, известна като дървесен Отбор.
Екстремно? Каква шега.
Бяхме там мирно.
Те са най-крайните.
Може ли да се съсредоточите?
По-добре да няма белези за цял живот.
Не се тревожи. Почти приключихме.
Налице. Като дъжд.
След като Съединените щати обявиха
предупреждение за общественото здраве
в отговор на руски език
огнище на анковирус.
Не. Г-н Уигълс е ранен.
Над 110 градуса.
Тази сутрин се роди 11 милиардно бебе
в интернационалния лагер на Уейн Каунти...
Може би баща ти.
В края на краищата той не беше безполезен.
Всъщност, на това ме научи майка ми.
Тренировките на Татко отваряха раните.
Днес годишен юбилей...
Но това те направи готин човек.
Бека Франко след
създаване на първия в света...
Стоя. Искам да видя това.
Милиардер отшелник
и собственикът на тази мрежа направи
последната й публична поява.
Говори се, че е на борда.
Нейната космическа станция Polaris,
работа по проект
това е нейният легион от поклонници...
Телевизора, силата на звука е изключена.
Музиката е включена.
Не исках да го правя.
Да те накарам да говориш за това.
Дай да видя тези ръце.
Копеле. Не знаят ли?
Те защитават системата
това наранява ли хора като тях?
Хората искат да вярват
техните лидери са
кажи истината.,
Ето защо се нуждаем от това
за да се върна там
и продължавайте да разобличавате
лъжите им.
Колко пръста?
- 4.
- Хе-хе. Идеален.
Почисти се. Отида.
Както и сек!
Отида.
Ти си бащата на холограмата.
Време е да се изправиш пред
музиката, скъпа.
С СЗО... Татко?
Дори не говориш с татко.
Говорим за теб.
И твоят също... Брат.
Добра работа.
Благодарение. Няма да го направя.
Ще си променя мнението за училището.
- Вдигни.
- Не.
Не се е обаждал от седмици.
Освен това не бих го направил.
Да ви слушам.
Какво ви кара да мислите така
Ще го слушам ли?
По същата причина като теб.
Не вдигам телефона.
Обичайната реакция на страх.
Мамо, Обичам те, но пази това.
За вашите пациенти.
Ускорявам. Екипът на
дърветата се нуждае от нас.
Играй добре.
Бедствие.
Татко, хванах я.
Смазване. Добра спаринг сесия?
Защо? Липсват ти обувките ми.
Задникът ти в мазето ли е?
- Право.
Чух, че напускаш училище.
Да напуснеш е нещо като
това твое ли е?
Отказвайки да участва в
фашистките режими са моята сила.
Давам. Масачузетският
технологичен институт не е фашист,
и втората зора също.
Какво лошо има във фашизма?
Хех.
Обяснявам.
Добре. Аз съм на 18 години.
Знам, че това те разстройва.,
но трябва да го направя.
Сега моят собствен избор,
дори и да са лоши.
Предизвикателство
от mit да се присъединят
протестно движение
посвещава се на решаване на проблеми
неразрешим проблем грешен избор
това е обида за лош избор.
Идват от лешояд капиталист
кой го е заменил?
Скъпоценен авторитет
стани пророк на съдбата,
Ще го приема като комплимент.
Аз те отгледах. Да мислиш сам,
не се присъединявайте към последните
културна промяна в настроението.
Ти ме отгледа, за да мисля като теб.
Съжалявам, че не можеш.
Мога да се справя, но не и аз.
- Не съм те викал на бой.
- Не. Обади ми се, защото
мама те накара да се чувстваш виновен.
За това, че бях лош баща.,
значи реши да играеш.
Загрижен родител за няколко минути.
- Имаме ситуация. Какво има?
Татко, това е всичко...
- Извикай майка си.
Тук съм. Какво стана?
Не знам.
- Здравей, Бил.
- Анаконда.
Бил, ако това не е вярно...
Той. Имате 20 минути.
Вече изпратих хеликоптер.
Ще бъде там след 5 минути.
Моля се и двамата да сте на него.
Анаконда?
Ела с мен.
Какво? Не. Не съм.
Никъде няма да ходя...
Прави каквото ти казвам!
Глутницата на Страшния съд? Давам.
Налице. Сложи си ключа.
Ами Луси?
Луси я няма На разсъмване.
Мамо, ние също. Тръгнахме си.
Какво по дяволите става?
Анаконда е код за " the
ракетите са във въздуха."
Сега си сложи проклетата раница.
Той лъже. Лесно е...
още един начин да ни върнете обратно.
Откъде да знае?
Преди всички останали?
Докато говорим, той не го прави,
там има хора.
С връзки по целия свят
катерили са се към бункерите.
Значи казва истината.
Кал, баща ти... много повече,
но това не е бърлога.
Всичко наред ли е?
Добре. Да.
Вие сте сигурни, защото...
Мамо! Мамо! Какво по дяволите?
Знам, знам, скъпа., но ще бъде.
Така че е много по-лесно
за нея по този начин.
Това ли е? Просто падам.
Всичко, целият ми живот,
най-добрият ми приятел?
Да! Ето как работи.
Слушай ме.
Искаш ли да живееш или не?
Ако не, кажи ми сега,
и аз ще остана.,
защото не е така.
Връщам се без теб.
Майк.
Запазете спокойствие.
Ние сме подготвили всички вас
до този момент.
Знам, че те е страх.
Знам, че сърцето ти е тежко.
Със загубата на толкова много,
но ще го преживеем.
Вие сте няколко избрани
кой чу това съобщение
и трябва да станат учредители
майки и бащи
за втората зора
за човешката раса.
Нашият свят е на ръба на пропастта за
този момент в продължение на десетилетия.
Точно така. Сега бързо.
Има място за всички.
Ако си донесла чантата.,
трябва да го оставите.
Тук ще ви търсят,
но не се притеснявайте.
Имаме всичко, от което се нуждаете.
Ще получите одобрените стоки обратно.
Добре. Благодарение.
Заедно. Запазете спокойствие.
Извинете ме. Благодарение.
- Кали, мамо. Рийс!
Слава богу.
Кучият син беше прав.
Внимавай, Кал. Те го обичат.
Той просто спаси всички.
Не е за вярване.
До края на живота си.
Мисля, че ще повърна.
Изчакам. Тя просто каза:
За останалата част от живота й.
Казахте само няколко години.
Казаха ми да попитам вътре.
12-то ниво ли е?
- Не. Тя не е ниво 12.
- Тогава не може да влезе.
- Добре съм. Аз също.
- Сър, спрете!
- Скъпа, не.
- Мърдай! Взема... Махни се от мен!
Тя е отвън! Хайде!
Код 4. Тристан, целият е твой.
- Копирам. Правя го. Август!
Брато! Всичко е наред. В безопасност си.
Не съм ти брат.
Не ми пука за мен.
Приятелката ми е на улицата.
Хванете го.
Влизайте!
Затворете люка!
Знам, че сърцето ти е тежко.
Със загубата на толкова много,
но ще го преживеем.
Вие сте няколко избрани
кой чу това послание
и трябва да станат учредители
майки и бащи
за втората зора
за човешката раса.
Светът е на ръба на пропастта за този
момент в продължение на десетилетия.
Опитахме се да ги накараме да слушат.
Точно навреме.
Останаха само два символа.
Идентифицирахте ли кода?
Чуваш ли, мамо?
Останаха само два символа.
На Кого му пука за тези 11 милиарда?
Хората горят, докато говорим?
На него му пука.
Той е просто нарцистичен човек.
Със социопатични наклонности.
Това е най-хубавото
това, което ми каза.
След две години.
Винаги си бил ядосан, когато си го получил.
Знаеш, че е страшно.,
но не се страхувай.
Ще почукаме. Апокалипсис
от първа страница.
Мачу Пикчу?
Скрита обсерватория
под храма на Слънцето
200 метра от мястото
Намерих устройството.
Крадеш, искаш да кажеш.
Не можеш да откраднеш нещо.
Това принадлежи на всички нас.
Изпратиха го тук.
За да спаси човечеството.
Има 7 знака на онази стена.,
и ние знаем какво е необходимо за това
7 точки
за да начертая курс в пространството.
Въведете последните два знака.
Кой иска да се повози?
Космическа топка, 2 милиона и 2.
Крадец на културни артефакти,
нищо.
Сега, когато е направено,
Бил, трябва да се махнеш от тук.
Тези хора вярват в
ти, но те се страхуват.
Спасихме ги. Ще се оправят.
Как можа да го кажеш?
Те загубиха всичко.
- Не и техните животи.
- Доста.
Това семейство не може
да бъдеш забелязан да се биеш.
Трябва да инсталираме
пример, особено сега.
Първите няколко месеца
ще бъде най-трудното.
Когато е права, тя е права.
Рийс, благодаря ти за това.
Контрол на входа.
Какви са тези цифри?
- Свършихме добра работа.
92% от всички нива 12s
дойдох навреме.
Това е 1,104. Вече го направих.
Как това засяга нашите ресурс.
- Не е вярно. Майка ти е умна.
Склад 8%,
застраховка ако
нещата се объркват.
Къде Е Кали?
Не издавай нито звук.
Отвори люка.,
и не се опитвай да ми кажеш.
Че нямаш код.
Знам кой си.
Имам по-добра идея.
Първо, ние обличаме
радиационни костюми.
И тогава ще върнем Тристан в къщата.
Преди да отворите люка.
- Ние?
Оставих най-добрия си приятел да умре.
Когато има място в този бункер.
Предлагам да го попълните. Звучи ли добре?
Мразя да виждам друг мъж.
Другият човек беше
човекът с палката.
Да. Моят изстрел във възглавницата.
И вие ли бяхте там?
Екипажът на дървото ОГ.
Сега изглежда като загуба на време.
Тристан, какво правиш?
Баща ти казва, че сме ние...
не ми позволиха да си тръгна.,
дори в костюми.,
поне за една година.,
- знаеш го.
- И знаеш, че там има място.
В този бункер има повече хора.
Сега свали пистолета.
Няма да стрелям по Кадоган.,
но ще го застрелям.
Излезте от шлюза,
сега и двамата.
Не.
Хайде, здравеняко. Направи го.
Там има някой.
Това е тя. Джейни! Джейни!
Залегни!
И двамата, почакайте!
Тристан, знаеш го.
Брат ми ще иска да ни види...
Какво би направил брат ти?
Рийс, там има... там има някой.
Този, който не е Ниво 12,
или щяха да имат ключ.
Не говориш сериозно.
Изведете го оттук.
Не, не. Махни се от мен!
Джейни!
Оставете го на мира!
Извади го, извади го!
Махнете го!
Джейни! Не, Джейни! Джейни!
Махнете го веднага!
Джейни! Джейни!
Съжалявам за Люси, кал.,
но не можеш да я спасиш.
Да. Без майтап.
Ще трябва да го приема.
Рийс, човешкото същество.
От друга страна
тази врата умира.
Какво по дяволите е това?
Какво ти се е случило?
Татко каза, че сме втори.
Зората на човека, това е всичко...
Майната му на това, което казва Татко!
Лесно ти е да го кажеш.
Няма значение какво правите,
той винаги те гледа.
Сякаш не можеш да направиш нищо лошо.
Съжалявам за това...
Но това няма да помогне.
Той вече не те обича.
Да направим това, което е правилно заедно.
Както когато бяхме деца.
Аз.
Ние сме почти домашен Отбор.
Как е въздухът ти?
- Нисък.
- Всички сме такива.
Ние не бихме били такива.
Ако не беше прекарал цял час в това.
Ровене в боклука в мола
за психично болни.
Не ми се обаждат.
Лудницата на Дядо Коледа няма начин.,
и не ги наричай така.
Вкъщи, скъпи, вкъщи.
Това е последното ни пътуване.
Горе за известно време,
така че се наслаждавайте
на гледката по-рано...
Трябва да им дадем сигнал.
Не. Не можем да им позволим да го направят.
Знай, че сме тук.
Татко имаше повече приятели
от една космическа станция.
Те вече знаят, че сме тук.
Всички наземни екипи,
призрак и чакат заповеди.
- Роджър.
- Разбера.
Изглежда, че е само един човек.
Не можеш да издържиш без каска.
Не го вярвам.
Това Е Бека Франко.
Тя диша чист въздух.
- Контрол, Рийс е.
- Да, сър.
- Извикай баща ми.
- Копирайте какво.
Наземни екипи 2 и 3, тръгвайте.
Роджър. Правим го.
Тук съм, за да помогна.
Сигурен ли си?
Не трябва да те взимаме с нас.
Първо в медицинския, д-р Франко?
Бека, моля те.,
и да, Сигурна съм.
Бека Франко иска
Ще я наричаме Бека.
Не обръщай внимание на сестра ми. Тя
всъщност е обличах се като теб на Хелоуин.
Така че това не е вярно. Добре. Той.
Къде са останалите?
Наистина се надявах.
Да започнем с по-голям
Размер на извадката.
Заключете целия комплекс.
Баща ни не искаше да го прави.
Някой трябва да знае, че си тук.
Предполагам, че това е така, защото
ти си невероятен гений.
Кой се оказва, че може
оцелее на повърхността,
по този начин го заплашва
подземна диктатура
или нещо друго.
Тристан?
- Тристан!
- Той има пристъп!
Извикайте помощ!
Беше ли разкрит?
Трябва да е било така.
Има теч в костюма му.
Тристан, тук съм.
Радиация имунитет.
Позна правилно.
Дръжте го здраво.
Ела тук.
Тристан беше разкрит. Бързо!
Давам. Да вървим!
Нека си остане между нас.
Не казвай на брат ми.
Трябва да го хванем.
Към медицинската статистика.
Отида.
Давам. Те ще знаят
какво да прави в медицината?
Татко чака.
Този звук. Какво е това?
Чуваш ли нещо?
Тя чува нещо.
Радиацията може да навреди
преддверието на охлювния нерв.
Да те закараме в болницата.
Това е твоята кръв...
Страничен ефект на серума.
Идва оттам.
Не е твоя работа.
Тя чува космическия балон.
Не забравяйте, перли, куче
накара ни да се отървем от него.
Защото няма да го направи.
Спри да хленчиш?
Сега знаем защо.
Тя страдаше. Рийс, Пусни я.
Кажи ми какво чуваш, моля те.
Това е хармония.
Музиката е като математиката.
Толкова много сила.
Налице. Така е по-добре.
Бека Франко.
Наричайте ме бил.
Трябваше да опитам.
Милион комбинации.
Не съм изненадан.
744 знака с no инструкция.
Това означава безкрайност
всякакви комбинации.
Бека, ако не го направиш.
Искам да знаеш, че искам да поговорим.
За кръвта ти...
Възразявам. 7 знака, 7 точки.
Грейс, пред теб сме.
Мост към друг свят.
Но дали този свят е годен за живеене?
Има милион начина да умреш.
В момента, в който стигнете
гръб.
Ако стигнете до другата страна.
Телата ни може и да не са такива
проектиран за пътуване.
Тогава да се заемем с науката.
Добре. Да се заемем с науката.,
но това може да отнеме години.
Междувременно,
Мога да променя кръвта.
От всички тук.
Вашите хора няма да имат нужда от това.
Сега живейте в бункера.
Няма начин.
- Ваза...
- Казах Не, Калиопа.
Не съм на 10, Уилям. Използването
на пълното ми име няма да ме спре.
Ако още не си забелязал,
глутницата ти умира.
20 самоубийства
през последните 6 месеца,
два пъти повече опити,
мой приятел.,
никой от тях нямаше право на глас
дали искат да държат те прекараха
остатъка от живота си под земята.
- Свърши ли?
- Не знам.
- Убедих ли те?
- Да.
Това е мост. В друг свят
отговорът на нашите молитви.
Съгласен съм с татко.
Шокиращо е да го чуя от теб.
Баща ти е прав, кал.
Виж това. Той видя край
и че това е нашият изход,
и сега е тук.
Бог знае, че имах съмнения.
По пътя,
но ако баща ти каже
това е порталът.
Това е пътят към дома,
тогава му вярвам.
Никога не съм бил толкова сигурен.
За всичко в живота ми.
Проработи.
Подаръци за децата?
Как е той?
Не е зле предвид обстоятелствата.
Трябва да е мъртъв.
Белите дробове са чисти, няма температура.
Сигурен ли си, че е бил разкрит?
Сигурен съм.
Затворили сте портала.
Да. Не исках да си тук.
Татко ще ме хвърли по нея.
Как ще го намерим?
За да размисли?
Ние не. Винаги упорит,
но сега, след като беше
почитан в продължение на две години,
той вярва, че може.
Ходене по вода.
Не искаш ли?
Вярвам в теб.
- Току-що се запознахме.
- Не мисля така.
Следях работата ви.
Откакто бях дете.
По ирония на съдбата, това беше баща ми.
Този, който пръв ми каза за теб.
Мисля, че той мислеше, че ще
вдъхновен от момичето
кой учи в Харвард
когато беше на 10.
Вместо това, това ме накара да се чувствам
неадекватен.
Нещо ми подсказва.
Че не сте това.
Ти спаси живота на Тристан.
Бих искал да го направя
за всички.
А баща ти?
- Баща ми няма да разбере.
Защото той също ще
зает съм с теб тук.
Давам.
Знаеш, че го искаш.
Така Ли Е? Просвети ме.
Добре. Белегът на врата ти.
Мисля, че е така.
От невронен имплант.
Знаейки работата си с
машинно разузнаване,
Бих казал, че има изкуствен интелект.
Някак си това се засили
вашите сетива,
позволявайки ви да чуете
космическа топка,
правим за 10 секунди
нещо за баща ми.
Не бих могъл да го направя за 12 години.
Как се справям досега?
Повече от адекватно.
ИИ е моята поквара.
Покаяние? За какво?
На време.
Програмата се нарича alie-2,
но обичам да го наричам пламък.
- Това е знак на почит...
- Прометей,
отвличане на огън
от боговете? Рязко.
И двамата знаем, че има.
В никакъв случай не си доволен.
Просто го включвам.
Обзалагам се, че си работил.
На него, когато влезе.
Да. Тишина беше много мило.
Хех.
Това не е просто мълчание.
Слушах символите.,
каталогизиране на базата на тях
за честотата на звука,
но 7 от тях нямат звук.
Помислих си, че може би.
Те са били повредени,
но сега мисля...
Какво е това? Какво става?
Не знам.
Какво правиш?
Това е страхотно.
Дотук с науката.
Боже мой.
Какво направихте?
Трепериш.
Къде отиде?
Още не сме готови.
Трябва да го затворя.
За какво говориш?
Ако можеше да видиш това, което аз видях.,
ще ми позволите да го затворя.
Кажи ми какво видя., и аз мога.
Денят на Страшния съд.
Денят на Страшния съд дойде и си отиде,
и все още сме тук.
Защото това е
това не беше Денят на Страшния съд.
Моля те, трябва.
Довери ми се и знай.
Че никой от нас не е готов.
За това.
Аз.
Особено ти.
Не я оставяйте да докосне устройството.
Любезно.
Сложи я в кутията.
Докато не размисли.
Не. Нито един законопроект...
- Татко, не! Тя...
- Правиш грешка.
- Не. Тя...
- Трябва да ме изслушаш!
Кажи ми какво видя.
Нищо. Няма я. Когато дойдох тук.
Татко, мисля, че е тук.
Има причина за теб.
Не беше, за да отворя вратата.
Мост към друг свят.
Това трябваше да ни помогне.
Преработи това.
Аз ще спася нас, не нея.
Сега се махай!
Пет дни.
Искаш ли вода?
Имаш нещо мощно.
Човекът е разстроен заради теб.
Не ме разбирайте погрешно.
Благодарен съм ти за това, което направи...
Опитах се да отида по-рано.,
но те следят всичко.
Ключове, ключове. Къде са сега?
По дяволите. Рийз трябва
вземи ключовете.
Какво става? Какво е това?
Брат ми намери бележника ти.
Той знае за пламъците.
И после ще ме убият.
Не. Изчакам. Ще го направя.
Да те измъкна от тук.
Без нощна кръв,
не могат да ни преследват.
Нощна кръв?
Това е добро име., не мислиш ли?
Моят приятел август,
той сам си го измисли.
Половината деца са в болница.
Бункерът вече е с нас,
и някои от родителите им също.
Трябва ми още време.
За да получите този ключ.
Няма повече време.
Кели, чуй ме. Баща ти не може.
Вземи пламъка.
Той ще го използва, за да намерите
окончателен код,
и след като го получи,
каквото и да е останало.
За човешката раса
те ще бъдат унищожени.
Не мога да ви кажа нищо повече.
Трябва да го направиш.
Довери ми се.
- Знам.
- Добър.
Тогава ми помогни да го измъкна.
Какво? Не. Не.
В бележника пишеше:
Първо трябва да умреш.
AI ще се защитава сам.
Ако се удавиш, той ще плува.
Ако изгориш, той ще пълзи.
От огъня до кухината.
Ти го написа.
Да, но защо не съм написал?
Има заден изход.
- Говорите ли латински?
- Да.
Научих това, когато бях на 10 години
за да ми помогнете да създам
моят собствен език.
Добре. Тогава всичко, което имате за да
направите това, трябва да произнесете фразата
"довиждане" на латински.
Довиждане. Искам да кажа, куиа...
Не, не. Още не.
Има още нещо, което трябва да знаеш.
Добре. Без промени в кръвта,
пламъкът ще се втечни
нервна система
по-скоро господар на къщата
не мога да се слея с него.
Това би било лошо.
Не е толкова лошо, колкото това,
което се случва ако се слее
с неправилна нервна система.
Ето защо трябва избирайте мъдро.
- Трябва ли?
- Да.
Разработих го, за да усиля
това, което вече е там,
и здрав разум.,
Вярвам с цялото си сърце
че може да спаси света,
но с цялата тази сила
в грешния ум...
Къде по дяволите е Тристан?
Не можеш да им кажеш. Фраза.
Ако не го направя, ще те убият.
Ще бъда в огъня.
Вземи го обратно. Пази го.
Обещай ми.
Ставам.
Рийс, моля те, не го прави.
Достигна.
Кели, там има...
нищо не можеш да направиш.
Последен шанс.
Кажи ни кода.
Все.
Преместя. Отида.
Довиждане.
Преместете го.
Не можеш да го спреш.
Ако опитате, тази клетка
ще бъде твое.
Дръжте я тук.
Докато не излезем навън.
Рийс! Моля те! Не, Рийс!
Рийс!
- Не! Изчакам. Спри!
Мислиш, че той те спасява.
Той те убива!
- Не!
Вдигнете глави, ученици. Входящ.
Хайде, Отбор дървета!
Рийс, отдръпни се.
Кели, не, не е така.
Ти позволи това да се случи!
Върнете се тук.
Не трябва да си тук.
Дай ми го!
Не. ИИ вече е наш.
- Рийс, не.
- Мамо, не се меси.
Кели, имаш 3 секунди...
върнете ги в стаите.
Или какво? Ще ни застреляш ли?
Август, ще се справя.
Рийс, свали оръжието веднага.
Това е заповед.
Ученици, заведете ги долу.
Кой се съпротивлява,
силата е разрешена.
Познавам.
Достатъчно! Казах Не! Отдръпнете се!
Какво ще кажеш да се погрижим за това?
Като в мазе?
Държа.
Никой да не напуска.
Ако натиснеш, ще получа пламък.
Аз чукам, ти чукаш.
Звучи като план?
В мазето.,
Винаги съм бил снизходителен към теб.
- Не и днес.
- В такъв случай...
Кели!
Ти ме застреля. Аз съм ти брат.
Беше за Беки.
Какво по дяволите правиш?
Рийс, ще се оправиш, скъпа.
Това е само рамото ти.
Пусни ги да минат или ти си следващият.
Прави каквото ти казва.
- Това е тяхното погребение.
- Пусни ги.
Махайте се оттук! Давай, давай!
Трябва ми нещо.
За да спре кървенето.
Имам теб, Бека.
Сега серумът.
Той ще бъде нощна кръв след час.
Ако се събуди.,
отиваме на Запад.
Друг.
Навий си ръкава.
Не си достатъчно тук.
За да оцелее на земята.
Така ще бъде.
Имаме достатъчно дози за още 2000.
Ако те са там, ще ги намерим.
Имаме компания. Това е баща ти.
Останалите ученици също.
Няма да им отнеме много време. За да
предефинирам хакването на клавиатурата.
Той никога няма да ни
позволи да си тръгнем.
- Сега, Мамо, моля те.
- Трябва да побързаш.
Отида. Ще се оправя с баща ти.
- Кали.
- Продължавам.
Идвам точно зад теб.
Да се изнеса.
Всичко е наред. Бях на земята.
По-добре да видя какво има там.
Зад врата номер две.
Обичам те.
Обичам те толкова много.
Отида.
Всички вътре.
Не ми пука, ако няма достатъчно място.
Отида. Хайде!
Спрете ги!
Грейс, какво правиш?
Кели, бягай!
Люкът се отваря.
Когато вътрешната врата е запечатана.
Не им позволявайте да го затворите!
Не им позволявай да го затворят.
- Бутай!
Отвори люка.
Не го приемайте лично. Красиво и бавно.
Добре съм. Мина през него.
Имаш ли изкуствен интелект?
Дай да видя.
Кели го взе.,
но мога да го върна.
Тя ми даде лечение с кръв.
Ще си го върна.
Сър, ще отида с него.
Трябва да я пуснем, бил.
Бил, не! Напротив... Луд ли си?
Не е У мен. Лечение с кръв!
Бил! Бил!
Направи ми AI.
Не ме интересува какво ще правиш.
Не се тревожиш.
Огънят ще привлече ли внимание?
Аз. Аз също разчитам на това.
Моля те, отговори ми.
Вътре ли е?
Да. Калиопа е тук.
Но това не е как работи.
Как работи това? Кажи ми.
Е, Ти уби най-добрия ми приятел.,
така че не съм сигурен
Искам да ти помогна.
Любезно. Ще направя всичко.
Нашите приятели,
веднага ги доведи тук.
Искам да ти помогна, Кларк.,
но не мога да давам заповеди.
За хора, които не са тук.
Габриел, отвори вратата.
Оръжията долу, всички вие.
Изпратете вашите приятели
Subtitles Diving