Ще взема това.
Мерси.
[Subtitles Diving]
Съжалявам за всички ... това
О, не бъди глупав. Направи ни услуга.
Какво ще правим с него?
А, ние ще се погрижим за това.
Проследяващия чип?
Вече е деактивиран.
Седни и се отпусни, Пети Хюи.
Ой, къде мислиш, че отиваш?
Отивам вкъщи. Имам нужда от дрехи.
Ще ти вземем дрехите.
Искам си моите дрехи
Ще се върна веднага.
Вие сте, може би ... в шоково състояние, мон ами.
Хюи, току-що бомбардирахте американските супер герои, обичани от всички.
Не можеш просто да забравиш всичко.
Трябва да се прибера у дома.
Добре. Французина ще дойде с вас.
Чакай, какво? Не.
Или той идва с с теб или ти чупя краката.
Добър човек.
Прозрачна кожа, тя няма да изгори.
Къде ще го скриеш така, че Хомлендър да не може да го намери?
Никъде.
Но можем малко да забавим нещата.
Влез.
Госпожица Стилуел. Здравейте.
Моля, седнете.
Starlight, това видео.
- Госпожо Стилъл, моля.- Не, не. Нека довърша.
Момиче за изнасилване на среща? Жертвата?
Той видя това видео в YouTube
и тя излезе напред, за да ти благодари.
Не можеше да бъде по-забележима.
Това е ... това е добре, нали?
Това е фантастично. Проверяваш покрива.
Имате огромен тласък с мъже ... за ритане, разбира се ...
но и с жени. Те обичат овластяването.
16 точки при жени от 18 до 49 г.,
дори при либералите отнемането на властта
като Ню Йорк и Сан Франциско.
- Не знам какво да кажа.- Просто трябва да се насладите на това.
Това е добре за вас. И това е чудесно за нас,
защото това е партньорство.
- Това са Сет и Евън от маркетинг.- Здрасти.
Те имат няколко страхотни идеи как да извлекат печалба
на всички слухове. Господа.
- Добре. Така че ...- Да.
Сега, малкото градче на Айова, неочаквано чудо на дете,
е избран седем.
Съдбата чука на вратата на момиче от квартала,
и тя отговаря, за да се бори за истината и справедливостта
- рамо до рамо с нейните герои.- Голямата ябълка е груба, преобърната.
Има червеи. Мъгли и изнасилвачи и крадци, о, мои.
Дороти не е в Канзас.
Или Айова. Горкото момиче се почука около нещо ожесточено.
- Удряше, докато падаше.- И какво прави тя? Плаче ли в млякото си?
- Тя спря ли?- Няма начин!
Тя се настройва! Тя се трансформира!
Той приема своята женска сила.
Довиждане, Жълт тухлен път ...
И здравей, Starlight.
Не мога да се справя.
Какво?
Защо не? Красиво е.
Сериозно?
Аз просто ...
Не съм аз.
Проектирах костюма на Хомлендър.
- Това не е първото ми родео.- Грешиш.
Това си напълно ти. Тя е смела, това е смела, тя е феминистка.
- Как е тази феминистка?- Овластяване.
Той казва, че сте в безопасност в кожата си,
и не се страхуваш да го покажеш.
Най-важното е, че разказва историята.
Вашите трансформации, от ... през което преминавате.
[Subtitles Diving]
Как точно знаеш какво точно преживявам?
Съжалявам.
Оценявам усилията,
Наистина, но старите ми дрехи са добре.
- Не бяха.- Извинете?
Starlight, както казах по-рано, е партньорство.
В партньорство има даване и вземане.
Това е моето тяло.
Имам право да избирам колко да покажа.
Това е истината.
Просто няма да го направите в 'Седмия',
HTTP://SubsDiv.Info
освен ако не са увити в него.
Утре 'A-влак' срещу 'Шоклейв'.
Расата на века.
Въпросът сега Ал е дали 'Ей Трейн' може да запази титлата
като най-бързият и жив човек на Земята?
Или утре е денят, в който той изтича
в ръцете на този млад състезател?
Просто изчакайте тук, добре?
Утре, живейте на заплащане,
расата на века.
Е, Шоклейв ...
Хуги?
О, ей, тате.
Виждате ли ...
- ти-ти, това е ...- Да, да, съжалявам за това.
Просто мислех, че е почистил супа
за малко, така че ...
Какво, отиваш някъде?
- Да. За известно време.- Къде?
Ъъъ, не знам.
Е, сега ме плашиш, Хю.
Добре, сега говорих с д-р. Фелдман ...
- Педиатърът ми?- Той все още е вашият лекар.
И ми даде името на някой, с когото можеш да говориш.
Помогнете, знаете, да се върнете към нормалното.
Вече не е нормално.
Какво искаш да кажеш, има ... Виж.
Винаги сме били много отворени един към друг, нали?
Винаги сме си казвали всичко.
- Говорете с мен.- Спрете.
- Какво искаш да кажеш, спри?- Спрете.
Никога не съм ти казвал всичко.
Никога не ти казах колко мразя да седя на този диван,
вперил поглед в телевизора, сякаш вече сме мъртви.
Колко шибано мразя пица ролки.
- Не, харесвате Pizza Rolls.- Когато бях на седем!
Не съм на седем години.
Съжалявам.
Баща ми беше двуполюсен.
Една вечер, когато бях на десет,
той се опита да ме задуши с юрган Hello Kitty.
- Дайте му тази работа!- Удари го в задника!
Yo!
Какво по дяволите не е наред с теб?
Не това правим тук, господа.
Сега, не ви ли казах, добре?
Осло, Диейго, кажи ми да сложа имената ти на моя съвет?
Извинете, г-н Милк. Не, сър.
Нито аз, нито господин Милк.
Което означава, че режете в линията
пред всички останали тук.
Какво друго означава това? Хайде, изплюй го.
Така че ние не уважаваме всички останали негри ...
Извинете?
Всички наши братя в звеното.
Сега и двамата знаете как да пишете
на английски по проходим начин.
Знам това, защото го видях сам, нали?
- Да, сър.- Тогава, моля, поставете вашия Джон Ханкокс на моя съвет.
Да, сър, господин Милк. Благодаря ви.
В края на списъка.
О, по дяволите.
Какво по дяволите искаш?
Какво, не мога да посетя стар приятел?
Непроницаемата връзка на братята отново се разпали?
- Не.- Хайде, ММ
Представете го.
Вижте, ако всичко е едно и също, нека приключим с малката беседа.
Всичко, което ще направите, е да лъжете и да си кажете, че сте добре,
и ще лъжа и ще се преструвам, сякаш се радвам да те видя.
Защо сте тук?
Добре.
- Как бихте искали да се върнете, още един?- Мм-мм.
Не, сър. Дръжте го за себе си.
Не искам да знам нищо.
Сега съм щастлив човек. Животът е добър,
- На гърба на Моник, добре сме, просто е ...- О, да? Как се случва Моник?
Той плюе на земята всеки път, когато се появи вашето име.
Не мога да й го направя отново, човече.
Да не говорим, аз всъщност напредвам с тези момчета.
Да, така виждам.
Не ме карай да излизам там!
Е, това е Божие дело.
Не мога да споря с това. Но човекът на вашите таланти?
- Загуби се тук.- Виж, месо,
бяхме в някакво лошо лайно, човече.
Още преди Малори. И това, това беше ...
Ако ще направя промяна,
Чувствам се по-удобно да го правя в по-малък мащаб.
Аз съм шибан със сърце.
Докато вие?
Ти си просто петел.
Смешно е да спомена истинската разлика ...
... защото сме изпили супите.
По дяволите.
Translucent.
Какво е ...
Е, хайде, умен човек.
Как го направи?
Ами ...
Голяма буца С-4, натъпкана в неговия фреш.
Boom. Кларет навсякъде, шибан дяволски.
Но преди фойерверките той се закашля с твърда преднина.
Разсипа боба по голям начин.
Сега, ние играем това правилно,
бихме могли да разклатим цялото стършело гнездо,
свалят седем и глас едновременно.
Аха.
Искаш да кажеш да направиш Хомлендър?
Става въпрос за Бека, нали?
Винаги става въпрос за Бека.
О, нямаш своите причини?
Ще бъде различно, добре?
Никоя от тях не е „тайни и лъжи“.
И това глупости на Малори няма да се случи този път.
Кълна се в Бога.
Връщаш ли се във Франция?
Защото не мога да работя с този шибан.
Французина? Не, не съм го виждал от години.
ММ, ти си единственият човек, на когото мога да се доверя.
От кога някога сте се доверявали на някого?
О, майната му.
Сенатор Калхун, вие записахте записа
- срещу супергероите във военните.- Кой е доброто момче?
- Кой е доброто момче?- Защо променихте мелодията?
Никой не променя мелодията си.
Ъъъ, току-що разбрах
това е въпрос, който засяга всички американци.
- Не можеш ли ... да спреш?- Няколко конгресмени не трябва да решават
- скрити в комитет.- Той не плаче.
Сметката трябва да отиде на пода.
Добре.
Ужас. Ужас.
О, не. Не можем да имаме това ...
Знаеш ли, чух че Прозрачният чип за проследяване умря.
- Да?- Може да бъде наранен.
Как?
Има диамантена кожа.
Ще се оправи.
Моите момчета са на него.
Добре, забравих да ви дам това.
Тук.
Какво е това?
Това са новите ви точки за говорене.
Сега, когато военният законопроект е извън борда,
корпоративни желания да го продадат.
Да. Те го правят.
Ей. Y-Помни, когато ме искаше в червена роба
и- и казах, не. Не, не, не.
Това знаме ли е? Помните ли това?
- Ъ-ъ-ъ.- Да. Това не ми трябва.
Добре ли?
Мога да продам пътя си във военните.
Благодаря ви.
Грижи се за бебето си, а аз ще се погрижа за моето.
Г-н Едгар пише лично.
Така че, ако искате да отидете на 82 и да го вземете със себе си,
бъди мой гост.
О, да.
О, ти си щастливо момче сега, а?
Щастливо момче ли си?
Наем, ти евтино копеле?
Кой мислиш, че съм аз, едни майтапи?
В случай, че не сте забелязали, ние не сме наистина в него.
И не смятате ли, че това е поразително?
Впечатляващо е? Не, не мисля
поразително е. Мисля, че е голям черен микробус
с шибаните "цветя" отстрани е поразително.
Това е просто още един камион на улицата.
Взрив навреме.
Ъъъ, здравей.
Hughie.
Смрадливи майката.
- Касапи, кой е този човек ?!- Дай игра!
Едва докато тази жаба пристигне онова, което идва.
Единственото нещо, което предстои
- Аз съм на циците на майка ми!- Нека го напукам, кучко!
- Хей!- Имахме споразумение за него.
Съгласихме се да сложим игла в него, добре?
- Каква сделка?- Нямаше щифт.
Не вярвам на тази френска курва.
Аз съм по-американски от теб,
ти расистки глупости!
- Защо се бият ?!- Нищо. Това е водата под моста.
Казвате това на внуците на Малори.
Кажете им, че водата е под моста.
- Това не беше моя вина, а?- Кой е Малори?
Добре, и двете, чукай го по главата сега!
По дяволите!
Ей, Моник.
Как си, скъпа?
Ооо, забравих да мариновам тилапията.
Много съжалявам, скъпа.
Добре, как би било?
Как по пътя към дома от работа
Спирам в DeLuca, взимам две тлъсти консерви,
някакви гъби от портобело, онова пино, което толкова обичаш.
Да, скъпа.
Добре, трябва да отида.
Добре, скъпа.
Да. Аз също.
Скъпа, просто ...
Ъ-ъ, прав си, прав си.
Аз също те обичам.
Добре. Здравейте.
Майната ви всички, добре?
Добре. Добре.
Слушайте, вие двамата се целувате и гримирате, да?
Получихме шибана работа.
Майната му. Дегедж, а?
Махай се оттук.
Кой е този човек?
Новият човек. Hughie.
Хюи, кърма.
Това е ... прякор?
Не, майка ми наистина ме наричаше майчиното мляко.
- Това ли е?- Точно така
Френска курва и Стивън шибан Хокинг.
- Страхотна работа, касапин.- Е, беше
Стивън шибан Хокинг, който праши Супе.
О.
Вкъщи е.
Попклав е, нали?
Приятелката на 'Ей Трейн'?
О, Попклав. Здравейте.
Ъъъ, знаете ли ... наем?
- Трябваше да е миналата седмица.- Добре. Разбира се.
Мислите, че тя и 'Ей Трейн' са ...
Да, играя, за да погребаем епископ.
Не чух нищо за това. Обикновено съм на тези неща.
Според Translucent,
'Ей Трейн' познава тази птица отвътре.
Ще пусна чека сега.
- Добре.- Мм-хм.
- Да.- 'Кей.
Добре. Нека сортираме грешки,
вижте сами.
Къде- къде си взел това лайно, Circuit City?
Нали? Той е евтино копеле.
Знаеш ли, всъщност няма нужда да се промъкваме в нищо.
- А?- Вижте, всичко, от което се нуждая, е нейният IPv6 номер.
Всеки работен плот, всеки интелигентен телевизор в къщата има камера.
Вероятно го имат във всяка стая.
- Дори в тоалетната?- Не, Французина,
не в тоалетната. Виж, имам нужда само от пет минути там.
Искам да кажа, че домашната услуга е моята специалност.
Здравей госпожо, ние сме с Bryman Audio-Visual.
Взехме нов рутер. Аз съм ...
Това е Хюи.
Аз съм Гари.
- Не си уговорих среща.- О, добре, че е вашият мениджър.
- Той модернизира цялата сграда.- Току-що го видях
моят хазяин. Той не го спомена.
Имам работна поръчка тук, госпожо.
Това отнема само секунда.
И ние можем да ви стигнем до хиляда Mbps.
Това ... това е много.
Добре. Влез.
Компютърът е тук
- ако имате нужда.- Ъъ, да.
Просто имам нужда да влезете в своя сървър
за да изтеглите пакета от услуги.
- Да, сигурно.- Имам признание.
Наистина сме големи фенове. Искам да кажа,
Терминал за красота 3 ... \ t
Уф. По дяволите.
О. Благодаря ви.
Да, наистина се събраха.
Кажете ми, ако имате нужда от нещо друго.
Благодаря ви.
Искате ли да го гледате цял ден?
Да вървим.
Хм.
Какво е това?
Няма нищо.
Това дете е пълно с изненади.
Добре, госпожо, всичко свърши.
Благодаря момчета.
Благодаря ви.
Вземете своя Джон Ханкок?
- О, разбира се.- Благодаря.
Ооо. Извинете, приятелю.
Какво, искаш ... автограф или нещо такова?
Не се ли срещахме преди?
Може би.
Срещам един тон хора.
Хайде, човече. Измерва се моят метър.
Да вървим. Хайде да излезем оттук.
- Извинете, брат.- Да.
Опитваш ли се да ни убиеш?
Да
Ще бъда точно там.
Вижте, Прозрачният вероятно просто дебне
около гинекологичния кабинет или нещо подобно.
Два дни? Хайде.
Не го разбирам.
Защо никой не се притеснява от този?
Защото, ако хората разберат, че една от Седемте липсва,
те изпадат в паника.
Плюс това не можеш да издържиш Прозрачно.
- Подай ги, Хомлендър!- Да, обзалагам се.
Разбира се. Но ако нещо му се е случило,
това е пряка атака срещу Седемте,
което е пряка атака срещу мен.
Успяхте да направите това за вас
за по-малко от 20 секунди.
Ей, аз не съм с точките и половина надолу.
Така че мисля, че искаш да кажеш,
"Джи, благодаря, Хомлендър,
"защото се появи внезапно."
и носенето на допълнителен отпечатък на яката ми. "
Хомлендър. Мейв.
Капитане, момчета са истински герои.
"Радваме се, че можем да помогнем, нали?"- Точно така.
- Къде е твоят стрелец?- 31-ият стрелец.
Добре. Седнете.
Асансьори?
Просто казвам, липсващ член на екипа
е по-важно от 'Ей Трейн'.
Господин Едгар иска и двамата да се състезаваме
той разгръща новите си точки за говорене.
Вие знаете това.
Аз съм рентген Едгар, знаете ли.
Той е толкова близо до коронарния.
Има кръв като двигателно масло.
И Стилъл, с това малко бебе ...
Това е нелепо.
Просто хора.
Но щракват с пръсти и ние скачаме.
Защо? Защо правим това?
Защото подписват нашите чекове.
Можем ли просто да отрежем частта
къде все пак се появяваш в състезанието?
Вижте, затова те обичам.
Ти си единственият
който ми казва истината.
ММ-мм.
Всичко свърши.
Сега всичко свърши.
Ето ти.
По дяволите.
Това беше моето колие.
Е, все още е така.
Да, добре, не мога да го разходя в днешното шоу.
Не, това е вярно.
Развълнуван съм.
Съжалявам.
Сигурен съм, че си.
Знаеш тренировката.
Той стреля първо по нас.
Attagirl.
Нещата, които ви дадохте да ми направите.
Да
Вече не се забавляваме.
Майната му.
Искаш ли да направя това нещо?
Да. Да, добре.
Добре.
Това е добро момче.
Ммм.
О, спри. Спрете, спрете.
Гъделичка. Гъделичкане.
Какъв е проблемът?
Ударната вълна е проблем.
Ами ако загубя?
Няма да загубите.
Ти си най-бързият човек жив.
Докато не го направя.
Знаеш ли какво ми каза Стилъл?
Ако не спечеля, излизам.
Никой не иска вторият най-бърз мъж в Седемте.
Бейб.
Съединение V. Къде го поставихте?
О, сигурно, скъпа? Искам да кажа, онези неща, които ...
усилва ви нещо ожесточено.
Спомняте ли си миналия път?
Това няма да се случи отново последния път.
Контролирам. Ъъъ ...
Преминахте през момиче, скъпа.
Това не е, което бих нарекъл „контрол“.
Това лайно е хлъзгав път.
Вземи го от мен.
Не, аз ... имам нужда.
Скъпа, пак ще те обичам, дори ако загубиш.
Как трябваше да ми помогне сега?
- Ъъъ ...- Трябва да победя.
Не искам да бъда размит B-Squad.
Като мен?
Не, не като ... Това е ...
Трябва да отида.
Защо просто не ми кажете къде е V, моля?
Ще се върна да се видим утре след състезанието.
За какво говориш?
Исках да ви кажа.
Шегуваш ли ме?
Направих си косата, повдигнах вежди,
восък на тялото ми като изкопано пиле,
така че утре можем да застанем заедно
пред света като двойка.
Искам да кажа, че всичко беше почистено с Stillwell и всичко.
Хм ...
Вие изяснихте това с Stillwell.
Виж, нашето време идва, обещавам,
но имам нужда от лоста си назад.
Къде е V?
- Какво по дяволите е Съединение V?- Звучи като
един вид подобрител на производителността.
- Поддържа стероиди?- Да. Е, каквото и да е,
той беше нападнат, когато уби Робин.
На какво се смееш?
О, не знам, приятелю.
Може би това е причината, че Седем може да е просто отряд
манджи с глава.
Това е точно този вид злоупотреба с тази Langley
ще яде до чаената лъжичка.
Чак докато не сме сигурни в това, което смятаме, че е.
Ако получим малко, можете ли да се справите?
О, мога да пусна, разбира се, някои тестове.
Но няма начин да разбера, освен ако не опитам нещо.
Невероятна идея.
Ще преминем този мост, когато го изгорим.
На първо място ...
Трябва да вземем някои.
Ето ти корицата.
Ти си нежен журналист.
Е, ъъъ ...
Касапинът ми казва, че се срещна с теб: Какво, преди няколко дни?
Да
Да, това звучи добре.
Не знам. Загубих следа от време.
Говорете за кръщението с огън.
Ще ви преместя тук.
Е, прозрачен, а?
Как по дяволите си издърпал това?
Не знам. Успех, предполагам.
Въпреки това. Сигурно е било страшно.
Искате ли да знаете какво наистина е объркано?
Да, ъъъ ...
по някакъв начин ...
точно в този момент тя ...
чувствах се добре.
Това беше написано на лицето ти, Хюи.
Какво? Как можете да разберете?
Защото знам как тази работа ме кара да се чувствам.
Когато имах детонатор в ръка, се чувствах като ...
Чувствах се, като бързам.
Виждам.
- Сякаш се чувствах жив.- Но това бързане, Хюи,
не се различава от лайналите 'Ей Трейн' издънки.
Всичко идва с цена.
Последно нещо, което казах на Робин ...
беше "Не си ли никога." ограби Били Джоел. "
Това беше последното, което чу
преди да избухне.
И- и трябва да живея с това лайно до края на живота си.
Цена?
Каквото и да е ...
Ще платя.
Това ... е раса на века.
Това ... е нашето наследство и нашето бъдеще.
Постигане на спортисти от най-високо ниво.
Това го чакахме ... развръзката.
Тези хора са изключително мощни и много, много бързи.
Влакът е готов да напусне гарата.
Постига скорост над 1000 мили в час.
Най-бързите хора в света тук, в Ню Йорк.
Кой ще излезе отгоре? Ето го ...
шест фута един, но ръстът е такъв
че той е колосът за целия свят.
- Добре, шампионе.- Ммм.
Разбрахте ли това?
Да
Хей ...
Мама поглежда и двамата.
Поставете този вятър на гърба си.
Сега имате ли това?
- Разбрах.- Това е всичко
- Говоря!- Разбрах. Да.
- Искам да чуя това.- Добре.
Представяме ви най-новия член на седемте ...
Звездна светлина, придружена от Черен Ноар.
Имал съм достатъчно
бюрокрации и дълбоки държавни бюрократи.
Ако хората ни искат във въоръжените сили,
хората могат да наредят на Конгреса да направи това.
Прав ли съм? Да!
Съжалявам, че закъснях
Имате ли място за още един?
Разпространява се както винаги, сладко.
Ей, кой е готов да види състезанието?
А?
Да чуем за моето гадже Влак.
Добре.
Шибани петрици.
Моля, не пропускайте
нашите национални химни.
Благодаря, че дойдохте. Беше ми приятно да се запознаем.
Не си ли сладък?
Добре ли е, ако получа автопортрет?
Разбира се, скъпа. Вземете това.
Виж те!
Вие наистина обличате частта.
Старата ти униформа е, но спестявам за нова.
Ей, звездна светлина!
Покажете ни циците си!
Хайде!
- Хайде!- Скъпа!
По дяволите, скъпа, изглеждаш добре АФ!
Наклонете се малко по-високо!
Хей, хей, хей, хей, хей, хей.
Не е нужно да притискате късмета си сега, нали?
Удряй ме задника, Звездна светлина!
Скъпа, знаеш ли какво? Спестете пари.
Много ми харесва
- Звездна светлина?- Имам нужда от минута.
- Къде отива?- Звездна светлина!
Звездна светлина, ела тук, скъпа.
Да направим малко шум!
Радвам се, че успяхте.
Имах чувството, че може.
Помнете, когато сте свикнали да летите до Париж,
- по каприз?- Да, спомням си
замръзване през Атлантическия океан.
Да, това бяха добри времена.
Защо изобщо се разделихме?
Имате ли нещо против, ако не отворим тази малка глава?
Хайде.
Знаеш ли ...
Да, целуни я!
Ако някога наистина съм мислил
- че си паднал заради някой друг ...- Мм.
Просто ... не мисля, че бих могъл да се справя.
- Нали?- Да, ти и аз?
- Мм.- Различни сме.
По-добре е.
- Заедно завинаги.- Добре, добре ...
Тук идва А-влакът.
Всички на борда!
Влакът е готов да напусне гарата.
Ооо!
Добре, Френчи, намерете го. Ти си ясен.
Starlight! Starlight!
Starlight!
Звездна светлина, ето!
Ани?
Обичам новите ви дрехи!
Ани? Ани!
Ани? Здравейте!
Hughie?
На другия ден извън пейката?
Ти си, ъъ ... ти си Starlight.
Това е ... Как не го постигнах?
Това всъщност е успокоението, че не сте го направили.
По дяволите, Хюи.
Знаеш ли Starlight?
Е, Хюи, беше ...
Наистина беше приятно да те видя, но трябва да продължа.
- Не, Хюи, имаме нужда от повече време.- Мога ли, ъъъ,
да ви купя една преценена бира?
Знаеш ли, ако е ... ти ... ако имаш време.
Да се хвърлиш в някои завишени начоси?
- Водете пътя.- Добре.
Не. Тя сигурно го е скрила някъде другаде.
Шибано го намери, Френчи.
Това е толкова странно. Искам да кажа, онзи ден.
- Беше ли преди три дни?- Мм-хм.
Просто изглеждахте ... Изглеждахте толкова нормално, знаете ли?
- И сега, просто е ...- Аз съм изрод.
Не, не в ... Не, изобщо не е това, което си мислех.
Просто мислех ... Просто ... не получих вибрациите на Бионсе,
но ... нямаш това ...
- шегувам се.- Добре.
Лоши новини.
- Не V.- Страхотно. Чукаме се.
Не че ...
Беше наистина приятно да говоря с някого
който не знаеше кой съм.
Когато сте зад кулисите, това е ...
- Различно е.- Как?
Не знам ... дали те наистина искат да бъдеш герой.
Мисля, че те просто искат да изглеждаш като един.
Онзи ден на пейката, когато си говорил
колко мразете работата си, помислихте си ...
Имаше предвид тази работа?
Тогава, хм ...
... просто се откажи.
Просто върви.
Искам да кажа, нямате какво да доказвате.
Трябва да се върна,
знаете, преди да изпратят за мен.
- Е ...- Да, напълно. Хм ...
Слушай, Ани ... Звездна светлина.
- Какво правиш, ъъъ ...?- Ани.
Хм, това е лудо, но, ъъ ...
Знам, че си всичко,
но ако някога просто исках ...
знаете ... \ t
Искаш ли номера ми?
Да. Да, това е ... това е ...
това го попитах.
- Добре.- Викам ли ви,
- Или просто извършвам престъпление?- Вероятно е извършил престъплението
ще ме хване по-бързо за теб, така че ...
В града има нов млад пистолет и съм готов да снимам шоуто.
Дами и господа,
тук идва Шоклейв.
Добре ли си?
А? Да. Да, да, да. Добре съм. Добре съм.
Бърза съм, скъпа. Как да се обърна, знаеш ли?
Изглеждаш окован като ад.
Е, това е само мама, ъъ ... Нейният призрак
тя тече през тялото ми, знаете ли какво казвам?
Виждам 'Ей Трейн'.
Напълно е затворен.
Сигурно е застрелял В.
Пропуснахме го, момчета.
Заминавам тук. Ще проверя по-късно.
Къде, по дяволите, отиваш?
Просто ще видя момичето.
Дами и господа,
моля, обърнете внимание на пътеката.
Моля, изчистете пистата.
Определете.
Да
Той го направи отново!
'Ей Трейн' печели!
Нов световен рекорд за 'Ей Трейн'.
Казват, че мълнията не удря два пъти.
Светът принадлежи на 'Ей Трейн'.
'Ей Трейн' печели.
'Ей Трейн' печели!
Зашеметяващи! Абсолютно зашеметяващо.
И така, по дяволите, познавате Starlight?
Не я познавам Запознайте се с нея.
Просто, ъъъ ...
срещнахме се на пейка в парка.
Хм. Получихте ли номера й?
Да
Hughie?
Ъъ, да. Разбрах.
Добре.
MM
Попклав погледна бутилка V, сякаш е направена от Snickers.
Какво, мислите ли, че е откраднала някои от скритите неща на 'Ей Трейн'?
Точно това казвам.
Той идва тук.
Е, знаете ли какво? Шоклейв течеше
добра, чиста раса, но, ъъъ, може само
един от най-бързите хора в света,
и това е 'Ей Трейн', скъпа!
- Да, скъпа.- Влак,
как празнувате тази вечер? Някакви специални момичета?
Ъъъ ... е, знаеш ме.
Винаги съм в играта,
но аз съм твърде бърз, за да го хвана.
Аз обаче съм отворен за предложения, дами.
Има много за обикаляне.
'Ей Трейн', как го направи
да останеш отгоре през цялото това време?
Каква е вашата тайна?
Тайната? Няма тайна.
Това е просто дисциплина и тренировки
и дръжте главата си в играта, докато оставате съсредоточени.
Шибан ад.
Ти каза това.
Тя беше там цял час.
Елате да ме вземете!
Как разбрахте да я следите?
Добре.
Виждате онзи червен калъф там?
Тук съм отдавна, за да знам
комплект за ремонт, когато видя такъв.
И тя каза, че 'Ей Трейн' V е хлъзгав склон.
Значи той има опит.
Разбирам, ако чакате достатъчно дълго,
два плюс два е еднакво гадно.
Шерлок шибан Хоми.
Сега признайте.
Това бие детегледачи на детегледачи всеки ден, нали?
Майната ...
О.
- Хей, Попклав.- Господин Лютц. Хм ...
- Домашен разговор?- Тук съм само под наем.
Казахте, че ще платите наема?
Трябва да влезете.
Можете да изчакате там, ако искате,
но ще ми отнеме няколко минути, за да напиша чека.
Не ме хапе.
Освен ако не искате.
Това беше шега, Алек.
- Ох.- Алек, нали?
Добре, да отидем на тази проверка.
Искаш ли питие, Алек, докато чакаш?
- Предпочитате ли Алек или Александър?- Алек.
Това всъщност е кратко за, ъъъ, Алексия.
Харесва ми това.
Звучи по-екзотично.
- Добре.- Мм-хм.
Както виждате?
А? Не.
Да
Искам да кажа, че е ... прекрасно.
Добре е.
Много момчета имат супергеройска фантазия.
Ъъъ ...
Съжалявам?
Искам да кажа, аз ... искам да кажа ...
- Знаеш ли ...- Хм.
... има свят
къде можем да стигнем ...
... за разбиране.
Спри! В името на закона.
О, не. Попклав ме хвана.
Ще седна тук
докато дойдат ченгетата.
Не си котешки взломник.
Ти си мръсно прасе. Кажи го.
Ти си мръсно прасе, което обича да яде задника.
Кажи го!
Аз съм мръсно прасе
който обича да яде задник.
Останете спокойни.
Обичате ли да ядете задника си?
- Не може да диша.- Не, не, чакай. Чакай, чакай.
Изчакайте. Здравей. Здравей. Не толкова бързо.
О, моя ...
Нека този човек да умре.
И не направи нищо лошо.
Той вече беше мъртъв.
Това е гадно.
Така че можете да прекосите улицата,
изпълняваме четири стъпки за десет секунди
като някои Supe, може ли?
Дори и да сте го имали там,
тя щяла да ти копира шибана глава.
Сега го имаме там, където искаме.
Какво? Какво? За какво говориш?
Ти си умен човек, но все още не си ухапан
една слабост, която всеки има.
Репутацията им.
Хайде, Френчи.
Както казахте.
Без значение от цената, ще я платите.
Нали?
Лесно. Лесно.
Не сме тук, за да ви нараним.
Ще ви помогнем с тази малка каша.
И всичко, което трябва да направите
е да ни кажете всичко, което знаете за това.
Кой си ти?
Добре, получих вашето съобщение. Къде е огънят?
Не, не, не огън. Вода.
Просто питай малкото ми гупи тук.
Можете да й покажете.
Е, много добър приятел
- Намерих това.- Беше пор.
Шибаната свиня намери това в дъното
порт.
Давай, не се срамувай.
О! Исус Христос.
Прозрачна ли е?
Все още ли мисля, че няма за какво да се притесняваме?
Как мина кожата му?
Какъв маниак ...
ММ-мм. Не е маниак.
Умно, всъщност.
Много умно.
Ей, Дълбоко, какво не мога да видя?
- Цинк, Хомлендър.- Точно така.
И от какво е направена кутията, Deep?
- Цинк.- Поправете отново.
Те също знаеха кои от тях ще намерим прозрачни ...
какво остава от него ... в крайна сметка.
Така че просто купуваха време.
Защо казваш това?
Радвам се, че попитахте.
Който и да беше ...
те просто обявиха война.
HTTP://SubsDiv.Info