Аз съм Талон. Последната от рода с черна кръв.
Поне така ми казаха.
Избягах, когато Еверит
Дред уби цялото ми племе.
Отрязах върховете на ушите си.
Наследих мъничко същество от майка
си, което живее в мен.
Позволява ми да отварям портали
и извиквам мощни демони, наречени Лу-Кири.
Но мога да го направя
само ако знам имената им.
Това си е понякога истинско предизвикателство.
И "Първият Ред" иска моята смърт.
Намерих убежище в края на царството.
Наречено "крепостта на границата".
- Извикахте демона отново?
- И Черната кръв.
- Нямаме достатъчно хора.
- Тогава трябва да станем съюзници.
- И обещание, дадено на Гуин?
- Не мога да контролирам демони.
Отговорете на офертата ми
в рамките на три дни.
Насочете го. - Джанзо?
- Нека Талон да го пожелае в живота.
Това е за Талон и кралицата!
SubsDiv.Info
- Ще дам звездичка Реб.
- Ти не си част от пророчеството.
Смееш да се явиш пред
нас след този огромен провал?
Съдия Дред. За мен е чест да се поклоня пред
Троицата и да се закълна във вярност.
Уважавам Троицата,
но пътуването ми не беше провал.
Донесох ви...
Нещо друго.
Какво е по-ценно от главата на фалшивата
кралица и от тялото на Черната кръв?
И в двата случея. Не постигна нищо.
Донесох ви средство, чрез което
тези цели могат да бъдат постигнати.
Командирът Гарет Спиърс, годеник на
фалшивата кралица и водач на стражата.
Той ще предостави информация,
чрез която можем да разрушим този бунт.
Мъртвите не ни служат за нищо.
Занесете го в института.
Сега, относно теб...
Ти наистина ни донесе ценни оръжия
за борба с фалшивата кралица.
Но дори не бихме имали нужда от
това, ако си беше свършил работата.
Не си убил фалшивата кралица. Вие дори
не сте изпълнили част от заданието си.
За такива пропуски наказанието е смърт.
Обаче, все още няма да заповядаме твоето убийство.
Но щеа съжаляваш, че не си мъртав.
Ще прекарате остатъка от живота си
в клетка, толкова малка,
че няма да можете да лежите в нея.
Наджо, кажи ми дали Барон
Егесфорд е чакал достатъчно дълго
да разберем в чии ръце е властта.
- Мисля така.
- Тогава го пусни.
- Нейно величество ще те приеме сега.
- Накрая.
Изглеждаш хубаво. Както винаги.
- Чакам прекалено много за бъдещия ми съпруг.
- Зает съм, Барон.
И не си ми бъдещият съпруг в момента.
- Играете ли?
- Съмнявам се.
- Да поиграем на карти?
Какъв ще бъде заклога?
Веднъж играех на събличане
- Който губи се съблича ...
- Махай се.
Шегувах се. Ваше Величество нямате чувство за хумор?
Вие сте по-смешни от собствената си шега.
Играете на „октор“
по-добре, отколкото обиждате?
Можем да направим това...
Ако спечеля, ще взема армията ви
- без да се омъжвам за теб.
- И ако го направя?
- Няма да го направите.
- Тогава ще се оженим, ако спечеля.
Добре. Играем пет ръце.
Взимаш три и аз се омъжвам.
Ще ми дадеш армията си, злато и останалите.
Ако спечеля, няма да бъда
унижен, като се оженя за теб,
и все пак ще ми дадеш армията си,
златото си и всичко, което имаш.
Играем ли все още само за
да се опознаем по-добре?
Страхувате ли се от поражение? Напротив.
Господинът на дамата
не взема нищо на залог.
Ница. Седнете.
- Мъжете споделят.
- Не в моето кралство.
Сигурно съм забелязал, че моят монетен
и оръжеен монетен двор не работи за вас.
Не се възползвам от роби и затворници.
- Как ще екипирате нашата армия?
- Вашата армия.
Ще плащам на панаира на
миньорите и ковачите.
Не знаех, че касовият ви апарат е пълен.
Говори се, че сте в несъстоятелност.
- Окторе два.
- Нямам нищо.
Спечелих.
-Не искате да изтеглите?
Раздавай. Така ли? Но аз съм мъж.
Наистина ли?
Не ми отговори. Какво?
За какво ще плащате на миньорите
и топилните предприятия?
Не знам.
Смееш ли ми се?
Армията от първи орден може да е оттук.
Смешно е колко много имаш нужда от мен.
Готови сме да играем на карти.
Можете да излезете.
Ваше величество...
Това не е нормално, Талон.
Кой би бил в гората в полунощ?
Не съм определил времето.
Освен това тя е Черна.
- Няма да ми навреди.
- Нейният демон те хвана.
Това искам да кажа. Той не ме уби.
Но все пак... Може би тук има хрътки.
Или може би губещите. Може би дори...
Демон?
- Не си дошъл сам.
- Не е опасен.
Точно така, не съм опасен.
Сякаш дори не съм там.
Останете тук.
- Къде е Драгман?
- Тя е жива и здрава.
Хубаво е да те има тук.
Ще ми дадеш ли звездичка?
- Първо ми кажи какво искаш.
- За да спасим нашите хора, знаеш.
Трябва да обещаете,
че ще помогнете на кралицата.
С армията Лу-Кири Първият орден ще спечели.
Тогава тя ще отдели територията за вас.
Откъде знаеш, че ще запазят думата си?
- Познавам я добре.
- Така да бъде.
Вярвам ти. Дайте ми звездичка,
така че нека започнем.
Кажи му да спре, ще те убия.
-Поставете го!
Върви с Янза!
Защо си променил мнението?
Защото си излъгал.
- Аз ли съм...
- Късметлия, че все още си жив? Вие сте.
- Къде съм? Кой си ти?
- Лечител съм.
Отдавна съм в безсъзнание?
-Две седмици.
Аз съм Сана, първият лечител на Тройката.
- Сега сте в моята юрисдикция.
- Аз съм затворник?
Не те смятам за затворник.
Докато сте тук, вие сте мой пациент.
- И ако изляза оттук?
- Тогава вече не сте в моята юрисдикция.
Защо съм жив?
- За какво ме лекуваш?
- Искам да помогна.
Защо? Дори не ме познаваш.
Боли ли?
Не толкова, че не издържам.
Благодаря, че ме лекувахте,
но трябва да отида.
Къде?
-Начало. Имам много работа.
Не можете да го направите сами.
Все още не можете.
Загубихте твърде много кръв. Ще ви отнеме
много време, за да се възстановите.
Преди съм загубил много кръв.
След две седмици винаги щях да ходя.
Никога не сте загубили цялата тази кръв.
Само аз те поддържам жив.
- Много сте уверени.
- Ако не бяхте с мен, щяхте да сте мъртъв.
Сега легнете.
В добри ръце си, Гарет.
Не позволявам да ти се случи нещо лошо.
Вземете лекарството си.
-Какво е?
Какво ви поддържа жив. Изпийте.
Сега спи.
- Откъде знаеш, че можем да й се доверим?
- Предупреди ме.
Ако беше с нея,
тя щеше да ми позволи да го прехвърля.
Как да разберете, че не е част
от предварително създаден план?
Тя ти даде името, което ти нарече Реб.
Правех както ме учеха.
Чуваш ли за какво говорим?
Разбира се, че го прави. Разбира се.
- Кой ви научи на това?
- Майка ми. И нейното е нейно.
Точно както майка ти и майка
й преминаха по звездичка.
Но дали е подарък или проклятие?
Трябваше ми истинската черна кръв, за да кажа името Екунди.
- Глупости! -Džanzo!
Не ми давайте това!
От всички хора тя дойде с Дред.
Знаех, че ще ме заведе до правилния.
Но тя даде името на демона,
който върви с Черната кръв.
- Затова тя отиде с нея.
- Трябваше да разбера кой е прав.
- И разбрахте, че това е Талон?
- Знам, че не е Реб.
Видях какво има предвид. Всички лъжи.
Какво е това? Ключов.
- От какво?
- Не знам дали е за правилния.
Ако сложа този Vex Rezikon над огъня,
ще дадеш ли имена,
които не те научиха да даваш?
Чувствайте се свободни!
Ваше Величество,
някаква странна жена иска да ви види.
- Колко странна е тя?
- Изглежда като черна кръв.
Накарайте ги да я обезоръжат,
вкарайте я и застанете до нея.
Вече й бяха отнели оръжието.
Не се приближавайте!
Ваше Величество, аз съм Реб от Норебен,
селата Черна кръв, които вече не съществуват.
- Ти отвлече момичето.
Не я похитих. Тя отиде с охота.
Тя знае на кого служи.
-Какво искаш?
- Дойдох да предложа помощ.
- Каква помощ предлагате?
Мога...
Мога да ви осигуря голяма
армия от демони и черни.
Като Талон. Че не сте отвлекли детето.
Казах, че си отиде с волята си.
Защото знае, че Талон не е правилният.
- Определете. Обяснете ми.
- Този Талон знае историята,
дори не бихте си помислили,
че е от пророчество.
Тя едва контролира една Лу-Кири.
Не ми трябва книга с имена.
Вече знам имената и местата
на всички от другата страна.
Ще ме последват в битка.
И където и да ги вземе.
Защо трябва да ти се доверявам?
Ако сте мъдър като баща си,
вече усещате, че казвам истината.
Ако потисна съмненията си,
какво бихте ме помолили да направя?
Просто поръчайте на приятеля си Талон
да бъде създанието, което отваря портала
предайте ми на кого принадлежи.
Commander Spirse...
Винаги съжалявам, че разбивам хубави лица.
Вземете го!
Това правят боговете на онези,
които служат на фалшиви кралици.
Забавен си. Не ми приличаш на бог.
Да.
Значи тези имена са ви нови?
Не са ли те обучили да ги призоваваш?
Талон, ето ти... Кралицата те вика у дома.
- Кажи й, че съм сред тълпата.
- Спешно е.
Съжалявам.
- Донесох Талон.
- Оставете ни на мира.
Черната кръв идваше.
Не те ли нарани? Това не е така.
Тя дори предложи да ми помогне.
Той казва, че може да призове
армия от демони и чернокожи.
- Не трябва да й се доверяваш.
- Тя може да го направи?
Само с моя помощ.
Тогава й помогнете.
Имам нужда от тази армия.
- За какво бързаме?
- Какво бързаме?
Ще ни нападнат всяка минута.
Дотогава, докато не сте
готови да повишите армията
и за да започнете война,
имате ли нужда от демони наоколо?
Тя казва, че ги контролира,
а вие не можете.
- Тя е лъжец.
- Откъде знаеш?
Драгман ми каза.
- Как й се доверяваш? Тя все още е дете.
- Той не е само дете.
Тя чете умовете на хората.
Как ме боли главата.
- Гуин, вярваш ли ми?
- Неограничен.
Тогава знайте,
че защитавам вашите интереси.
Не ти трябва Реб.
Мога ли да ви се доверя на нещо,
което никога не съм казвал на никого?
Страшно ме е страх.
Не се страхувай. Държа ти гърба.
Измокрих ли те?
Съжалявам. Събуди те.
Досадно е да биете някой, който спи.
Така че не знаете колко
страдате за фалшивия.
Какво е това? Каза ли нещо?
Че не е фалшива кралица?
Ако сте казали това, намигнете веднъж.
Искам да кажа, с това око все още имаш.
Кой би разбрал човешката глупост.
Знаеш ли, че можем да нарушим това?
Щом разсъдите и разберете истината.
Тази жена не е Росмунд. Росмунд е мъртъв.
Лъжливата кралица е прост
гражданин, какъвто сте и вие.
Знаеш ли, те те излъгаха.
И ти си паднал заради тези лъжи.
Те правят глупак от вас.
Спрете!
Не биваше да го извеждаш оттам.
Искам да го върнете.
Намажете го още малко?
- Какво те интересува?
- Грижа се толкова, колкото и за другите.
- Аз съм лечител, това е моята работа.
- Не този път.
Нека си върша работата. Добре.
Но веднага отивам в камерите на Тройката.
Кажете им,
че не се подчинявате на заповедта.
- Как си?
- Бил съм по-добър.
Кой е? Това съм аз, Ная. Донесох цветя.
- И хазяйката търси бира.
- Благодаря. Ще бъда точно там.
Бъдете там, стойте неподвижно.
Стойте далеч от тези клетки.
Мислех, че никога няма да си тръгне.
Пусна ме.
Не ви служа.
Тогава няма да служиш на никого.
Ето още няколко цветя.
-Благодаря.
Нямах представа как да го намеря още.
Джанцо... - Да?
- Какво казваш, Талон?
- Какво искаш да кажеш?
- Когато се опитате да го оставите.
Няма да ми хрумна да летя Талон.
Кралицата ме възложи да помогна на
Талон да те гледа по различен начин.
Но не мога, освен ако не
направите всичко възможно. Добре.
- Дори не знаех как да започна.
- Ще те науча.
- Твърде си оптимист.
- Да опитаме.
- Например, как бихте й дали комплимент?
- Не знам.
Бих похвалил нейното умение.
Бие грандиозно.
Това не е точно романтично.
- Ами косата, дрехите...
- Очите й...
- Определено очи.
- Това е страхотно. Седнете.
Представете си, че съм Талон. Погледнете
ме в очите и кажете какво мислите.
Много са красиви.
Janzo, направи всичко
възможно, ако искаш да помогна.
- Колко са красиви? За какво те напомнят?
- Не знам.
Погледнете ме в очите и ги опишете.
Наджо, наистина имаш красиви очи.
Но дори не се доближиха да видят Талон.
Представете си ги.
Талон...
Очите ти са като сапфирови
езера, в които грее слънце.
Най-много?
Това беше прекрасно, Джанцо.
Наистина ли?
Искам да кажа, и вие имате красиви очи.
Наистина.
Те имат такъв пълен кафяв цвят.
Като геврек, когато го смачкаш.
Когато видите Талон следващия път,
кажете й точно какво ми казахте.
За очите й, а не за моите.
Пусни го!
Сега е нощта?
Не исках да те събудя.
Просто гледам как си.
Спя.
Стаята ми е долу в залата. Не можех да спя.
Страхувам се, че ще те вземат от мен. Какво?
- Продължавайте да спите.
- Защо се грижиш толкова?
- Няма да те победя отново.
Тялото не може да преживее
подобни щети много пъти.
Но какво те интересува,
ако оцелея или умра?
- Няма значение.
- Да, ако искате да ви повярвам.
Напомняш ми за някого.
Това е всичко. Нищо важно.
На кого?
Кажи ми!
Казваше се Брион. Той беше мой съпруг.
Напомняш ми го.
- Къде е сега?
- Той е мъртъв.
Съжалявам.
Той беше дипломат. Изпратен е на изток
за разследване на събарянето
и изгарянето на село.
Някаква черна кръв жестоко го уби.
Няма повече чернокожи.
Като мен, вие знаете
напълно, че един е оцелял.
- Не, всички са заличени.
- Бях честен.
Не мислите ли, че трябва да бъдете?
Дори и без информация,
черната кръв отмъсти за клането.
Никой не би заличил цялото село
без разрешението на тройката.
Това направиха наемниците на посланик Дред.
Без одобрение.
Тройката щеше да им попречи да знаят.
- Не ти вярвам.
- Това е вярно.
Страховете взеха акта и го арестуваха.
- Те ще изгният завинаги в затвора.
- Това не означава нищо.
Така че не знаете какво е истина и кое не.
Откъде знаеш, че беше Черната кръв?
Погледнах със собствените си очи.
Имаше черна, дълга, мръсна коса.
Пресече очите ми.
Тя побеждава петима или шест войници
и остава само с няколко драскотини.
Но дори това беше достатъчно,
за да види кръвта й черна като въглен.
Виждам, че си добър човек.
Ти си същият като него.
Не съм се чувствала по този
начин, откакто тя го взе от мен.
Трябва да се възстановите.
Продължавайте да спите.
Спя.
Талон...
Какво е това? Какво се случи?
Как ви изглежда това?
-Реб?
Удивително е, че Черната кръв
може да бъде толкова зло.
- Тя изгори имената, които ми даде.
- Ти ли си?
Не мога да погреба друг убит за мен човек.
- Не е дете особено.
- Няма проблем, ще го направя.
Обещах на Гуин, че ще призова демони.
Вече ще измислим нещо. Ясно ли е?
Не сме без Драгман. - Добре...
- Няма да минем без име.
Талон...
Името на демона.
Цялата й чест.
Тя скри това, въпреки че знаеше, че умира.
Или Реб го засади вместо нас.
Може би това е нейният зъл приятел.
Време е да те вземем.
Добре... Лесно.
- Тук. Как се чувстваш?
- Боли ме цялото тяло.
Има начини да се измъкнем.
Какъв вид? Да се откажем от кралицата?
Това никога няма да се случи.
Невероятно.
Какво е невероятно?
Че няма да предам кралицата си?
Фактът, че се придържате към тези лъжи.
Искам да кажа, въпреки...
Въпреки какво? Нищо.
Нещо, което очевидно сте искали. Кажи ми.
Щяха да ми отрежат главата,
ако знаеха какво правя.
Кълна се, че няма да кажа на никого.
Когато мъчителят ви отне,
се уплаших, че ще ви убие.
- Така че направих нещо против тройката.
- Какво е това?
Изпратих съобщение до вашата кралица.
Предложих да ви предам на нея или на нея.
Предпочитам да живея с фалшива кралица,
отколкото да бъда убит от мъчител.
Хайде...
- И какво е това?
- По-добре да не знаеш.
Кажи ми!
Получих съобщение от нея, в което тя написа
че той вече има нов командир.
Съжалявам. Не!
Не, не е така. Лъжеш ме!
Никога не бихте рискували да
изпратите такова съобщение.
Казвам ви истината.
Просто искам да си в
безопасност, дори и без мен.
Изпратих съобщението,
защото ми пука за вас.
Що се отнася до пациента.
Не те интересува като Росмунди.
Грижа се точно като Росмунди.
Решихте какво ще правите?
Как да го реша? Реб не може да
направи нищо без своя демон.
И всеки път, когато отворя
портал, някой умира.
Погребах я.
Благодаря ви.
Направих реч от ваше име.
-Благодаря.
Ако не друго, поне знаем,
че Реб е чисто зло.
Надявах се, че не е така.
Би било хубаво да не е
единствената Черна жена.
Талон...
-Джанцо?
Очите ти са като сапфирови езера,
в които грее пролетно слънце.
Янцо, какво те хвана там?
За какво сте толкова странни?
-Как това?
Мисля за нова прическа, поведение...
На какво ми напомнят само очите ми.
До сапфировите езера, където грее слънцето.
Просто искам да бъда по-добър.
Какво не е наред с това?
Идват! Нека ви скрия!
- Кой идва? - Побързай!
- Ето човека, когото търся!
- Не можете да влезете тук!
- Хубаво е, че ви изправи, командире.
- Какво искаш от мен?
Имам само един въпрос.
Все още подкрепяте вашата фалшива кралица?
Росмунд не е фалшива кралица.
Тя е законният наследник на короната.
Имах чувство, че ще го чуя.
Вземете го!
Ни.
Направете тази почивка!
Джанцо...
Направихте глупак от мен!
Всъщност го направих.
Но ти ме направи. Значи е ваша вина!
И може би просто сте отчасти виновни.
Не знам.
- Janzo, успокой се! Какво се случи?
- Слушах те!
Казах на Талон онова нещо.
И знаеш ли какво направи тя?
Тя започна да се смее.
Може би това е добре.
Успех, Янцо!
За каква чест? За това, че съм глупак?
Тя се изненада.
Затова тя се разсмя. От нервност.
- Жените го правят, когато са поласкани.
- Не ти вярвам.
Но знаете ли какво следва?
-Какво е?
Целуни я.
Не! Не мисля, че ще й хареса.
Ако чувствате, че тя не го иска,
значи сте права. По-добре не.
Какво усещане беше, когато се целувахме...
Стоп. Целуваше ли те? След.
Кървеше обилно, защото ме прободе.
Беше гадно.
Кръвта ми течеше от раната.
Тогава тя ме целуна.
И пълнен с горещо желязо.
Но тя все пак те целуна. Сега е ваш ред.
Чака те да й върнеш.
- Наистина ли? - Така ми изглежда.
Трябва да я вземете на
ръце и да я целунете.
Няма да! Искам да кажа, ами ако не иска...
Ами ако той буквално иска да ме убие?
Нямам време за подобни истории.
Знаеш по-добре, но аз съм жена.
Ако бях Талон,
щях да започна да те гледам с други очи.
Да, като той иска да ме убие.
Обожавам те. Кълна се по кръв.
Има ли проблем?
Нашият метод работи по план.
Но този последен кръг...
Е, тази последна сесия на
отрицателното кондициониране...
За съжаление, аз...
- Страхувам се, че вече не мога да го излекувам.
Моля те, прости ми, моя тройка!
Не съм свикнал да оцелявам.
-Непростимо е!
Тройката ми, методът ми
сигурно е започнал да работи.
Взехме го няколко пъти и го счупихме,
но Спиърс е по-мощен от всеки преди него.
Отложихме изпращането на
армията срещу фалшивата кралица
защото ни уверихте, че планът ви ще работи.
Той все още може да го направи.
Следващата положителна част ще работи.
Ако само вие...
Ние завинаги се подчиняваме на
божествената сила на Троицата.
Нашата армия ще бъде готова да
се впусне в тях след пет дни.
Дотогава трябва да докажете,
че планът ви е по-добър.
- Сигурен съм, че е така.
- Надяваме се.
Ако се провалиш,
ще умреш в безпрецедентна мъка.
Няма да се провалим.
Съпругата ми върши страхотна работа.
Уверявам те, моя тройка,
до края на седмицата Гаред
Спиърс ще бъде под ваша команда.
Макси.
SubsDiv.Info