AI DIVING
Досега в "100те"...
Къде по дяволите е дъщеря ми?
Не я познавахме.
Изчезнал до днес.
И никой не знаеше.
Ще върнем всички.
Спомням си нещо.
Твоят албум за рисуване?
Мади, не казвай на никого за това...
Някога.
Трябва да стигнем до приятелите си.
Ето го мостика. Отида.
Идваш с нас.
Сега се движи.
Трябва да имате
повече вяра, Кларк.
Моят трон.
Книга.
Бел...
AI DIVING
Не ме карай да го правя.
Съдбата на целия свят
човешката раса е заложена на карта.
Нямам избор. Но да споделя това.
Извиня.
Аз също.
Кларк!
Какво е това? Какво стана?
Къде сме?
Втори бункер на зората.
Иначе известен като ада.
Земя?
Как така?
Това място е идеално за вас.
Програма за нано проследяване.
Какво говориш?
Може би ще се срещнем отново.
Добре дошла у дома, мамо.
Гей?
Седа, как си?
Най-добрият въпрос.
Той изключи камъка.
Преди затварянето на моста,
минахме през него...
Приземяваме се тук.
Не. Как така?
Затварящ мост по подразбиране
към планетарния произход
от нашето ДНК.
Пътуването ти също свършва тук.
Няма да го направи.
Стига приказки, докато се биехме.
Каза ми, когато те хванат.
В затварящия мост,
това е по подразбиране
към планетарния произход
твоето ДНК, земя.
За цялото човечество.
Не съм мъж.
Арр!
Къде е главата?
Погребан е заедно с всичко останало.
До днес никой дори
знаех, че си изчезнал.
Откога живееш тук?
Сам ли беше тук?
Няколко дни преди началото
другите пристигнаха тази сутрин.
Мислех, че ще бъде
до края на живота си.
Сега сме заедно.
Ехо и Октавия... къде са сега?
Толкова е зелен.
Вече са тук.
Земята се върна.
- Джакс!
- Бебе.
Радвам се да те видя.
Липсваше ми.
Поздрав.
Радвам се да те видя.
Ти не беше там.
Къде Е Белами?
Кларк?
Мъртъв.
Мъртъв е.
Белами?
Кларк, той беше добре.
Когато си тръгвахме.
Малко съм объркан...
Аз го убих.
Трябваше да го направя.
Защо?
Албумът на Мади за рисуване. Той я имаше.,
и той знаеше, че е тя...
все още пази спомени.
За командира.
Тя никога няма да бъде в безопасност.
Умолявах го да спре.
Опитах се да върна книгата.,
но той...
Опитах всичко, Кълна се.
Опитах.
Съжалявам.
Разбирам.
Както и старият Белами.
Този, който ще пасне
всичко за малката му сестра.
И хората, които обичаше.
Можеш да ме мразиш, ако искаш.
Бог знае, знам.
Загубихме го преди много време.
Той искаше целия този хаос.
Има смисъл,
цялото насилие,
всички хора, които убихме.
Той не можеше да се примири с това.
Че всичко това е безсмислено.
Кадоган му даде значение,
и това е смисълът.
Това, което го уби...
Вие.
Никой не иска да живее тук.,
но ще свърши работа.
Докато не построим собствено убежище.
Наблизо тече река,
така че има много от тях.
Питейна вода.
Какво ще кажеш за храна?
Проверявате ли хидро фермата?
Нищо. Цялото това ниво
беше унищожен в огъня.
Къде e Блодрейн?
Тя не се върна в къщата.
Избягвайки демоните си.
Не я Виня.
Вече сте намерили
друг източник на храна?
Чуваме птици, насекоми,
така трябва да бъде...
Ами ток, топла вода?
Това е. Махам се оттук.
Къде е фънки Балът?
Със зелена светлина?
Изходът е първият
това, което търсехме.
Тук няма камък.
Не. Трябва да е така.
Ето така Кадоган е попаднал
хората му излязоха.
Живяхме тук 6 години.
Мисля, че щяхме да го видим.
Има само един начин да разберем.
Рейвън, опитахме се.
Каските ни не показваха нищо.
Няма следи от камък.
100 фута надолу.
Дадоха ти каски за боклук.
Така че не можа да се измъкнеш.
Идеален. Така че ние скочи в светилището,
вземете горещ душ, запасете се.
Върнете хората ми у дома.
- Рейвън, може ли?
- Да.
Какво по дяволите правиш?
Това е единственият изход от тук!
Земята е нашият дом.
Всички, които са от тук.
Да бъда тук...
Всички, за които ни е грижа.,
и няма да загубя никой друг.
Да изберем стая.
Красива картина, не мислиш ли?
Това ограничение
няма да го правим изобщо.
Имате късмет, хора мои.
Да ви доведа тук.,
иначе вече щеше да си мъртъв.
Чувствам се късметлия.
Ти ли нарисува това?
Не... но знам кой го е направил.
Невероятен.
Да. Нашата медицина е невероятна.
Както и способността ни да копаем.
Чрез спомените ти.,
но предпочитам да спестя време.
Какво искаш?
Първо, искам гаранции.
Светилището е мое.
Ще унищожим камъка.
Вие хора никога няма да се върнете.
Камъните не се поддават на унищожение,
Но, да, можете да имате светилище,
няма значение.
Не мисля, че си ти...
разберете какво означава това.
Това означава, че има някой.
Спомени, които не са свои собствени,
спомените, от които се нуждаете
за да започне войната
с този, който е направил тези камъни.,
война, в която не искам да участвам.
Една планета ще се оправи.,
Много благодаря!
Не война, а последна война.,
и ти ще бъдеш част от това.
Харесва ти или не.
Как така?
Ако спечелим, ще надминем,
развивайки се извън тези торби за месо
този век и ще умре, ставайки едно цяло
с универсално съзнание.
Обичам тази торба с месо. Това е нещо ново.
Така е най-добре.
Ти ли си?
Да воюваш с нас или не.,
дори ти ще го надминеш.
Всеки член на обществото
човешкото семейство ще бъде.
Успех с това.
Имаме ли сделка или не?
Ти си глупак.
Ако загубим, няма да има значение.
На коя планета си?
Или ако се бориш.
Всеки член на обществото
човешкото семейство умира.
Бебето Кларк.
МАДИ.
Естествено. Белами знаеше.
Затова го е убила.
Благодарение.
Тя никога няма да го направи.
Вземи бебето й.
Няма да питам.
- Разбира се, че не. Вие ще изпратите
ударна група Без съмнение,
ще се бият с теб., бебето също.
Ако я убият...,
няма да имаш нищо.
- Имаш ли по-добра идея?
- Да.
Изпрати ми го.
А ти?
Който не иска да участва.
Това беше преди да разбера.
Какво беше заложено?
Въпреки че трансцендира или
смъртта има добър пръстен към него,
всъщност това не е така
голям избор, нали?
Бях в главата на дете.
Познавам я по-добре. Тя го знае.
Колко добре работи вашият
ударната група познава ли я?
Ще я върна, но...
тогава сделката ни остава в сила.
Заведете го на мостика.
Не искам да правя инвентаризация.
Така че недей.
Взехме всичко. Можем да носим
когато отивахме в долината.
Спомняте ли си нашите
първата нощ в палатката ни в пустинята?
Добре ли си?
Казах на Белами, че ще му простя.
Сега не мога.
Говори с мен.
Той ми прости за това.
Всичко, което съм правил тук.
Чудя се дали е баща ми...
бих го направил.
Не мисля, че ще го направи.
Баща ти искаше...
ще живееш, Нейт.
Затова се предаде.
Мястото му е в този бункер.,
и ти го направи.
Вие.
Кларк е права.
Всички, за които ни е грижа. Приблизително
това, което е останало, е тук.
Мислехме, че е светилище.
Това беше вторият ни шанс...
Но мисля, че е така.
Добре дошли в стаята за почивка на Найла.
Не проклинай, не плюй,
без убийства.
Няма начин. Пиано.
Преди гъделичках слонова кост.
Джордан, подръж това.
Изминаха повече от 200 години, но...
Фалшив.
Какво правиш?
Бяха твърде много.
Правилата, когато живеехме тук.
Намерих пътя си.
Около повечето от тях.
Барът е отворен. Безопасно ли е?
Никога не е било безопасно.
Боже, това е ужасно.
Това беше рецептата на баща ти.
Гладък.
Ехо.
Много съм уморена.
- Идвам с теб.
- Не.
Ще го направя.
Тя се нуждае от пространство.
И имаме нужда от питие.
Не, не, благодаря.
И аз съм уморена.
Баща ми го направи.
ОКО.
Мой...
Това е добре, нали?
- Не. Това е ужасно.
Мъж.
Така ще бъде, докато не можем
възстановете над земята.
Избери си легло. Така ще бъде.
По-малко да ми се сърдиш сутринта.
Всички тези легла трябва да бъдат
пълно е с хора.
Мади, наистина...
не съм в настроение да споря.
Ти реши вместо мен... Отново.
Реших вместо всички.
Точно това правя.
Както реши. За да убие Белами.
Направих го, за да те спася.
Не съм те молила за това.,
и сега трябва да живееш. С това!
Не искам това за теб!
Знам, че си ядосана.
Зарязах ни тук.,
но помнете плитката долина,
когато бяхме само ние и всички останали.
Искахме това да бъде за нашите приятели...
Приятелите си. Ами моята?
Вече започнах да строя.
Моят собствен живот.
Имам приятели в Санктум.
Пикасо е тук, лука.
Мислиш, че ме защитаваш.,
но не е.
Ти съсипа живота ми.
По същия начин,
по който съсипа собствената си.
МАДИ, почакай.
Това място е огромно. Не можеш.
Просто се скитат в тъмното.
Няма, не Ме следвай.
Нека бъде светлина.
Това е моето момиче..
Благодаря за помощта.
Сега ще намерим камъка.,
при условие, че можеш да го поправиш.
Шегуваш се, нали?
Не съм чудо. Работник, Мърфи.
Не съм съгласен.
Дай ми един. Знаеш.
Не можем да си тръгнем.
Всички тези хора на
Светилището сега, когато знаем
тук можем да го преживеем.
Хората на светиите са
ще бъде по-добре без нас.
Може би до следващото затъмнение.
Кларк греши.
Някои от тези хора.
- Ти си от тук, гарван.,
Уонкру, пленниците на Елигий.
Земята е и техен дом.
Нека те питам нещо.
Когато пуснеш Хач.
И приятелите му умират.,
беше ли това само за
да спасиш приятелите си?
Минахме покрай работилницата.
6 години наблюдение на Белами
манипулирай я на ринга.
По дяволите.
Знам.
И на мен ми липсва.
Да.
Линкълн ли те научи на това?
Ти не беше единственият ми учител.
Не. Само най-доброто.
Това е твоята смяна в ротондата.
Няма начин. Не съм.
Връщам се там.
Добре.
Аз също.
Вече ти казах веднъж.
Скърбим за мъртвите.
Когато войната свърши.
Значи всичко свърши?
Надявам се да е така.
Видях те преди няколко дни, но за теб,
минаха 10 години.
На друга планета.,
но все още не сте сключили мир.
С това, което се случи тук.
Така си и мислех.
И тогава, виждайки, че
отново бойна яма,
Не знам.
Направихме всичко по силите си.
Да оцелееш,
но ако това е твоята поквара...
седни тук.
В ледения студ,
тогава това е и моята поквара.,
защото съм също толкова виновен.
За това, което се случи там.
Всички бяхме Блодрейн.
Сега да вървим. Ще се изправим лице в лице.
Демоните ви са заедно.
Ти спечели.
Правилата на клейва. Правилата на клейва.
Спечели битката, спаси живота си.
Преди се обиждах, когато беше ти...
ще я гледа така.
- Гая.
- Не искам повече.
Радвам се, че Октавия дойде при теб.
Тя винаги е била по-войнствена
от мен.
Съжалявам, че не го направих.
Аз съжалявам.
Дете мое, не знаеш ли?
Ти си моята седа.
Ето ги!
На мен!
Гей!
Какво беше това? Защо да отваряте
мост и да не го ползваш?
Използвали са го. Тук има някой.
Усещам го.
Те са тук заради Мади.
Да Предупредя Кларк. Ще те пазя.
Никой друг не минава.
Няма да те оставя отново.
- Ще тръгвам.
Те са тук заради Мади.
Къде е тя сега?
Скарахме се.
Трябва да я намеря.
МАДИ!
Обичам тази песен.
Какво? Не.!
Аз съм... Извиня. Аз...
Това е частта, в която сте
да я последваме, братко.
Здравей, Мади.
Мади тук ли е?
Ето я и нея.
Всичко е наред, Нийла. Вие
можеш да пиеш пред мен.
Както и да е, тя свърши.
Какво? Добре съм.
МАДИ?
Ако ме чуваш...
Тя също не беше на шесто ниво.
Има още четири нива.
Ще я намерим.
ОКО.
Купонът свърши.
Възрастен.
Искаш ли да изсвириш нещо друго?
Ще направя нещо по-добро.
Седна. Ще те науча.
- Така ли?
- Да. Много е просто.
Той току-що ме взе.
200 години, за да разберем.
МАДИ?
Отговори ми!
Ето такива ръце. ОКО.
Ще играем с.
МАДИ!
Пиян си.
А ти каза, че си уморен.,
но все още си буден, така че...
Защо още си буден, ехо?
Не И Ехо.
Пепел.
Казвам се Аш.
Не се тревожи. Никога.
Белами също.
Шест години,
а аз никога не съм.
Казах му истинското си име.
Всеки ден се събуждах.
И мисля за себе си.
"- Днес е денят."
Но не.
Когато най-накрая казах на някого,
това беше направено, за да спаси живота ми.
Ехо беше страхливка.
Не.
Не съм страхливец. Човек.
Исках да ме види.
Като този човек, в който се превърнах.,
не ме съжалявай за това, което бях.
Или това, през което преминах...
Той го направи. Той не би го направил.
Бях с теб толкова дълго.
Ако не вижда...
истинският ти, ехо.
Имам предвид Аш.
Не си единственият. С тайни.
Кръстена съм на кралица ния.
Какво? Но Ти си Трикру.
От страна на баща ми.
Майка ми беше Азгеда.
Ето защо живеехме
толкова далеч в гората.
Така никой няма да види белезите й.
Ние сме тези, които искаме да бъдем.,
и не дължим нищо.
Някой да ни нарани.
Защо чакаш толкова дълго?
Чудесата отнемат време.
Добрият герой Мърфи
за да ме изплаши.
Знам...
Но там е горещо.
Тук съм.,
освен това не съм герой.
Просто мисля, че хората
на светая светих заслужавам
живеят на планетата
това не ги изяжда.
Или понякога седнете зад волана
те са луди.
А ние не., точно така. Аз...
Джон Мърфи.
Чувал съм различни истории.
Обикновено съм добър в историите.
Не това.
Тази история. Да.
Добре ли си?
Картоф.
Аз... Вземи това.
Добре, но аз му бях любимка.,
нали така, Джордан?
Съжалявам, че те разстроих.
Не съм похарчил много.
Време с хора, и...
Понякога просто не
разбирам нещата правилно.
Да. Аз също.
Забавлявах се да танцувам.,
- мислех, че си ти...
- Съм.
Просто започнах да се чувствам виновен.
Знам.
И аз се чувствах така.
Когато се събудих от крио.
И родителите ми ги няма.
Това отнема време,
но това наистина става по-лесно.
Трябва да се връщаме.
Не е нужно да танцувате, ако сте...
Да танцуваме тук.
Няма музика.
ОКО.
МАДИ, къде си?
МАДИ! МАДИ!
- Кларк?
- Какво?
Чакай, чакай. Какво стана?
Мади с теб ли е?
Оправихте ли го?
Трябва да намеря камъка.
Сега искаш да намериш камъка?
Съжалявам, Мърфи. Беше прав.
Трябва да тръгваме.
Защо? Какво стана?
Учениците преследват Мади.
Някой виждал ли я е?
В стаята за почивка е.
- Сигурен ли си?
- Да.
Не, не, не. Не, не!
МАДИ!
E, e, f, g.
Да. Толкова е просто.
Това е само 5 бележки, но...
Да, това е почти така
чувствувам... Познат.
Това е хубавото. За Г-н Бетовен.
Добре, опитай отново.,
но този път искам...
Помощ! Махни се от мен!
Здравей, Мади.
Изглежда, че ти си ключът към разгадаването на
мистерията. Трансцендентността на човешката раса.
Изпратиха ме за теб.,
но, виждате ли?,
Не искам да трансцендирам.
Искам да царувам.
Дадоха ми избор...
Използвайте ги, за да донесе
вие сте отново мирно
или това...
Освен ако не отидеш доброволно.
Предпочитам вариант 3...
За да те изкормя като прасе.
Хайде!
Индра е в ротондата.
Извикайте помощ!
Помощ! Кларк!
Помощ!
Гей, Индра!
Чуваш ли това?
- Помощ!
- Звучи като "Мади".
Пуснахме ги вътре. На мен.
Габриел има нужда от помощ!
- МАДИ?
- Той е тук!
- Мади, какво има? Помощ!
- Не!
Вие.
Ми.
Ние.
Мади, Махай се.
Да!
Ненормалник!
Не и днес.
Мърфи, остави това.
Никога няма да се счупи.
Каза ли нещо?
Добра работа, Мърфи.
И всичко това в един работен ден, приятели.
Благодаря, Мърфи.
Добре съм. Отида.
Габриел.
Не, не, не, не.
Надежда... мой приятел.
Тук съм. Идвам с теб.
Къде е тя сега?
МАДИ.
Шейдхед.
Опитах.
Тук съм.
Слава богу. Ранен ли си?
Той ми спаси живота.
Шейдхеда избяга.
Намушкал се е.
В червата и... Изчезна.
Знам как работи.
Кадоган ще изпрати още ученици.
Трябва да стигнем.
Сега се връщаме в Санктум.
Камък.
Намери камъка.
Не можах да поправя каската.
Шейдхед, той я остави.
Повреден е. Той не може да определи точно
точното местоположение.
Камъкът е тук.
Какво пропуснахме?
- Кажи ми какво стана.
- Не знам.
Не. Не, не, не, не.
- Готова съм.
Какво имаш предвид? Камъкът тук ли е?
- Къде?
Не знам.
Ще го намерим.,
връщаме се в светилището.,
ще си вземем армията.
Кларк, не е така.
Войната е заради мен.
Ако се опитат да те
хванат, аз ще го направя.
Всички сме такива.
Никой друг не получава
убит, опитвайки се да ме защити.
МАДИ!
- Може би трябва просто да го направя...
- абсолютно не.
Направи нещо!
Хоуп, искам го. Всичко е наред.
В покой, ще напуснеш този бряг.
Влюбя...
Не.
Може би ще намерите следващия.
Безопасно преминаване във вашите пътувания
преди последното ни пътуване
на земята.
Може би ще се срещнем отново.
Господи!
Мади?
Мади?!
Дупка.
Какво?
Рейвън, Мърфи, намерете този камък!
Мади, остави ножа.
Не прави нищо повече.
Съжалявам. Не знаех това.
Какво искаше тя?
Преди да е станало твърде късно.
Октавия каза, че Кадоган ще бъде просто
продължавайте да изпращате повече хора
докато не ме хване.
Никой никога няма да бъде в безопасност.
МАДИ, моля те, не го прави.
Казах ти никой.
Елс умира, за да ме спаси.
МАДИ... любезно.
Обичам те, Кларк.
- Не!
Бъдете готови!
Те ще бъдат невидими.
Бомба!
Какво по дяволите беше това?
Емъри, нищо особено.
Да се върна.
Тих. Чуя.
AI DIVING