Субтитри от Subtitles Diving
- На път ще срещнете странни хора
в странна вражеска страна.
- Трябва да се пазите от германците.
"Не трябва...
"... общувам."
Какво означава това?
Това означава, че не трябва да бъдем приятелски настроени към тях.
Тази къща е реквизирана за британска употреба
със заповед на Контролната комисия, Германия.
Ще ни простиш, Фралейн
Той принадлежи към семейство Луберт.
Той е архитект, сър.
Всички се променят.
Той се среща с теб, нали?
Сюзан.
- Как беше пътуването ти? - Дълги.
Бързо, да се приберем у дома.
Рейчъл.
Здравейте, Луис.
Боже мой. Виж се.
Студено е.
То е.
Тук.
Нека взема това.
Добре дошли. Моля, влезте вътре.
Нека ви покажа къщата.
Моля, влезте вътре. Нека ви покажа къщата.
Те все още намират тела.
Над 25 000 мъртви все още не са открити.
Как си?
Добре. Глоба. Ти?
Това е ...
Беше трудно.
За теб също очаквам.
За всички нас.
Изпуснахме повече бомби в Хамбург за един уикенд
падна върху Лондон през цялата война.
Това е различно.
Да.
Благодаря, Баркър.
Полковник Морган.
- Добре дошли. - Хер Луберт.
Моля, влезте вътре. Нека ви покажа къщата.
Това е жена ми, мисис Морган.
Как си?
- След теб, госпожо Морган. - Благодаря ти.
Най-хубавата стая в къщата.
Това е прекрасно, нали, скъпи?
Много е модерно.
Да, така е.
Това е Steinway.
- Отличен инструмент. - Да.
Играеш ли?
Всъщност, по-скоро го оставям да се изплъзне.
Добре, че ще е добре да се играе отново.
Какво е било там преди?
Картина. Беше повредена.
Още не съм го заменил.
Така че основното стълбище е по този начин.
Нашата библиотека.
Хер Луберт е архитект.
Беше.
Сега съм оператор на метална преса.
Защо не?
Умри Елба
Тя тече чак до ...
Съжалявам, нямам английски.
Deutsche See?
- Северно море. - Северно море, да.
В края на краищата всичко е същото море.
Наистина.
Студено е. Можем ли да влезем?
Надявам се да сте толкова щастливи, колкото и ние.
Дъщеря ми и аз ще останем далеч от пътя ви
докато не се преместим в лагера.
Благодаря ти.
Трябваше да ми кажеш, това е всичко.
Какво?
Мисля си за медения ни месец.
Боже мой.
Изглеждаш чудесно.
Все още имате това.
Разбира се.
Пушите ли?
Д-р Мейфийлд каза, че ще ми помогне с нервите.
И нали?
Кабината, помниш ли?
Със своя изтичащ покрив.
- Дъжд за две седмици. - Да.
И, Боже, толкова студено.
Изгорихте книгите ми.
Е, трябваше. Нямах избор.
Беше Агата Кристи.
Може би сте чакали, докато разбрах кой го е направил.
- Икономът. - Икономът винаги го е правил.
Аха.
Щастливи времена.
Добре. Губернаторът е тук.
Уилкинс.
Сър.
Бяха хванати да доставят храна в лагера, сър.
Смятам, че е граната.
Двама от нашите са мъртви.
Кървавите мародери го влошават.
Обратно! Вземи ги обратно!
- Бутнете ги обратно! - Хайде, помръдвай.
Махни ги!
Христос.
Дишането на тези хора.
Да, добре, ето какво
900 калории на ден прави за вас.
Е, поне те са по-малко неприятни, когато са гладни.
Кийт Бърнъм, Дивизионно разузнаване.
И така, какво имаме?
- Това ли е той? - Това е човекът.
Прилича на Werwolves. 88s.
Нацистките копелета, които не приемат, че сме спечелили.
Капитане, можем ли да се погрижим за тези две момчета?
Абсолютно.
Медик! Уилкинс, вземи лекар.
Да сър!
Така си помислих. 88.
Хейл Хитлер
Private. Хванете нашите хора на камиона.
И някой го натовари.
О. Здравейте.
Вие трябва да сте Фреда.
Какво четехте?
Фреда.
Тя никога не слуша.
Аз съм само баща й.
Съжалявам, аз ... аз не ...
Съжалявам, спешно.
Ооо, виждам, че имаш кафе.
Да, бих ... Предпочитам чай.
Те наистина не правят чай.
Ще шумя от NAAFI.
- Кафето е тогава. - Не.
Спокоен сън?
Всъщност аз го направих.
Добре.
Това е много добро.
Очаквам с нетърпение да бъдем само нас.
Какво?
Ъ-ъ ...
Ами ако им позволим да останат?
Персоналът? Имаме ли нужда от тях?
Любертите.
Искаш да кажеш ... да живееш с тях?
Искам да кажа, те ще бъдат на последния етаж.
Рач, едва ли ще забележим, че са тук.
- Всеки го прави? - Тук.
Не е същото. Никой друг няма такава къща.
Това не е това, което искахме.
Голямата къща, персоналът, изкуството по стените.
Знам.
Мислех, че ще бъдем заедно.
Ние сме заедно.
Сам.
Аз ...
Не ми харесва.
С тях. Не им е удобно
защото те са германци.
Хаос е там, Рейчъл.
Няма къде да се поставят тези хора.
Няма къде да ...
Нищо за изхранване на тези хора.
Има ...
Наистина ... Няма смисъл да изхвърляме Люберте.
Не ми казах в какво съм влязъл.
Не е трябвало да е така.
Нищо от това не би трябвало да бъде.
И все пак сме тук.
Благодаря ти.
- Много съм благодарен. - Вие сте добре дошли.
Извинете. Може ...
Може ли някой от вас да ми помогне, моля?
Искам да преместя растенията.
Растенията?
Те блокират светлината.
Вие не харесвате стола?
Това е Мис ван дер Рое.
- Къщата на строителството.
Това е един от най-удобните столове
изобретен.
Е, не е така.
Това е грозно.
Той беше от училището в Баухаус.
Тяхната философия беше всичко за отхвърляне
ненужна украса.
Наистина ли имате нужда от философия
да направим нещо удобно?
Е, зад всеки обект има философия,
нали?
Хер Луберт, моля ви, не се промъквайте за къщата.
Мислех, че сме се съгласили да запазим собствените си помещения.
Нашите "зони". Да разбира се.
Ще се опитам да си спомня.
И ако дъщеря ти иска нещо от стаята си,
Ще накарам Хайке да я донесе.
Всичко това е много ново за нея.
Все същото.
- Ще говоря с нея. - Имате думи.
- Съжалявам? - На английски не
"прави" думи с някого.
Трябва да имате тези.
Като дама на къщата.
Вкусно, Хайке. Данке Шон, наистина.
Данке, фрау Морган.
Виж, тя го прави отново. Тя се усмихва.
Защото ти каза, че е вкусна.
- Направих усилие. - Знам.
Не знам как го правиш.
Какво?
Вие продължавате като преди, всичките си малки ритуали.
Станете, бръснете.
Хранете се, отидете на работа.
- Както нищо не се е променило. - Моля те, Рейчъл.
Не мисля, че е здравословно да говорим по този начин.
- Не? - Не.
О.
Не? Как ... Как се очаква да говоря?
Може би искате да дадете пример.
Кога станахте толкова самодоволни?
Хайде. Да вземем този чай.
Не знам кога трябва да е толкова свято.
Задушавате под тежестта на цялото това благоприличие.
Лорънс от Хамбург, Кийт го нарича.
Онзи, който се обърка за местните.
Всъщност изглежда като Люберт.
Lew ги остави.
Това ли е мъдро?
Възможно е да няма външно проявление на омраза,
но е там под повърхността.
Бъдете внимателни, това е всичко. Те не са като нас.
Добър ден.
Фреда.
Това е добре.
Моля ви да ми простите, госпожо Морган.
Трябваше да поиска разрешение.
- Всичко е наред. - Не е.
- Тя играе добре. - Тя играе много зле.
Тя никога не практикува.
Клавдия се отчаяла от нея.
Клаудия?
Нейната майка.
Моята съпруга.
О.
Дали и тя е някъде в къщата?
Тя умря при бурята.
Толкова съжалявам.
Хм ...
Ако Фреда иска да играе, не виждам защо не.
В следобедите, за половин час или така, аз ...
Мислех, че се съгласихме да се придържаме към нашите "зони".
Ще бъдете заплатени с ваучери за храна
- за вашата работа, за храна ... - Фреда.
... и се върна у дома преди мрака.
Вие ли сте 16?
Тела!
Органи тук!
Добре, отдръпни се.
Махни ги от него, Том, нали?
Не е лош начин да отида ...
Един последен винт преди светлините.
- Идвам. - Върнете се на работа, много.
Съберете тези кости.
Простете ми за натрапване.
Това е замръзване горе. По-рано нарязах дърва за огрев.
- Имаш ли нещо против, ако аз ... - Не, никак.
Няма нужда да питате за разрешение.
Тази вечер излизаме,
но мога ли да ти дам едно питие?
Не благодаря.
Добре тогава. Лека нощ.
Лека нощ.
- Все още го имам. - Кийт няма да е дълъг.
- Толкова се радваме, че можеше да дойдеш. - Благодаря ти.
Добре е най-накрая да се запознаем
и облекчение да бъде извън къщата.
Каква къща обаче.
Почти си струва да живееш с германец.
Това е толкова забавно.
Имаш и една. Липсваща картина.
Имаме един точно такъв.
Всеки го прави.
Там щяха да го окачат.
Кой?
Фюрерът
- Петното, което не може да бъде отстранено.
Обикновено са достатъчно умни, за да ги покрият.
Хм.
Съжалявам, че ви държа. Извинения.
Благодаря ти.
Въз основа на техните отговори, ние им присвояваме категория
от черно към бяло.
Те са чисти,
те получават  Персилшеин,
билета за пране.
Това е сертификатът
позволявайки им да се върнат към нормален живот.
Има ли Луберт своя Персилшеин?
Има ли значение?
Да.
Мисля, че имам право
да знам дали живея с нацист.
Да, мисля, че има значение.
Не мисля, че можеш да съдиш човек
чрез отговори на въпросник.
Не? Как го съдиш?
Гледаш го в очите.
- Люберт никога не е бил в униформа. - Това не е смисълът.
Е, нямаше кръв на ръцете му.
На всички ръце има кръв.
Честно казано, Лу, понякога се чудя на чия страна си.
Дори след всичко, което са направили ...
Войната свърши. Спечелихме.
Това е краят.
Нека да има десерт в гостната.
Ами той или не?
Все още не.
Това е формалност.
Защо не?
Сутрин, сър.
Документи, госпожо.
Документи.
Ето къде си.
Документи, сър.
Така че вие строите къщи за нацистки чиновници.
След 1933 г. ние построихме онова, което ни беше казано да построим.
Настъпи бомбардировката
здравето на вас и вашето семейство?
Това е прост въпрос.
Това се отрази на здравето на жена ми.
Тя беше една от 40 000 убити
когато британските бомбардировачи разрушили този град до земята.
27 юли 1943 година.
Е, да поговорим за жена ти.
Парите бяха нейни?
Семейството й беше богато, да.
Те притежаваха няколко корабни двора.
Транспортните дворове, използвани за прехвърляне на нацистко оръжие?
Сред много други неща.
Трябва да разберете, че аз и жена ми
нямаше нищо общо с семейния й бизнес.
Но вие твърдите, че никога не сте се присъединявали към нацистката партия?
Бях против всичко, за което застанаха нацистите.
Това не беше моят въпрос.
Не.
Никога не съм бил член на партията.
Знаете ли за лагерите?
Не.
Значи никога не сте ги виждали?
Тук.
Погледни.
Един последен въпрос.
По време на войната някога ли се надявахте на германска победа?
Ти отговори: "Исках да свърши."
Исках да се върна към това как беше.
Какво, пропускаш миналото? Това ли е?
Липсва ми жена.
Добре.
Ще ни чуете своевременно.
Хер Луберт?
Бихте ли дошли тук, моля?
Бихте ли обяснили това?
Това е фон Герард.
Не питам какво е то.
Питам какво прави тук.
Вие възразихте срещу петното, така че аз го покрих.
Какво има, не ви ли харесва?
Това не е смисълът. Какво покрива?
Тя ви обижда?
Той беше германец, може би това ви обижда.
Това беше негова снимка, нали?
- Негов? - Вашият фюрер
Това е просто за вас.
Войната свършва.
Победителят се връща вкъщи.
- Съвестта ви е чиста. - О.
Не е ли съвестта ви чиста?
Мислех, че бихте искали картината.
Извинявам се, ако греша.
Бихте ли възразили срещу пейзаж?
Може би хубава сцена за лов?
- Възразявам на вашия тон. - Тогава ни изхвърли!
- Хер Луберт. - Изхвърлете ни.
Ти ни мразиш.
Това е, което искате.
- Изхвърлете ни. - Никой не каза нищо за ...
Можем да ви оставим сами да се биете със съпруга си,
когато се притеснява да бъде тук.
Мисля, че си казал достатъчно.
После ни изхвърли.
Тук. Ще ви дам причина.
Мисля, че трябва да отидете.
Какво мислиш?
- Зашеметяващо е. - Идиот.
- Аз? - Имах предвид масата.
Бърнъм на главата или до Сюзън?
Нека просто да го държим далеч от алкохола.
Просто не спори с него.
- Мм-хмм. - Бъди английски.
Говорете за времето.
Какво правиш?
Просто се възхищавах на вашата рокля.
О.
Мисля си колко съм щастлив.
Харесва ли ти?
Трябваше да ми отнеме достатъчно дълго.
Аз си представям ...
как изглеждате от него.
Кога пристигат нашите гости?
Не за един час.
- Не за един час. - Ами.
Хм.
Ти си...
Качи се горе.
Заключи вратата.
Какво е?
Има протест в централата.
Съжалявам, любов моя, но ...
Е, ще трябва да забавляваш гостите, докато не се върна.
Давай тогава.
Отиди и спаси Германия.
Не бъдете така.
Ще се върна възможно най-скоро.
Пожелай ми късмет.
Нахрани ни! Нахрани ни! Нахрани ни!
Капитан.
Те са барикадирали улицата, сър.
Не пускат и не пускат никого.
Искам тази улица да бъде затворена.
Капитане, кажете на хората, че няма да има стрелба.
Пробийте!
Нуждаем се от повече мъже!
Върни се!
Хей! Хей, хей!
Обратно!
Сър. Сър, къде отиваш?
Върни се!
Без стрелба. Без стрелба!
- Това е скандално. Свещеник? - Възможност за възстановяване.
Какъв избор имаме?
Благодаря ти, Хайке.
Направихме им услуга. Сега е време да си тръгнем.
Говорим за война. Никой не печели, нали?
Тук нищо не ни остава.
Французите взеха виното. Янките се огледаха.
Какво, имаме руините?
И какво мисли Хер Луберт?
Не знам. Ще трябва да го попитате.
Е, трябва да кажа, че това е добър скок.
Благодаря на Хер Луберт.
♪ С много весели факти ♪
♪ За квадрата на хипотенузата ♪
Аз съм много добър в интегралното и диференциалното смятане
Знам научните имена ...
... на съвременен генерал-майор
Браво!
О!
Хер Луберт! Ела и се присъедини към нас.
Съпругът ми иска мнението ви за нещо.
Не се чувствам най-добре.
Но все пак благодаря.
Лека нощ.
♪ Ако не ме развълнуваш
Като теб ме тревожеше
Това е саботаж.
♪ Ако не ме целуваш, както ме целуваш
Бих ви помолил да не удряте така пианото.
♪ Когато чуете, че сирените крещят "."
Това са аларми за тревога ♪
Той принадлежеше на жена ми.
♪ Не пускайте помощник
В моите ръце има подслон, защитен от бомби
Lubert.
Луберт, Люберт ...
Успокой се. Добре, добре.
Съжалявам за чашата, старо момче.
Стефан.
Много добре.
Толкова съжалявам.
За какво?
Аз трябва да се извиня.
Лека нощ.
Това не е необходимо.
Имаш пясък в него.
Това ще боли.
Избягваш ме.
Имам ли?
Не мисля така.
Щях да се извиня.
За какво?
не го правят.
Щях да...
но няма да го направя.
Рейчъл.
Спри се.
Всичко добре ли е?
Ъ-ъ ...
Какво ти се е случило?
Бях погълнат от протест.
Бяхте на протеста?
Не по избор.
Тогава знаете какво се е случило.
Кървави хора се опитаха да ме убият.
Искам да кажа, какво става с тази страна?
Не разбираш, че сме тук, за да помогнем?
Трябва да вървя.
- Лека нощ. - Лека нощ.
Съжалявам. Как беше партито?
Глоба.
Уморен съм. Ще отида нагоре.
Добре. Ще се изкача малко.
Ах. Фреда.
Слушай, имаш ли нещо мое? Да?
Жена ми го даде на мен. Там има снимки,
и бих искал да го върна.
Може би сте го виждали?
Фреда, аз ...
- Сутрин. - Добро утро, сър.
- Сър. - Благодаря ти.
Сър.
Имаше нападение.
Бомба, сър. В руската зона.
О, Христос.
Това е само за няколко дни.
Ще се върна навреме за Коледа.
Е, къде отиваш? Мога да дойда с теб.
Съжалявам, не.
- Това е армията, госпожо Джоунс.
Да.
Обещавам, че ще ти се откажа. Хм?
Предполагам, че трябва да съм свикнал с него.
Шест дни.
За съжаление?
Попитах.
Проверих.
Щяха да ви дадат шест дни отпуск
след погребението ...
и не го взехте.
Защо не го взехте?
Попитах си го
и имах много време да мисля за това.
- Моля те. - И тогава си помислих, защо ...
"Може би просто не ...
- Рач. - "... почувствайте го като мен."
- Не беше там. - Не.
Имаше война. Имах работа.
Какво имах?
Нищо.
Какво искаш от мен?
Люис ...
Искам го обратно.
Не мога да направя това за теб.
Люис. Люис. Моля те.
Питам те. Умолявам те.
Моля, не тръгвайте.
Излизам.
- Сър. - Баркър.
Майкъл никога не би могъл да се справи с това нещо.
Майкъл.
Моя син.
Той умря във войната.
Бомба удари къщата ни на 2 юли 1942 г. ...
и го уби.
Той беше на 11.
Сега щеше да е на твоята възраст.
Той се връщаше от училище у дома.
Той щеше да има ...
Щеше да има мастило по всички ръце.
Ще трябва да прекарвам часове ...
Щеше да го получи по всички ключове.
И аз не ...
Не мисля, че мога ...
Не знам дали мога ...
Аз не...
... мисля, че мога да се справя.
Защото ...
Трябваше да го спра. Трябваше да...
Аз бях негова майка.
Не мога ...
Не можех ...
- Не мога да го понеса. - Фреда.
Не мога да понеса
Не мога ...
Не мога да го понеса.
Всичко е наред.
Не мога.
Госпожо Морган.
Чудех се дали бихте искали да се присъедините към мен за закуска.
И на двама ви.
Това бихме искали много.
Имам някой, който идва утре да ми направи косата,
ако Фреда би искала да се присъедини към мен.
Freedie?
- Благодаря ви, госпожо Морган. - Защо?
Какво не е наред с косата ми?
Влез.
Хер Луберт. Фрау, Морган.
Ще ми трябва ли днес следобед?
Не, благодаря, Грета. Това ще бъде всичко.
Това бяха твоите хора.
Имате ли отговорния човек?
Бих искал да го видя.
Зигфрид Лейтман, бивш СС "Штурмбанфюрер"
- Да, искам. - Добре.
Това момче.
Познаваш ли го?
- Не. - Хайде.
Хайде. Носите същата марка.
Много от нас са с тази марка.
Тогава ми дай имената им.
Защо да правя това?
Полковник, този човек все още държи обувките си.
Надзор.
Може да се е обесил.
Но ти не го направи, нали? Защото си страхливец.
И изпращате деца да убиват.
Да. Те правят най-добрите убийци.
Те не го подлагат на съмнение.
И нямате стомаха да се справяте с тях.
Тук грешите.
Виждате ли, убих по-млади от това.
Когато войната продължи, преди бюрократите да поемат,
Убих всеки германец.
- Да. - Защото исках да свърши.
Вие също сте убийци.
Мислиш ли, че сме забравили?
Вие сте като дете, което прикрива очите си
и мисли, че светът си отива.
Но няма да забравим.
Ще прережем гърлата на хората ви по улиците.
Ще изгорим жените ви в домовете им.
Ние ще бомбардираме децата ви
докато спят в леглата си.
Полковник Морган.
- Искаш го? - Нейн!
Дайте ми имената им.
Толкова съжалявам.
Не.
Почти сме там.
Все още замръзва.
Всъщност не усещам пръстите си.
О, това не е добре. Нека проверя.
Какво правиш?
- Просто проверявам. - Спри.
- Спри. - Да, все още тук.
Така са и краката ви.
- Спри. - Глезени, да. Телета.
И бедрата ти.
Преди войната,
Купих земя в Алпите.
Близо до Оберстдорф.
Сега не е много, просто кабина,
малко като този.
Надявам се, че е по-топло.
Ще построя къща.
Нещо много модерно.
Само един етаж ...
влезе в хълма ...
със стоманени греди и стъклена стена
с изглед към красивите борови дървета.
Можете да карате ски до входната врата.
Какво мислиш?
Можеш ли да живееш в него?
Не знам как да карам ски.
Ти се усмихваш.
- През цялото време се усмихвам. - Почти никога.
Не и откакто дойдохте тук.
Харесва ми така.
Никога не съм мислил, че отново ще мога да бъда щастлив.
Тогава елате с нас.
Нямате документите си.
Как ще пътувате?
Те ще ме очистят.
Въпрос на време е.
Това е <Stunde Null
Нулевият час.
Всичко може да започне отново.
Оставих го да дойде при мен. Leitman.
Не трябваше.
- Убил е деца, сър. - Хм.
Ако бях аз, щях да си заредя пистолета.
Щеше ли да си заредил пистолета?
Да.
Не, нямаше.
Да. Не, не бих.
Татко винаги казваше, че ми липсва гръбнака, за да бъда войник.
Да.
Тогава мисля, че баща ти вероятно ти даде комплимент.
Това не е война, която прави хората от нас.
Направих неща, с които със сигурност не се гордея.
Често се чудя, жена ми ...
ако знаеше ... как ще се чувства за мен.
Да излезем от този прокълнат студ и да се приберем у дома.
Рейчъл.
Съжалявам че закъснях.
Сега, какво е всичко това?
Имам нужда от услуга.
Отнема много време да изчисти Люберт.
Каква е твоята тайна?
- Какво? - Нещо се е променило.
О, това е моята коса. Направих го.
Ммм.
Нещо друго.
Коледа е.
Винаги съм обичал Коледа.
Наистина ли?
Не мога да го понасям.
Не Коледа без деца.
О, това плюшено мече ли е за момичето?
- Да. - И...
Пурите?
- За съпруга ми. - Когато се върне?
Да. Защото когато се върне.
Е, предполагам, че мога да попитам Кийт
какво е толкова дълго, за да го изчистим.
Ако ще шпионираш момиче,
най-малкото, което можеш да направиш, е да й комплимент.
Здравей, Рач.
Вкъщи съм.
Люис.
Наоколо ли е Луберт?
Ъ-ъ ...
Мисля, че е в градината.
- Защо? - Той трябва да се присъедини към нас.
Ще почистя. Имам новини.
О.
Какво празнуваме?
Предложиха ми нов пост.
Ах.
Вашето пътуване беше успешно?
Успешен? Е, хм ...
Нека видим, нали?
Хер Морган? Да подготвя ли вечеря?
Това няма да е необходимо, Грета.
Тази вечер излизаме на вечеря с полкове.
Но можете да се присъедините към нас за чаша шампанско.
Хайде. Влезте и се присъединете към нас.
Втора Коледа.
Да кажем руски.
Пост? Където?
Военната служба.
Лондон.
Отиваме у дома.
Така?
Бях освободен.
Знаех си.
Честито. Бърнъм сигурно е извадил някакви струни.
- Това е наистина прекрасно. - Да, така е.
Аз ... не разбирам.
Не сте свършили работата си тук.
Е, аз вложих молба. Не исках да ви кажа.
Не исках да се надяваш.
Но се прибираме у дома.
Хм?
И така, от двама ни, бих искал да ви благодаря,
и към ново начало.
Бърти?
Бърти.
Точно така.
Извинете.
Тази рокля не е правилна.
Какво правиш? Той е долу.
Просто му кажи.
Кажи му, че тръгваш с мен тази вечер.
- Не мога. - Тогава ще.
Не, трябва да дойде от мен.
- Това е същата рокля. - Какво?
О.
Да.
Моя любов.
Сър.
Рейчъл!
- Лу. - Да?
Трябва да поговорим.
Полковник.
Само минутка.
- Общ. - Как си?
Добре добре. Как си?
Знаеш, че ще бъдеш изгубен в Уайтхол.
Е, напускате този град
в по-добра форма, отколкото сте го намерили.
Наздраве.
Радвам се да ви бъда полезен.
Сър.
Рейчъл. О, Рейчъл.
Вярно ли е?
- Какво? - Наистина ли тръгваш?
Няма ли да го пропуснете?
Какво ще пропусне?
- Персоналът? - Хората.
Хм.
Трябва да кажа, че съм изненадан, Морган.
За какво?
Мислех, че предпочиташ да се справиш сам.
Нямам представа за какво говорите.
Ах, не играй невинен.
Ако си толкова убеден, че Люберт е чист,
не изпращайте жена си да ви притиска.
Наистина ли искаш да се върнеш в Лондон?
Сигурен съм, че Луис ще ти прости
ако решите да останете.
Сюзан. Дами. Извинете ме.
Имате ли нещо против, ако заеме жена си?
Моля те.
Кажи ми, че греша.
Какво си мисля ...
Кажи ми, че губя ума си.
Люис ...
Толкова съжалявам.
Колко дълго?
- Не, не тук. - Изчезнах няколко дни.
От колко време си го шибал?
- Не правете това. - Искам да знам.
Защо? Каква разлика прави?
Искам да знам в момента, в който бракът приключи.
Тя е свършена от години, откакто Майкъл умря.
Не се осмелявай да го вкараш в това.
Всичко се промени, когато той умря.
Защо не можете да го признаете?
Ти ме остави.
- Това е по моя вина. - Не не.
Мое е.
Защо не можеш просто да го кажеш?
Кажи го.
Обвиняваш ме, че го оставих да умре.
Заведи ме вкъщи.
Моля те, можеш ли да ме закараш?
Влез в колата. Влизай в колата.
Дай ми ключовете.
- Дай ми ключовете. - Ето ги, сър.
Рейчъл, слез.
Рейчъл, чакай.
- О Боже господи. - Рейчъл, боли ли си?
- Наранен ли си? - Луис.
Отивам след него.
- Луис, Луис. - Бяха два изстрела.
- Остани в колата. - Просто...
Хей!
Аз ще огън! Спри се!
Бърти?
Спри или аз ще стреля! Ще стрелям!
Няма къде да отидете!
Алберт!
Фреда, не.
Твърде късно е.
Алберт!
Помогни ми! Помогни ми!
Хайде.
Просто остани с мен. Остани с мен.
Вземи го.
Папа!
Никога не трябваше да те довеждам тук.
Не мога да те виня ...
за желание да започне отново.
А?
Люис?
Добре ли си?
Как е тя?
Тя спи.
Той знае.
Добре.
Трябва да си тръгнем сутрин.
Просто отидете.
Как се случи това?
Боли ли той?
Той беше хванат от взрива.
Беше мигновено.
Да.
Знаеш ли, никога не съм искал да те оставя.
Трябваше.
Знаеш ли, виждам лицето му ...
всеки път, когато те гледам.
Когато се смееш, аз ...
- чуйте гласа му.
Аз ...
Когато аз...
Всеки път, когато те докосна, аз ...
Подушвам го по кожата ти.
Ти си най-добрата част от мен, Рейчъл.
Винаги ще бъдете.
Рейчъл?
Готов?
Не не НЕ НЕ НЕ.
Идваш с мен.
Нуждая се от теб.
Имахме нужда един от друг.
Но това е, това сте искали.
За да започнете отново.
Съгласен
Прости ми.
Рейчъл.
Папа!
Субтитри от Subtitles Diving