Казвам се Талон.
SubsDiv.Info
Аз съм последната с тъмна кръв
или така ми казаха.
Побягнах, когато Еверит
Дред уби всичките ми хора.
Отрязах върховете на ушите
си, за да не бъдат хваната от него.
Малко същество живее вътре в мен,
дадено ми от умиращата ми майка.
Благодарение на него мога да
отворям портали към друг свят
и извиквам мощни демони, наречени Лу-Кири.
Мога да го направя само
ако знам имената им,
това е огромно
предизвикателство за мен.
Върховният орден желае моята смърт,
но намерих подслон
в най-отдалечения ъгъл на кралството,
на място, известно като Outpost.
Преди  в Outpost
Защо правиш това?
Опитах се да помогна на теб и Гуин.
Ще се погрижа по-късно.
- Лекува ли се! Как се справяш?
- Пусни ме.
Само тези цветя цъфтят през деня.
Аз съм предател.
Аз съм шпионин.
Освободи посланик Дред,
който уби моята Гарет.
Загубете я веднага.
Здравей, братовчед Милус.
Ами ако ви дам всички земи на Тобин?
Тобин няма да им трябва,
ако се ожени за кралицата.
Не идвате с мен, нали?
Знаеш, че не мога.
Това е ключ, който може да реши неприятностите
на нашия народ и вашата кралица.
Знам къде да намеря
липсващата част на ключа.
Има хора, които искат да ви наранят.
Трябва да отидем.
Радвам се, че си жив.
Знаехте, че съм жив.
Просто не ти пукаше.
Къде отиваме?
Гарет, плашиш ме.
Какво става.
Какво правиш.
Аз съм твоята кралица.
Вие сте предател.
Вържете я.
SubsDiv.Info
Outpost 2x08 "Корона за кралицата".
Трябва да продължим да
търсим скъпоценния камък.
- Казах, че ще е късно да спасиш кралицата си.
- Спрете.
Не е късно.
Не може да бъде.
Детайли.
Повече! Продължавайте Хайде.
Мислех, че вече не пиеш.
Нека ви попитам нещо, барман.
Ако жената, за която трябваше да се
омъжиш, те остави при олтара
и да избягате с друг, бихте ли изтрезнели?
Не обичам да се напивам,
но разбирам какво искаш да кажеш.
- Талон, благодарение на боговете, ти се върна.
- Къде е Гуин?
Тя не е тук.
- Седни, защото няма да повярваш какво ще ти кажа.
- Нямаме време за това.
- Добре, къде е тя?
- Както искаш. Нека бъде по твоя начин.
Гарет...
ти си жив?
- Знам- Знаеш ли?
Търсиш Гуин. Трябва да го спра.
Твърде късно. Тя вече си отиде с него.
- Какво?
- Как да го спреш? Спрете го да се ожени за Гуин?
Не искам да се оженя за нея.
Искам да я убия.
- Какво?
- Той се опита да ме убие.
Той ме намушка в корема. Едва оцелях.
Гарет не би го направил.
Това вече не е Гарет.
Объркаха го.
Сега той служи на Върховния орден.
- Той каза: „Слава на Троицата“.
- Знаех го.
Трябваше да ги спра. Не я пускай.
По кой път са тръгнали?
- Тръгнаха по главния път.
- Кога?
- Вчера.
- Вчера?
Цяла нощ ги няма?
Защо никой не ги последва?
Беше Гарет. Никой не подозираше нищо.
- Всички бяха щастливи, че е жив.
- Трябва да ги спра.
Къде отиваш? Не знаете къде отидоха.
Вероятно я е завел в Троицата,
ако вече не я е убил.
Точно така.
Ще се обадя на охраната да отида там с вас.
Не.
Гуин има по-голям шанс за оцеляване,
ако Гарет не очаква армия.
- Тогава ще отида с теб.
- Не. Ще бъда там по-бързо.
- Освен това си пиян.
- Не съм пиян.
Хубаво време за реакция.
Пиян си.
Не беше правилно. Трябва да ме предупредиш.
Защо е така? Гарет не го направи.
Ако стигнат до укреплението,
минавайки през завоя на Мил.
Гарет ще има подкрепата на целия
контингент на Върховния орден.
- Не можеш да отидеш там сам.
- Нямам време за това.
Някой друг ще ми помогне.
Добре.
Вероятно е в състояние да го победи,
като се има предвид сегашното му състояние,
но ако армията на пазителя на Алианса се
присъедини към него, Талон не може да го направи.
Ето защо трябва да отида с нея.
Добре! Сигурно си трезва!
Първо ще ти направя отрезвяващ тоник.
Това ще е половината от битката.
Да се надяваме,
че по-късно ще съм трезвен.
Гарет има Гуин.
Оставиха го вчера и са
на половин ден от нас.
Нас?
Не отивам с теб.
Знам, че сте нервни,
че вчера ви казах да се обърнете назад
- но ми се доверете веднага щом Гуин...
- Говорите много за него.
Започва да ме дразни.
Вярвам ти...
но не вярвам на кралицата ти.
И няма да върна отново врата
си, за да я спася.
Не знам защо искате да отидете,
тъй като тя се е отнесла лошо.
Тя е моята кралица...
и моя приятел.
Нямам време да споря с теб.
Желая ти късмет. Наистина не е моя борба.
Отивам с теб!
Не, не караш.
Пиян си.
Ще ме забавиш.
Вече не съм пиян.
Преди да ги хванем...
Ще бъда напълно трезвен.
Следим двама души, които яздят един кон.
Единият е въоръжен.
Обзалагам се, че лагеруват за през нощта.
Ще ги намерим.
Ще ги хванем.
Изглеждаш различен.
Просто съм по-трезвен.
Тя те остави в деня на сватбата ти.
По време на вашата сватба.
Наясно съм с това.
И в края на краищата все
още искате да я спасите?
Да правя грешки не ми е чуждо.
И нашата кралица
ни даде повече от няколко
шанса да ги поправим.
Мислех, че й дължа същата доброта.
Не мога да не се съглася.
Трябва да те чуя да казваш това.
Трябва да чуя...
как признаваш лъжите си.
Искате да пиете, нали?
Мога ли да...
Бих могъл да извадя този гаф от теб
и ще ви даде храна
и вода.
И всичко, което трябва да направите...
да призная истината.
Да се каже...
Че не си кралица.
Признайте, че вие и Калкусар
излъга ме.
Вие излъгахте всеки,
който беше достатъчно глупав да повярва
защото ти беше на власт.
Алчен предател.
Можете ли да го направите.
Можете да кажете истината
от това лъжещо лице
и бъдете честни с мен веднъж?
Кажи го.
Кажи.
Кажи истината!
Признайте го в лъжа.
Освободи ме.
Ще почувствате облекчение.
Помощ!
- Не.
Можете да извикате всичко, предател
но няма никой, който да ти помогне!
Разбираш ли?
Шестима пазачи и Гарет.
Те трябва да се съберат.
Изчерпва ни времето.
Добре, можем да се промъкнем.
Ще ги взема отпред.
Ще ги изненадате отстрани.
Не съм за плановете.
Тук е короната за кралицата.
Stra¿e!
Останете с мен и затворника.
Останалата част,
убий я.
Ходиш ли сега.
Мислех, че не си страхливец.
Ставай.
Качете се на коня.
Тобин, взе Гуин!
Мислех, че вече си отишъл.
- Те имат стрелец.
- Върви сега!
Те имат числово предимство!
Обичам да съм непълнолетна.
Махай се, Гуин!
- Не искам да те убия.
- Не се безпокойте.
Няма да ви се налага!
Талон, опитваш ли се да го убиеш?
Той е само в безсъзнание.
Хубав изстрел.
Талон, какво правим?
Не знам.
Какво би направил Янцо?
Трябва да извадите стрела от него.
- Какво? Не.
- Да, веднага.
В крайна сметка ще пием.
Всичко е наред.
Като ад.
Трябва да направите това още три пъти.
Талон, какво правиш?
Добре. Готов ли си?
Мислите ли,
че тези красиви бебета са лекарство?
Не знам, Мунт.
Това е една от хипотезите.
Миришат толкова хубаво,
колкото изглеждат.
Спрете го!
Ядоса се отново.
Защо се ядосваш?
Защо да се ядосвам?
Приятелката ти е предател.
Кралицата трябваше да я загуби,
но тя избяга и майка й е бясна.
Гарет отвлякъл кралицата,
а Талон ги последвал,
и това означава, че тя, Гарет или Гуин,
и вероятно и трите, са мъртви и...
Дори не мислех за това.
Благодаря много.
Моля.
Моля те, прости ми.
Трудно ли ще ме разреши?
Добри новини, нали? Ти го направи!
Излекувахте друг човек.
Да. Само дето покрих и двамата с
лозя и само една беше излекувана.
Какво се случи този път?
Благодаря ви, сър. Много си мил.
Може би само учтиви хора са излекувани.
Заведете го на Nightshade.
Дайте му нещо за ядене.
Следете го.
Уверете се, че наистина е излекуван.
И аз...
Ще го заведа в лабораторията.
- Да...
- Добре, Алюри.
Добре.
Много си мил. Много ви благодаря.
Отворете портите!
Какво означава това?
Кралицата се завръща.
Отвори проклетата порта.
Изпратете незабавно за Janzo.
Учителят Тобин е тежко ранен.
Заведи го в квартирата ми.
Ами капитан Спиърс?
Заключете го.
Удвоете охраната.
Талон, всички тези рани ли са...
След изстрелите.
Изгорихте ли всички рани?
Браво.
Направи вниманието му, знаеш
беше обърнато, когато го направи?
Не го целунах, Джанцо.
Не го предложих.
Просто се чудех дали той е
бил в съзнание по това време.
Добре ли ще е?
И двамата се справихте много добре.
Той загуби много кръв.
Някои от тези рани
изглеждат малко смущаващи.
Няма какво повече да направим.
Трябва да чакаме.
Аз съм виновен.
Тобин почти умря.
Жалко.
Бихте могли да използвате вашата помощ.
Можеше да се обадиш на Вика.
Знаете името му.
Кълнах се, че ще го изпратя далеч от вас.
За разлика от другите, моята
лоялност и моята дума означават нещо.
Добре се справяш без мен и лоялността ми.
Какво не е наред с теб?
Защо не можахте да отидете с мен?
- На чия страна сте?
- И чия?
Казвате, че искате да помогнете на нашата раса,
но когато имате избор, помагате на хората.
Избрах по-спешното.
Ключът можеше да изчака.
Гуин не го прави.
Нашата надпревара чакаше достатъчно дълго.
Знам.
Видях го, когато прекосих портала.
Въздухът беше толкова гъст от
пепел, че едва успях да дишам.
И тогава Черните кръв
нападнаха ме.
- Беше черна петица.
- Както и да е, те са Черни кръвни.
Как мога да очаквам Гуин да се довери на
нашите хора, ако аз самият не го имам.
Това не са вашите хора.
Нито моя.
Воювате ли с тях?
- Не, но...
- Живееш ли с тях в зоната на Пепел?
- Живееш.
- Нямате представа.
Пепелна зона...
това е ужасна среда.
Преди време бяхме принудени да
работим заедно, за да оцелеем.
Защо да ти вярвам?
- Когато напрежението ви ни изпрати през портала...
- Мислех, че сте отишли доброволно.
Излъгани сме
от хора.
Нямахме представа какво ни очаква там.
Знаете ли какво беше първото нещо,
което видяхме след преминаването?
Какво?
Огнени змии.
Така ги нарекохме тогава.
Големи червени змии.
Дълги ръце със сто.
За зъбите с големината на мен и теб.
Не ги видях.
Имахте късмет.
Кожата им беше толкова дебела,
че оръжието ни беше безполезно.
Познайте кой е дошъл с
идеята как да ги победи.
Rebbe.
Нейните хора от Черна петица.
Как го направиха.
Черните пет стрелци насочени
право към гърлото им.
Това ги уби отвътре.
Те намериха начин да
превърнат кошмара ни в храна.
Те ни спасиха.
Вие се отричате.
- Сключихте съюз с Черната петица.
- Ние ловувахме заедно с необходимост.
По всички възможни начини
те са наши врагове.
С всички неща, които направиха,
искам да се отърва от тях точно като вас.
Как успяхте да останете там толкова дълго?
Къде сте се подслонили.
Почти умряхме.
Огънят беше навсякъде.
Открихме гювечи от охладена лава.
Настанихме се в тях.
- Вашите хора засега са в безопасност...
- Нашите хора.
Не ме послуша ли?
- Колко време искате да ги получавате там?
- Ще бъде добро време.
Ако ги ръководя сега,
това щеше да започне война.
Гуин трябва да ни се довери и вие бихте
улеснили, ако можете да й помогнете.
Още?
Ако не сега, кога?
Казахте, че освобождава голяма сила
което може да помогне
на Черни кръвни и хора.
Да.
В такъв случай какво чакаме.
Ваше величество,
вече говорих с вас и съм й дал доклад.
Къде е Найя?
Тя избяга, Ваше Височество.
Ще ми докладвате.
Който я освободи, ще понесе последствията.
Няма да допуснем същата грешка
като с командира Спиърс.
Не, Ваше Височество.
Добре, оставете ни сега.
Нека имам дума.
Това е тест, ако той наистина иска...
Добре.
Ако е необходимо, ще бъда навън.
Просто така се случва,
че имам нужда от нещо.
Изпратете Янцо.
Разбира се, Ваше Височество.
Ти разбиваш сърцето ми.
Все още ли си ти.
Страхувате ли се, че знам истината?
Че Върховният орден я познава?
За какво говориш.
Какво са ти направили?
Отвориха ми очите.
Сега виждам
кой всъщност си.
Вие сте измамник.
Звучиш като луд.
Върховният орден уби моето семейство.
- Аз съм законна кралица.
- Кралица?
Ти не си кралица.
Ти си просто егоистично
момиче, което се обличаш.
Как можеш!
Трябваше да се ожениш стратегически.
Можеше да спечелиш хиляди войници и
злато, за да платиш за тях.
Беше мъдро.
Нещо, което кралицата би направила...
но не ти.
Оставихте собствената си сватба,
за да избягате с любовника си.
Един обикновен човек,
който няма какво да предложи.
Егоист.
Истинска кралица
тя никога не би направила това.
Кралицата искаше ли да ме види?
Имам нова задача за вас.
Направиха му нещо.
Играеха с ума му. Трябва да го поправите.
- Да го поправим?
- Точно така.
Почти успях да намеря лек за Plugpers,
- така че нямам много време.
- Определено ще намерите време и за двете.
Ще прехвърля Спиърс във вашата лаборатория
заедно с охраната, която няма да ви спре.
Толкова опасно ли е?
Те не са само за него
но и за теб.
- Ваше височество...
- Бих могъл да ви вкарам в затвора за Ная, ако искам.
Как знае височината?
Кой друг би могъл да направи това?
Точно така.
За съжаление истината
е, че имам нужда от теб.
Следователно...
ще намерите лекарство за приставките, ще
излекувате Тобин и ще поправите ума на Спиърс.
Stra¿e.
И тогава?
Ще намеря подходящото наказание за
човек, който пусна предател на короната.
Сигурен ли сте, че това е неговият печат?
Да, Ваше светейшество и...
Гарет Спиърс е заловен.
Благодаря ви за услугата
и за дискретност.
- Не очаквах това.
- Какво?
Че планът ви ще се провали?
Дали кралицата не губи време
и изгражда коалиция срещу нас?
Коалиция, която се разпада
по време на нашия разговор.
Trinity Blade беше заловен.
Отдавна можехме да изпратим алианска армия.
Кралицата и нейният Outpost вече няма да
съществуват. Не трябва да губим повече време.
Нека извикаме генералите.
Дойде време да използваме
най-мощните си сили срещу Росмунд,
преди да стане още по-силен.
Добре.
Ще видим скоро.
Къде те отведе Дред след
тази засада в Дън-ебдин?
Той ме заведе пред Троицата,
на слава в тяхната слава.
Затворен в столицата.
От колко време сте там?
Докато не бях готов да приема целта си.
Една луна? Две?
Няма усещане за време.
Спали ли сте неестествено дълго?
- Взехте ли отвари?
- Гуин е фалшива кралица.
Купон за мръсна черна кръв
решен да ни унищожи.
Значи не се интересувате
от нито един от тях?
Янцо, какво правиш? Каква е целта на това?
Чухте я.
Когато свърши, ще ви арестуват.
Или по-лошо.
- Може би съм го заслужил.
- Защо?
Не сте направили нищо лошо. Измамиха ни.
Единственото нещо, което заслужавате
това е преценка на законни владетели.
Гуин е фалшив.
Върховният орден ще дойде
и ще задуши въстанието му.
Когато го правят,
лоялни и блестящи умове като вас,
ще бъде възнаграден.
Да проверим зрението ви, добре?
- Можете ли да го прочетете?
- "Млъкни."
Перфектно зрение.
Ще се върна веднага.
Ново наети?
Всеки ден по нов набор.
Защо е там.
Оказва се, Талон.
Че Гарет не е единственият арестуван.
Оставям те за няколко
нощи и Гуин бди над теб?
Какви богове си направил?
Експерименти с нейните соли за баня?
Найя беше предател, който освободи Дреда.
И Гуин я осъди на смърт...
Не ми казвай, че си й помогнала да избяга.
Върховният орден задържа семейството й.
Тя не го искаше. Не искаше да шпионира.
Изпитвам големи проблеми, а?
Ако пуснахте Найя, знам,
че сте имали основателна причина.
Гуин ще разбере.
Не съм сигурен в това.
Сега се страхувам да си тръгна отново.
- Каква друга измяна ще извършите?
- Талон!
Дразня го.
Сериозно.
- Избягвайте неприятности, когато напускам.
- Трябва ли да ходиш?
Да.
Направих някои изследвания за вас.
Спомняте ли си висулката на
колието, която ви даде Драгман?
Мисля, че това е ключът
към храма Vor-Anden.
- Части обаче липсват.
- Бижу.
Точно така.
Знам къде да намеря липсващата част
на ключа. И благодарение на вас,
Знам къде да отида, как да го взема.
Vor-Anden е на границата,
а Върховният орден
патрулира цялото Царство.
- Да не говорим за Сивите кожи...
- Янцо, ще се оправя.
Много ми се иска да мога да отида с теб.
Вие принадлежите тук.
Гуин има нужда от теб
дори ако той не ви харесва в момента.
Долу е.
Трябва да говоря с него.
Сам.
Радвам се, че сте жив и здрав.
Бих искал да се извиня.
Сега знам, че нещо не е наред с мен.
Моето поведение...
Не знам.
Объркаха ме.
- Това е за Гуин.
- Гнусна тъмна кръв!
Това е за мен.
Моля, станете по-добре.
Така че най-накрая трябва
да влезете в леглото си.
Какво ви трябва?
- Обадих се на Гертруша.
- Не, моля те.
Нека да прекараме този момент в тишина.
Нямам нужда от нищо.
Може би ново тяло.
По-малко болки.
Моля, седнете с мен.
Няма да бъда нахален.
Едва мога да си движа ръцете.
Искам да ви благодаря...
защото дойде за мен.
Особено това...
Че си избягал с друг
мъж в нашия сватбен ден.
Точно така.
Как се чувствате с този избор?
G³upia.
Егоист.
Недостойно.
Недостоен?
- Какво?
- Ти.
Какво направи.
Приятелство Талон.
Crown.
Не се притеснявайте.
Само един от нас може да бъде наранен.
Трябва да говорим за нашия договор.
За това, което направих.
Не го разваляйте,
като говорите за бизнес и земи.
Можем ли просто да прекараме време заедно?
Входове.
Явно си тръгвате отново.
Дадох обещание.
Давате много обещания.
И се опитвам да ги запазя.
Знам.
Благодаря ти, че ме спаси. Отново.
За втори път.
Трябва да отида.
Не разбирам защо трябва
да правиш това със Зед.
- Не му вярвам.
- Аз също, но той е Черна кръв.
Питахте се защо майка ви
не се опита да внесе Черните кръвни?
Замислих се.
Тя можеше да знае по-малко от мен.
Или повече.
Трябва да разбера.
Внимавай, Талон.
Вечеря.
Познавам всеки пазач в Outpost.
- Не те познавам.
- Тук съм нов, командир.
Войник, той вече не е командир.
Той е затворник.
Не му дължиш уважение.
Разбира се.
Изглеждаш притеснен.
Мислех, че имате нещо по-важно.
Нищо не е по-важно.
- Обещавам.
- Казвали сте го много пъти преди.
Прекалено много.
Има ли значение обещанията за теб?
- Да
- Добре е.
SubsDiv.Info