SubsDiv.Info
Скъпа.
- Иисусе Христе.
- Да, съжалявам.
Къде беше? Минаха няколко дни.
Да. Имах работа.
Сега всичко едобре, добре е.
Ти каза, че трябва да се скрия,
каза, че сме в беда и...
Знаеш ли, мисля, че реших, че го разгадах.
Мисля, че имам някои добри новини.
Добри новина?
Все още е добре.
Тя ще ни помогне за публичността.
Не ме лъжи.
Кълна се в Библията.
Да. Но слушай,
за да стане публично,
трябва да дойдеш с мен.
Освен това, трябва да знам кой
ви разказа за "Съединението Ви".
Хайде.
Това означава, че сме ти и аз.
Мисля, че сме Бони и Клайд.
Язди или умри, нали?
Аз...
По дяволите.
Казах на тези момчета.
Изтичахте надолу по двореца на юфките.
Много съжалявам, скъпи.
Трябваше да го направя. Аз...
Защо?
Какво имат те за теб?
Не знам имената им,
но този британец,
тъмна коса, истински гадно задник.
Бъз нарязани Френчи,
голям черен мъж с брадичка,
и слабо бяло дете
Мисля, че всички те работят заедно..
- Много съжалявам, скъпи.
- Не.
- Много съжалявам.
- Не, добре е.
- Аз се толкова лоша.
- Всичко е наред.
Знаеш какво си мислех
когато бягах за насам?
Първата ни среща.
Най-важните дати
да отворим
и бутилка вода.
и ти...
пиеш тъмна бира,
в Ню Йорк,
и ядеш шоколадов чийзкейк.
Спомням си как мислех.
„Ето някой
който не се страхува да бъде щастлив. ""
И аз си паднах по теб, точно там.
Обичам те.
Аз също те обичам.
Защо?
И какво?
Предозиране с хероин.
Съжалявам.
И Ви?
- Тя разказа на някои момчета за него.
- Не, не.
Имам предвид теб.
Хайде, Ей Трейн
Правиш го седмици наред.
Наистина ли мислиш, че не бих забелязал?
Свърших, човече.
Не, аз съм напълно приключил.
- Като студена пуйка.
- Наистина ли?
Да.
Добре.
Знаеш ли,
наистина си се прецакал, момче.
Но направихте правилното
нещо, което дойде при мен,
и се гордея с теб.
Благодаря, Homelander,
за това, че ми даде шанс.
Оценявам го.
Да. По-долу.
Обичам те.
Ние сме семейство.
Винаги ще внимавам за теб.
Винаги.
Attaboy.
И изгубено азиатско момиче?
Ще я намеря.
Fuck.
Kure.
Намажете пуйката със зехтин,
след това поръсете сол и черен пипер,
После пека.
Поливайте на всеки 20
минути, за да може да изсъхне
е много важно.
Стига да е остър, но не твърде крехък.
И това е всичко.
Мисля, че ме разбирате.
Това е в очите ти.
Можеш ли да говориш?
Кажи ми какво знаеш, монко.
Така че можем да намерим тези лайна
кой го направи,
за да мога да те върна дома.
Харесвам това облекло.
Знаеш ли, другият имаше...
Боже мой.
Другият беше нещо като вас,
Ники Минай, какво става.
Да, другият е гаден.
Просто ме оставиха да нося този
защото, разбира се, е за семейства.
Знаеш ли, изненадан съм, че си дошъл.
Изглежда си спомняте, че ме поканихте?
Не, мисля, радвам се, че дойдохте.
Просто... не знам,
наистина не ми пречиш като религиозен тип.
Да, аз го направих,
но отслужих времето си в неделно училище.
Хей, Стар Лайт.
Здравейте.
Е, вие познавате всички тук,
или само 99,9%?
Не. Моята майка и аз,
в нейната кафява Honda Civic
щяхме да отидем до брега,
Просто правя цялото
нещо с християнски кръг.
Знаеш ли, Power Fest, Носи за Христос,
Verte Expo.
Носехме се взаимно
гуми от тази кола. Тези хора са като
семейство за мен.
След всичко, което се случи,
всъщност е...
наистина е хубаво да ги видим отново.
- Скъпа.
- Мамо! Здравейте.
- Как беше полетът ти?
- Това беше кошмар.
Мисля, че седяхме на пистата 45 минути,
и тогава имаше всичко,
знаете ли, полет 37 неща.
Но Ксанакс и няколко Пино Гриджо по-късно,
ето ме тук.
Здравей. Искаш ли автограф?
Здравей, дай му автограф.
Не, не. Ние... искам да кажа, познавам я.
- Мисля...
- Да.
Познаваме се. Да.
- Работа във Vought?
Не, не, не.
Мамо, това е Хюи.
Той е... той е приятел.
- Здрасти.
- Уф, колко хубаво.
Starlight. Хидратира?
Дона.
- Как беше полетът ти?
- Беше перфектен във всеки...
Имате ли „15-годишна кръгла
маса“, готови ли сте?
Тя се роди готова.
Трябва да знам, че съм там.
Страхотно.
Искаш ли да дойдеш?
Знаете ли какво?
Ще ви позволя да го направите.
Отидете, отидете на кръглата
маса за тийнейджъри.
Ще настигнем ли по-късно?
Да, сигурно.
И така, Иисусе...
Иисус каза: „Брато.
- Хей, брато, донеси го.
„Не трябва да се нуждаете от доказателства.
„Трябва само.
„Защото те вярват в това,
- Защото имаш
вяра...
„Хората, които имат вяра,
това са моите погледи, всички.
”Това каза Иисус.
Но исках да задам още един въпрос...
Два Twats на всеки запис,
въоръжен свят ад. В църквата.
Е, това е Америка за вас,
Така ли е?
И Бог гледа отгоре.
Точно там.
Има.
Да.
Сигурността е по-голяма от
задника на селско момче.
Затова нека ви попитам нещо:
Защо Иисус ще ходи по водата?
Защо Homelander Fly?
Какво ще кажете за A-Train,
защо да не започнете, как работи?
Или как мога да успея да задържа целия свят
в любовната ми прегръдка?
Защо бяхме избрани?
Заради Господ.
Защото ние сме родени с неговата сила.
Защото вярваме!
- Ние вярваме.
- 15000 долара
за изключително VIP изживяване с Езекиел.
Наистина ли?
Няма по-лесен и по-евтин начин
да стигнем до него?
Не стигаме до Езекиел. Вие сте.
- Аз ли съм?
- Хей, чакай. Какво?
- Е, Starlight е един от хедлайнерите, нали?
- Чакай малко.
- Ще те вземе.
- Хей.
Вижте, имахме само един
ден и половина, добре?
Не мога просто да я помоля
за Diamond Club Pass.
Какво става? Страхуваш се
вашата фалшива приятелка Супе ще мисли
ли, че го използвате?
Е, тогава какво?
Просто отивам при Езекиел: „Хей, човече.
Какво става с теб
"контрабанда на сини
наркотици в килийната изба?"
Да, доста. След като му показах.
Иисус.
От този клуб ли ме заведе?
Спомняте си първата ни вечер заедно.
Докосвам се.
Е, защо за първи път чувам за този план?
Момчето трябва да бъде обучено, касапин.
Да. Да, какво каза.
Не знам как да изнудвам някого.
Хюи, какво си убил.
Сравнително казано, това ще бъде играчка.
Знам. Знам.
Днес сме тук
за да помним жертвите.
Трансакеански полет
123 смелчаци, загубени за миг,
в безсмислен акт на насилие.
Каролин Козински,
учител от предучилищна възраст от Скоки.
Д-р Жулиен Баро,
уважаван френски неврохирург.
Сюзън Лопес от Еванстън
и дъщеря й Мая.
Самюъл Браун, учител по физика
от Лос Анджелис.
Всички наистина съжаляваме за загубата ви.
Къде отидохте?
Единственото нещо,
което мразя повече от брека на хората
- са скучни прояви.
- Точно така.
Спомняте си онзи яд.
Олбани миналата година?
Той уби жена си и той излезе от къщата
с пистолет на главата на дъщерите му.
Спомняте ли си това?
Полицаите пишат панталони,
не знаят какво да правят.
И тогава ти, ти...
вървиш нагоре, много спокоен,
Попитайте за голямата писалката
на сержанта и я хвърлете
26 ярда,
право в очите на глупака.
- Мъртъв изстрел, мъртъв стрелец.
- Какво искаш да кажеш?
Въпросът е, че започна да действаш.
Това обичам у теб, Мейв.
Виж, Мейв, никой не искаше
че самолетът се спуска по начина,
по който го направи, разбира се, че не.
И сега...
трябва да направим най-доброто от него.
Иначе...
Е, иначе всичко беше безполезно.
Какво ти казах за скучната реч?
Мамо, кога се случи това?
За какво говориш? Което винаги е там.
Знам какво мислиш,
„Света скумрия, Стар Лайт?
От седемте? Тук с нас? “
Той знаеше, че я имам, когато беше още
плитки и брекети
и тя седи точно там, където седиш.
Така че не се срамувайте.
Питате какво ви е на ум.
Starlight е тук за вас.
Така ли?
Имам приятел от моя футболен отбор, Sunji,
тя е хиндуистка.
Знам, че това е малка моя отговорност
да я приеме Иисус,
но ми е странно.
Е, казва и Иисус
обичай ближния си.
Но ако обичате ближния си,
Не искате той да ги спаси от проклетия?
Трябва да погледнете
колко добри са новините.
Имате възможност да
помогнете на своя приятел
да намериш вечен живот, нали?
Да.
Имал ли си някога приятел?
Е, да.
Да, бях с Drummer Boy известно време,
почти година.
Така ли?
И...
Ти...
секс с него?
Е, аз...
знаете ли, мисля, че всички се надяват
че първата им е правилната.
И... това е частно, но...
Дева съм.
Да, аз съм...
спестявайки се за бъдещия ми съпруг.
Видео? Евреи 13: 4.
„Нека леглото да бъде безкрайно,
"за Бог той ще съди сексуално неморално."
Добре.
Мисля, че имаме време за още няколко.
Аз съм - не съм съвсем
сигурен какво казваш, синко.
Казвам, ако има някакъв, има горе-долу
с голяма бяла брада,
Това е световна путка в тежка категория.
- Какво?
- Съжалявам, че не
просто наречете Бог С-дума?
Да. Той има ерекция за масови убийства
и дава рак на децата,
и големият му стар отговор
до екзистенциален клъстер,
който е човечеството
той е изтеглил собствения
си кървящ син към дъската.
Това е ход на курвата.
Хайде, дори трябва да се съгласиш там.
- Хей, моля те...
- Трябва да лобираме
майната му на нуке,
прекарай го и се справяй.
- Знаеш ли за кого говоря?
- Извинете, сър. Съжаляваме. Моят мъж...
Добре. Добра рек. Помислете за това.
- По цял ден съм тук, добре?
- Няма значение
намали го малко?
Съжалявам. Не исках да се обидя
вътрешната ви черна баптистка
майка вика „Благодаря на Господа“.
Мамка му, аз съм епископ.
И няма нищо лошо в тази малка църква
в теб, знаеш ли?
Той казал на епископа монахиня.
Ами ти, Хюи?
Вярваш ли в Бог?
Не мисля, че знам.
- Какво? Хайде.
- Да, не знам.
Не мисля, че има Морган
Фрийман или нещо подобно,
но не може да е случаен хаос.
Така че мислите какво се е случило с Робърт
имаше ли някаква божествена намеса?
- Това ли казваш?
- Хайде, касапин.
Мотае наоколо. Ало?
Какво казахте?
"Да, имах предбрачен секс, ядки."
Почти съм сигурен,
че не трябваше да ги лъжа, мамо.
Леле, скъпа.
Ти си Стар Лайтта на седем.
Милиони деца ви търсят сега.
Ти си блестяща светлина за тях.
Как да се справя с това?
Защото така го е създал Бог.
Ти си чудо. Ти си моето чудо.
Хей... вие двамата. Как върви?
Знаеш ли какво? Ще наваксам.
- Сигурен ли си?
- Не се притеснявай, ще бъда там.
Следете момчето, добре?
Къде, по дяволите, отиваш?
Просто го направете.
Да.
- Добре ли сте?
- Добре.
Просто... не помня това място.
Хей...
Hughie?
Мога ли да те попитам нещо?
Каквато и да е.
Има ли някакъв начин да
ме сглобите с един от тях.
Диамант клуб преминава?
Знаете ли това виждащ Езекиел?
Мисля, че не можах да го взема,
докато не ограбих банката.
Но вие знаете.
Езекил?
Да. Да. Добре.
Време на изповед. Баща ми е като
Езекиел почитател номер едно.
И така, какво мислите?
Издърпайте няколко нишки, знаете ли?
Кукай ме с някакви билети?
Да, да.
Разбира се.
- Това е най-малкото, което мога да направя.
- Благодаря.
Радвам се да ви видя!
Благодаря момчета. Как сте момичета?
Приятелю, как си? Как си?
Страхотно, благодаря, че се събрахме.
- Бог да ви благослови момчета!
- Благодаря!
Бог да ви благослови всички в едно!
Бъдете внимателни сега.
Продължавайте да вярвате, хаха.
Хванете Мадлин.
Трябва да говоря с нея за
тези шибани точки за говорене.
Госпожа Стилъл не е тук днес.
Мислех, че знаеш това.
Но аз съм тук, за да ви помогна с нещо,
Ще премина през лекции...
Ашли?
Къде е той?
Какво правиш тук?
Пропускането на работа сега?
Водя Теди на педиатър.
Може би я преместете.
Отлагах се три пъти.
Какво е извънредното състояние?
Моята реч.
- Вашият спомен?
- Да. Моята реч.
Звучи като корпоративна шибана майонеза.
Тук се забавляваме. Те са мои хора.
Но ти не просто говориш с тях.
Всеки гълъб и демократ в Конгреса
ще ви последва в CNN.
- Трябва да изглеждате леко...
- Не.
- Скромен.
- Не!
Ти... Има възможност.
Хората са ужасени.
Те не вярват на Вашингтон
или крайбрежни елити и мрази непознати.
Това, което искат, е малка граница
на справедливостта на Джон Уейн.
И това правя.
Помнете... аз бях спасил нещо от полета 37.
Обърнах това на победа. За нас.
Наистина ли ще говорите с мен за
„спестяванията“ на полет 37? Хаха.
Е, защо не?
Вижте, мога ли да говоря с вас по-късно?
Рек е перфектен.
- Повярвай ми.
- Вярвам ти.
Добре. Това винаги казвам.
- Ела тук.
- Дори не ме чукаш да ме слушаш.
Ти си пълен с лайна!
Казвате, че искате моето влизане,
но не го правиш.
- Да.
- Не, не.
- И никога не сте го правили.
- Аз го правя. Можем ли да поговорим по-късно с мен?
Защо? Ще избягате ли и ще
играете „силна самотна майка“?
Моля те...
Че детето е аксесоар.
Ние имаме граници.
Виж, Били.
Рейчъл.
Просто направете една непохватна
малка разходка из Св. Джон е.
И никога не предполагайте
с какво се случвам.
Кой ти каза?
Е, ще ти кажа кой не ми каза.
Аз притежавам шибана снаха.
Искате ли чай?
Имам английски неща.
Кога го направи?
Миналата неделя.
Използвахме фамилното си име.
Казахме „любима жена“.
Заровихте празна шибана ковчеже?
Не искахме да погребваме нищо.
Просто, е камък.
Е, това е болна шега тогава, нали?
И ти е любопитно защо не ти казахме.
Виж...
мама на възраст.
Тя просто иска място за
разговор с дъщеря си.
Да, тя говори против примеси, нали?
- Това е нещо.
- Не.
Не е шибано нищо.
Нищо, защото там няма нищо шибано.
И за всичко, което знаете,
Ребека все още е някъде,
и чукам камъка.
Спри!
Трябва да спрете.
Изминаха осем години, откакто тя изчезна.
Ченгетата така и не намерили нищо.
Никога не сте намерили нищо.
Тя не е жива.
Тя се самоубила или убила.
Погрижете се за устата си.
Ти не си единственият,
чийто живот беше съсипан.
Тя ми е сестра и аз я обичам.
Но тя си отиде.
Трябва да го прекратим.
Ах!
Попклав.
Имате право да не свидетелствате, свинете.
Не съм убил партньора си.
И аз не убих д-р Робинсън.
Ще те излъжа.
Обичам те, скъпа.
Любовта е просто поредната лъжа, Донован.
- Сигурно мислите, че съм глупав.
- Не.
Но както виждате,
Аз съм доста остър.
Да-да, имаш талант.
- Обичам те.
- И аз те обичам.
Да, кажи го.
Ти си мръсно прасе,
което обича да яде задник.
Аз съм мръсно прасе...
Асансьор. Лесно.
Лесен за правене.
Не сме тук, за да ви нараним.
Кой си ти?
Този човек има 34 адреса
и поне дузина псевдоними.
И кой по дяволите е това?
Нещо, което сами критикуваме.
Защото когато управлявате нещата сами?
- Тревър...
- Да?
Млъкни.
- Извинявай.
- Хюи.
Така ли е? Ти си приятел със звезди.
Тя е тук.
- Да.
- Ето.
Радвам се да се запознаем, приятел.
Приятно ми е да се запознаем.
Как знаете Starlight?
Знаете ли, ние се срещнахме,
точно както преди няколко седмици.
- Наистина ли?
- Да.
- Тя те доведе тук?
- Да, така мисля.
Това е скъп билет, Хюи.
Сигурно си специален човек.
Аз... не. Не, не съм...
Просто съм късметлия, че съм тук. Наистина.
Дами и господа,
бих искал да ви приветствам всички.
И много бих искал да приветствам...
нашият специален гост.
Така че без допълнително обожание,
ако ме последвахте.
Съберете се, всички.
Както много от вас вече знаят,
Холандър е ръкоположен за министър
в прегръдката на Самарянин.
Заедно ще ви възкресим,
моите най-лоялни последователи.
Вие приемате Господа,
нашия Отец, за свой Спасител,
- и Иисус Христос, неговият син?
- Да. Да.
Тогава те кръщавам от името на Отца,
Син и Свети Дух.
Вашите грехове са изчистени.
Христос с теб.
В този блажен ден ще се преродиш Христос.
Ще пречистите всички грехове.
Нещо не е наред, Хюи?
Не. Не, напълно съм добре.
Защо - защо бихте питали?
Вашето кръвно налягане е 150/90.
Малко е висок.
Да, съжалявам Просто...
Страх ме е от вода.
Не се паникьосвайте.
Хванах те.
Вие приемате Господа,
нашия Отец, за свой Спасител,
и Иисус...
като сина му?
Да.
Тогава те кръщавам от името на Отца,
Син и Свети Дух.
Бог да благослови.
Благодаря на всички още веднъж,
че ми разреших да бъда част от него
тази красива възможност.
- Благодаря. Благодаря.
- Лека нощ.
Ще се видим, приятелю.
Благодаря. Благодаря, че дойдохте.
Човекът на Божията
светлина свети в живота си.
Извинете, сър.
Мога ли да говоря с теб само за момент?
- Извинявай, синко, имам опакован план.
- Добре, разбирам, сър,
но е просто,
имам нужда от вашето ръководство.
Имам нужда от ръководството на Христос.
Какво е това?
Дръжте... една секунда.
Нека ви покажа нещо.
Какво не е наред?
Чукаш ме.
Какво?
Да, в частен супе клуб.
Знаеш ли, един в Изток 29.? Secret Lair,
- Мисля, че се казва?
- Той още не знае. Не е шанс.
- Бяхме трима?
- Нямаш нищо...
- Намазан с масло и ти...
- Това...
Обвих ви протегнати
ръце около вас и беше така
толкова шибано горещо и...
пишката ти беше толкова... перфектна.
И дълъг и... гъвкав.
Ти... свири ми задника като джаз.
С ентусиазъм и умение и...
желание за импровизация.
Ще дойдеш тук.
Опитваш ли се да говориш с мен?
Как е така?
Ти си мръсен, мръсен лъжец.
- Ти си нечист.
- Имам видео.
- Какво?
Имам видео на тримата...
смучене и чукане.
И ако ме пуснете,
моят приятел поставя видеоклипа онлайн.
Как е така?
Какво искаш? Искате ли малко пари?
Тук ли сте за пари?
Изпращате кутии,
маркирани като полиомиелитна ваксина
но всъщност не са
полиомиелитни ваксини, нали?
Те са съставени от V.
- Кой по дяволите си ти?
- Искам да знам всичко за тях.
Добре ли? Кажи ми, кажи ми къде отиват.
И ми кажи колко кутии изпращаш.
Не.
Не, ще ме унищожат.
Кои са те? Vought?
Така работи.
Ще ми кажеш ли
или видеото...
тенденции, номер едно в Twitter.
Тази вечер.
И вие също спирате
това нещо с "молете се за гейове".
Както и да е, това е ваш избор.
Ало?
Да, това беше супер лесно
Хюи, нали? Добре ли сте?
Да. Да, това съм аз, съжалявам.
Трябваше да взема назаем телефон.
Благодаря ви отново.
Покръсих се.
Да. Това е дълга история.
Изнудването на някой не е лесно, добре?
Странно е, страховито и
миреше като лайно
- Добре, но
накара ли го да говори? Какво каза той?
Да, да.
Искам да кажа,
знаете ли неговото милосърдие?
Самарска прегръдка?
- Точно така.
- Добре.
Така правят, взимат кутии, пълни с неща
и ги доставят в болници в цялата страна.
И вероятно последната кутия
ще отиде в болница Нику в болница Мърсър.
Мисля, че е в центъра на града.
Вие сте естествени, момчета. Майната ти...
Човек на дъжд шибан хора.
Без комплимент.
- Хей!
- Охладете дюзите, гув.
Това не е престъпление от омраза.
Добре.
Шибан страхотно.
Ще се срещна с вас в
болницата след половин час.
Нека го чуем за Иисус.
Да!
Още един за човекът горе!
Обичам ви. Нека ви кажа нещо.
Толкова се вълнувам, че съм тук.
Честно казано. Ме?
Така ли?
Тази седмица нацията ни се
превърна в ужасна трагедия.
Ужасна.
И да не говорим за това.
Ние... бяхме нападнати.
Америка беше нападната.
Някои хора...
искат да дойда тук
и ви казвам всички празни фрази.
Малка корпоративна дискусия.
Но не искам да го правя.
Не мога да го направя.
Искате ли да знаете защо?
Защо?
Защото вярвам в това, което Бог иска от мен
е там, намерете мръсните копелета
това го засегна...
без значение в коя пещера се намират...
и им представете нещо, наречено Божи съд!
Това мисля!
Звучи като американско нещо!
Звучи като правилното нещо.
Не. Не, не, не, не, не.
Изглежда трябва да чакам
Конгреса, за да кажа, че е добре.
Така ли е?
Казвам, че отговарям на по-висш закон.
Не те ли избрах да те спася?
Това не е моето намерение, дадено от Бог
защита на САЩ?
Homelander! Homelander!
- Начало! Homelander!
- Псалм!
58:10!
„Праведният ще се зарадва.
„Когато той отмъсти.
„И се къпете
в кръвта на нечестивите. ""
Homelander!
Homelander! Homelander!
Svina.
Да.
Мейв, какво...
- Извинявай, какво си ...?
- Спрях да копая
наблизо и аз...
Приятно ми е да те видя.
Мога ли да вляза?
Добре.
Къде са луничките?
Луничките починаха преди две години.
Виж, достатъчно съм зает,
така, може би ми се обадиш,
първо да се обадя, следващия път?
Елена, не е нужно да бъдеш такъв.
Е, ти се показваш.
Питам за проклетата котка, така че...
Пихте.
Не.
Няма да се срещнете отново.
Ъъу, слушай...
Вода под моста.
Липсваш ти.
Не искаш да ми го казваш.
Оставете, моля.
Елена, не съм се виждал през тези години.
Мисля, че...
- Не би било хубаво...
- Виждам се всеки ден.
Всеки път, когато минавам през Таймс Скуеър
или включете шибания телевизор.
Аз съм извън живота ти.
Никога не си тръгнал.
Извинете, добре? Много съжалявам.
- Не исках да кажа...
- Не искам вашето извинение, добре?
Искам да излезеш.
Добре ли? Искам да се върнеш
в приюта си от слонова кост
където можете да пиете и
да чукате когото искате.
Върнете се в родината си.
Не мога да се върна.
Мейв?
Това е твърде трудно.
- Какво стана?
- Прекалено е тежък.
Кажи ми какво се случи.
Продължавам да мисля за всичко...
- всички онези хора.
- Добре е. Ще разберете.
Добре ли? Ще разберете.
Винаги знаеш какво да правиш.
Винаги знаеш какво да правиш, добре?
- Не знам. Те не...
- Така че просто ми кажете какво се е случило.
Кажи ми какво се случи.
Не знам, Мейв, ако е...
- Под.
- Не. Не, това е...
Явно си... Не, казах, спри.
Добре, просто...
просто говори с мен.
Добре ли? Просто ми
кажете какво се е случило.
Да, това,
беше грешка.
Не, просто говори с мен.
Просто ми кажи какво...
Ако...
- Ало?
- Идват.
Те са на теб, скъпа.
Черен Ноар беше извън апартамента ми.
Какво място?
Кои адреси имат?
В случай, че той се качи на мястото си,
всички.
Така че, вие искате да ми платите
професионална любезност и ми кажете.
Къде, по дяволите, си изчезнал преди?
Трябваше да разопаковам в магазина.
Изтичах малко ниско в
собствения си шибан бизнес.
Надявам се толкова добре.
Изгорих.
Какво? Мамка му, Frenchie. Как?
Не знам.
Какво ще кажете за останалите от нас?
Интересът ви към мен е много сладък.
Може би не.
Междувременно те просто изглеждат
удряйки местата си. Отпускам си почивка.
- Ами момичето?
- Шибането я оставя.
Бог знае какво ще й направят.
Насилието Супе на Супе не е наша
грижа, приятел.
Резник.
Казах на майната да я напусне.
Merde.
Изгорени.
Това беше шоу на Красавиците на
сърцето „Късметът на ирландците“.
Светлините угаснаха на сцената
и тя освети стаята с
топлината на ръцете си.
Шоуто трябва да продължи.?
Това е толкова сладко.
- 15 минути, Starlight.
- Извинявай, можеш, можеш
моля, дайте ни малко, моля?
Стар Лайтта ще започне скоро.
Отидете на основната сцена.
Мамо, не мога да го направя.
- Болен ли си? Какво не е наред?
Не, той просто не се чувства добре.
- Какво означава това?
- Честно казано...
Наистина си мислех,
че ако съм тук, ще се чувствам
но не е така.
Променено е или може би съм се променил.
Но...
Мамо, последните няколко месеца...
Не, кажете им, че не се случва.
Med.
Чаках го от 23 години.
Това не е...
това не е за вас.
Не е ли така?
Искам да кажа, пазих тайната ти,
потиснати от продажбите дома
отведе ви на всички събития на Supe.
Моля.
Всички мои приятели ще гледат телевизия.
Моля?
Те идват за мен, монко.
The Supes.
Беше ми наредено да те оставя
тук, за да ги намеря.
И мосю Чаркутер, знаете ли,
той знае, че ще се подчиня, така ме вижда.
Като това лудо копеле,
просто добро за нараняване или
убиване, нали знаете?
Като оръжие ме взема,
насочва ме и стреля.
Не съм кой съм.
Не е кой си.
Ние сме еднакви, ти и аз. Като яйца.
Твърд външен, мек вътрешен...
или ананас, може би.
Каквито копелета е планирал за вас,
ти не го заслужаваш, монко.
Дълбоката намира себе си
в гореща вода след вашия опит за бягство.
Освободете делфина от Oceanland.
Вътрешните хора казват,
когато полицията се опита да залови
беше откраднат микробус,
Дълбоко изгуби контрол
превозни средства и катастрофира,
катапултира делфин през митническа чаша
по пътя, където се е
движил с течение на времето
- от 18...
- Здравейте, доверете се на Expo!
Толкова съм чест да бъда тук тази вечер.
Знаете ли, че първата ми публична изява.
Той беше тук на тази сцена
с Езекиел и останалата част от семейството?
Днес исках да споделя с вас
как получих Христос...
като мой личен спасител.
Как е единственият му път...
Просто...
просто спре музиката.
Моля, спрете.
Искаш да го вакуумирам и
да го направя вместо теб?
Не знаете какво питате.
Нямате представа през какво преминах.
Всяка една дума, която казвам
тук, усещам от сценария.
Не написах нито една от тези думи.
Не знам дали и аз вярвам в тях.
Искам да кажа, вярвам в
Бог, много го обичам, но...
Честно казано, това е...
това е такова проклятие със сигурност
всички те са тук.
Мисля, че билетите започват от $ 170,
за да могат тези хора да кажат
как да стигнат до небето?
Как се знае? Как знае някой?
Когато Библията е писана
животът е бил 30 години.
Мисля, че не съм толкова сигурен,
че трябва да го приемеш буквално.
Освен това се казва,
че е грях да се ядат скариди.
Ами ако сте гей или ако сте Ганди,
отиваш ли по дяволите? Мисля, че...
И ако правите секс преди брака,
тоест не е неморално.
Това е мъж.
Какво е неморално
е мъж, който вкара петела си в лицето.
- Мамка му.
Ето истината.
Всеки, който ви каже,
че знае отговорите, лъже.
И знам, знам, би трябвало да бъда
този герой-идол-символ-каквото и да е,
но не знам какво по дяволите правя.
Толкова съм уплашен и
объркан, колкото и ти.
Престорих се
и довърших други лайна.
Благодаря.
Извинявай.
Джакпот.
Съединение V? Да, и то много.
Боже мой.
Иисус.
Това е шибана супе диета.
Избран от Бога, задника ми.
Тези коктейли са направени
в шибана лаборатория.
Да.
Лесно.
Това беше голям рецитал.
Искам да кажа... хайде...
да опознаете аудиторията
си, но беше все едно
това беше Джоел в градината. Това беше...
Толкова се радвам, че ти хареса.
Толкова се радвам. Какво беше
вашето качествено време с Езекиел?
Какви други VIP билети
мога да получа за вас?
Защото аз съм тук за теб.
- Не е така.
- Сигурен ли си?
Защото мога да ти дам паметна чаша.
Или човек за вас е Езекиил фигурката,
- или сладкарска торба.
- Моята приятелка почина.
Какво?
Това се случи толкова отдавна,
и дойдох тук да търся начин.
Махай се от лайна, който съм в момента.
И за вас не беше честно и съжалявам.
Наистина не мисля, че има нещо такова
че може да помогне дори да го поправи...
или да бъдем по-добри.
И всичко, което чух тук?
Е, това помогна на много лайна.
С изключение на това, което казахте.
Мисля, че си прав, че... никой не знае.
И това е единственото чукане,
което съм чувал цял ден
това изобщо има смисъл,
и това е Божията искрена истина.
- Много съжалявам.
- Не, не не.
Извинете.
Добре, лесно с това. Имаш малко въздух там,
можеш да убиеш момчето.
Това не би ли било срамно срамно?
Добре.
Podme prec.
Хей!
Хей, задръжте ги.
Гледай и се учи, синко.
Да.
Свети глупости.
Това беше дяволски.
Ти малка шибана красавица.
Знаехте добре, момчета.
- Хайде, Касапи, време е да тръгваме.
- Да.
Сега държите носа си чист, слънце,
или ще се върна и ще ти подпечатам.
Свето пушене,
Starlight шокираща християнска общност
по време на вашия Believe Expo адрес,
когато постави под въпрос вярата си в...
Виждам те.
Знам, че ме следиш.
Напоследък сте много там.
Винаги гледайте.
Така че защо просто не влезете?
Страхуваш ли се от мен?
Отидете.
Не ви обръщам достатъчно внимание?
Самотна ли си?
Сигурно е трудно, самото усещане.
За съжаление...
но не можеш да кажеш това.
Не можеш да си лош.
Под сем.
Трябва да си добър.
И трябва да ме слушаш.
И тогава и двамата можем да получим
това, което искаме.
Това е добре.
Ти си моето добро момче.
Не, не, не, не, не, не, не, не.
Чудото.
Ти си чудо.
SubsDiv.Info