Преди това в "The 100" ...
SubsDiving
Ето как всичко трябваше да стане,
ти и аз се бием един до друг.
- Мамо, моля те, помогни!
- Надежда.
Помогне!
Йордан?
Според нашия протокол за корекция,
невярващите трябва да бъдат пречистени.
Свалете оръжията. Не искаме да ги убиваме, нали?
Те искат да ни убият.
Добре дошли обратно Даниел премиер и Кайли премиер.
Предаването на приятелите не е отговорът.
Възкресихте само пет ПЪРВИ.
Имаме всички домакини, от които се нуждаем.
Съжалявам, че трябва да е по този начин, Аби.
- Не правете това!
- Не. Оставете я на мира!
- Не!
- Мамо?
- О, скъпа.
Ще спасим нашите хора.
Гордея се с теб, Мърфи.
Жозефин ме нарече Джон.
Хвърлете я на вълците.
Не. Видях я в съзнанието на Кларк.
Необходима ни е, тя да се качи на този кораб.
Кларк, Аби, какво правиш?
Това не са Кларк и Аби.
Много добре. Изглежда, че имаме нашата нощна кръв
въпреки това, което ми казахте, че сте направили с Кейн.
Сега имате 3 секунди да се изправите.
Или какво? Ако ги убиеш,
ние убиваме теб.
Не си помислила за това? Нали?
1 ...
2 ...
Свалете оръжията, веднага.
Казах ти.
Спомените на Кларк може да са свързани с лоши дела,
но те бързо ще си спомнят и добрите.
Ход. Ход.
Индра, какво става?
Просто бъде спокоен.
Хей!
Колко още от вас са будни?
- Нито един.
- Сигурена ли си?
Ще пометем кораба.
Всеки, когото намерим ще умре,
и за всеки един от тях също ще бъде убит и един от вас.
Искаш ли да промениш отговора си?
Не.
Subtitles Diving
Добре. Ти си техният лидер,
така че ето ситуацията.
Ние ще летим за планетата Бета.
Това е 20-годишно пътешествие.
Можете да дойдете с нас спокойно в крио камерата ...
Запази Мади. Ще се погрижа за останалото.
или можеш да умрете днес.
Ще ви дадем час, за да решите.
Атака!!!
Тук никой не дава заповеди, освен нас.
Уф!
Уч.
Оставете ги да изгният.
Хайде. Имаме неща за обсъждане.
Заключете го.
Стой на страна.
Рейвън.
Най-накрая.
Компютърът горе в мед залив.
Следвай ме.
Gaia ...
Обяснете.
Подобна преданост е опасна.
Те я подчинили, въпреки че знаели, че ще умрат.
Просто изчакай. Бета планета ...
Ръсел, ние дори не знаем дали е оцеляем.
Ако не е, отиваме на гама,
след това делта, след това епсилон.
Дори няма да се налага да кацаме, за да разберем дали е оцеляемо.
Ако приемем, че няма други аномалии на смучене на сигнала,
можем да имаме достъп до умните дискове
на другите екипи безжично от тук.
Хайде. Веднъж бяхме изследователи, нали?
Ръсел, обичам те,
и ще отида с вас през звездите и обратно,
но си прав.
Това дете е проблем.
О, за бога, тя има кръвта.
Всъщност, се опитва на нея като на следващия ми домакин.
Симоне, ако убием техния водач,
те никога няма да ни последват,
и имаме нужда от тези хора, които да ни служат
освен ако не планирате почистване на тоалетни.
Глоба. Тогава убиваме спящата й армия
защото ви обещавам, че вече говорят
за това как да ги събудя.
Донесохме достатъчно течност за изтриване на ума
да изтрият всички в съня си,
където ще бъдат перфектно запазени
докато някой от нас се нуждае от нов хост.
Никога дори няма да се наложи да ги познаваме.
Добре, но след това е на бета. Съгласни ли сте?
Джози, какво ще кажеш?
Той Х. Шегуваш ли се? Блестящо е.
Малко геноцид, дълга дрямка.
Какво по дяволите? Нека бъдем изследователи.
* THE 100 *   Сезон 06 Епизод 13
* THE 100 *  Заглавие на епизода:  "Кръвта на Санктум"
Синхронизиран  от  srjanapala
Колко дълго ще продължи това?
Ще издържи по-дълго, отколкото тези стени.
Добре. Ние се движим заедно,
стрелба във всички посоки.
След като стигнем до стълбите, отвеждаме задника към гората.
Няма начин. Ние не напускаме нашите хора.
Ето те идват. Избийте ги,
ние ги връзваме.
Извадете достатъчно,
в крайна сметка те ще спрат.
Свърши се?
Днес пречистваме светилището.
Настройвачи, излезте и намерете невярващите.
Доведете ги тук. Ако те се съпротивляват,
може да им вземете живота.
Добре. Всички сте будни.
Нека да започнем.
Вие или не вярвате
в божествеността на примите?
Нямаш нужда от отвара, за да разбереш истината ми, вещице.
Праймс не са богове. Те са лъжци
и убийци.
Ооо!
Не е нужно да правите това.
Ние не сме ваш враг.
Не. Ти си болест,
и това е лекът.
Вашата кръв или кръвта на светилището.
- Добре.
- Ех!
Благословен е Даниел. Благословена е Кайли.
Какво е значението на това?
Блажени са примите.
Покачване...
И обяснете себе си.
Пречистваме светилището, светостта,
както е наредено от Ръсел премиер,
осветено да бъде името му.
- Свети се името му.
- Ръсел не е тук.
Той те изостави! Ние не.
Корекциите са за нашето стадо.
Защо земните хора са тук?
Знаеш ли какво? Няма значение.
Всичко е наред,
но ние ще решим какво да правим с тях.
Нека ги заведем в двореца.
Помогнете им да станат.
- Чухте я.
- Да тръгваме.
Качете ги на крака.
Ще придружим вашите холинеси.
Това няма да е необходимо.
Трябва да свършите важна работа.
Не той. Детето на Габриел остава.
Благодаря на примите. Липсваше ми.
Това беше ... Интересно.
Може би друг път.
Ох!
Той не ме помни.
Е, кой е героят сега?
Хайде. Къде са всички останали?
Space. Сега тук е само Йордан.
Той е следващата ни спирка.
Просто дръжте очите си и се движете спокойно.
Тези хора все още са разбити от ума си.
Защо мислят, че сте примери?
Хм, момчета. Това е токсинът.
Просто трябва да го закараме в двореца.
Габриел чака. Той ще знае какво да прави.
Земните хора! Тя е тяхна вина
Ръсел ни напусна!
Убий ги!
Бягай! Бягайте стигнете до двореца!
Убий ги! Убий ги!
Габриел, отвори вратата!
Давай давай давай!
Моите хора?
Разбрахме се с кого.
Влезте вътре. Да тръгваме.
Той Х.
Не мога да повярвам, че казвам това,
но ... сигурни ли сме?
Искам да кажа, че това е останалата част от човешката раса в края на краищата.
Звучиш като баща си.
Е, той е по-голям от резервоара на допустимия 3,
но това е мястото, където отива.
- Предайте ми серума.
- Просто изчакай.
Чувстваш ли се добре? Изглеждаш блед.
Имали ли сте някакви кръвотечения от носа
или флаш паметта, която не е позната?
Не. За какво говорите?
О, това е нещо, което видях в съзнанието на Кларк.
Майка й имаше същия невромеш като нея.
Мислех, че са го унищожили с ем, но ...
Те направиха. Прегледах я преди възкресението.
Нямаше намерение да направя същата грешка два пъти.
Жозефин ...
Дай ми го.
Не.
Не, Джози.
Не мога да ти позволя да убиеш тези хора.
Вярвате или не, съжалявам за загубата ви.
Мила, слушай ме.
Ще взема другите и ще проследя ума на Кларк.
Вземаш детето.
Ще я използваме като лост.
Добре. Вторият твърд диск е включен.
Уау. Къде се научихте да кодирате така?
Колеж на града на светлината.
Гарван, фокусирай се, моля те.
Видях го веднъж ... Шейхеда.
Бях само момиче, когато ме взе Ванкру.
Той отиде от село на село,
раздробяване на всеки, който отказа да коленичи,
техните семейства също.
Не можем да позволим на тази създание команда Ванкру.
Знам, майко.
Ако се провалим, ще й отнема живота.
Тогава какво ще кажем да не се провалим?
Благодарение на книгата на Бека,
ние отминаваме сигурността на ИИ.
Ако съм прав и това карантира умовете
от останалите командири, трябва да е лесно
за да изолирате Шейда и да го изхвърлите на втория компютър.
Там убиваме кучия син.
Какво е? Какво не е наред?
Изглежда, че има код за убийство,
но Бека не споменава това в записките си.
Така че можете ли да го убиете или не?
Мога, но ...
Ще унищожи пламъка.
Той ни кара да избираме.
Момчета, тя се събужда.
Err! Уф!
Освободи ме! Уф!
Гея, какво искаш да направя?
Убий кучи син.
С удоволствие.
Ще те убия, седа!
Ще те убия всички!
Ааа! Ох!
Няма повече коленичене.
Всички ще изгорите!
- Извън пътя!
- Къде е детето?
Рейвън.
Вътре! Движи се, мърдай се.
Почти сме там.
Ако някой се движи, стреляйте и по тях.
Детето идва с мен.
Тя спря. Близо сме.
Не мърдай!
Това е достатъчно далеч.
Поставих вътрешната врата да остане отворена
когато дръпна това,
за да можете да сложите пушките,
или можете да плавате.
Чухте я.
Сега оръжията надолу.
Мамо?
Да. Аз съм.
Симоне, какво правиш?
Добре добре. Правим го.
Кларк, аз също се преструвах.
Сега нека ги заключим и да отидем да запазим мади.
Не мърдай. Дръжте ръцете си там, където мога да ги видя.
Как се казва баща ми?
Свалете нейния гаф и я приближете.
Искам Кларк да чуе това.
Приемам, че означава, че кучката е все още жива.
Мислиш, че тя е взела всичко от теб,
но имате своя живот,
имате своето царство.
Мога да спася и двете за вас.
Това, което искам, е отмъщение!
Тя ще скърби за мади, ако я убиеш.
Вярно е, но откакто детето
вече е изчезнал,
какво наистина постигате?
Отмъщението, което мога да предложа
ще бъде толкова по-сладък.
Кой по дяволите си ти?
Сега си там.
Нека кръвта на светилището върши своята работа.
Усетете червеното слънце на лицето си.
Знайте, че прайдовете ще ви защитят,
че прия ще те защити
но само ако вярвате.
Йордан ...
Вярвате ли в божествеността ...
Той е тук!
Това са всички. Мисията изпълнена.
Йордан, тук сме. Ти си в безопасност.
Легнете го.
Ще бъде навън с часове.
Йордан?
Той е в дълбочина, за да отговори.
- Протокол за корекция?
- Хм нали.
Кръвта на светилището е истинска кръв?
Само частично. Симоне предсказа
че кръвопускането ще се задълбочи
религиозното преживяване,
но психоактивният компонент е
е чист токсин от червено слънце.
Полезни неща. Когато се използва правилно,
може да бъде.
Помогне!
SubsDiv.Info
Изглежда, че намерихме регулатора.
Не разбирам.
Казахме им истината.
Защо все още правят това?
Ако приемат истината,
животът им не означава нищо.
Затова изгорях фермата.
Помогни ми да го завържа.
Можем да използваме това, за да спасим хората в механата.
Когнитивен дисонанс.
Те ще повярват на всичко, ако това подсили
това, което те искат да бъдат истина,
дори че все още си Даниел Лий.
Антитоксин отново? Защо?
Кръвта на светилището е за по-мощна
от това, което беше в бомбата на Ръсел.
Приемате ме като затворник.
- Тогава след като сме вътре в механата ...
- Какво? Не не не НЕ. Забави.
Няма как да пия тези неща.
Убиват невярващите.
Моят приятел, когото оставихте, е един от тях.
Виж. Съжалявам, но останахме да спасяваме приятелите си,
и ние направихме това.
Всички сме тук.
Ако можех да помогна на нашите хора в космоса,
но това не е нашата борба.
Добре.
Чакай ме.
Не мога да оставя тези хора да умрат, камбанка.
Един до друг.
Както трябваше да бъде.
Предполагам е време да се направи по-добре.
Kaylee prime на вашите услуги.
- Емори.
- Джон, добре е.
Някой трябва да остане отзад и да се грижи за Милър и Джордан.
Извинете ме. Извинете.
Кейли беше против протокола за корекция.
Затова са повярвали, когато сте ги отнели всички.
Трябва да е Даниел.
Добре, но ако умра, ти ме връщаш.
Не, не съм.
Поне ме лъжете.
Да бъдеш Бог трябва да е по-забавно от това.
Имаме нужда от отворена врата, Рейвън.
Работя върху това.
В момента се дразня на компетентността на допустим в момента.
Не бях аз.
Кларк, как ... как успя ...
Кодът за неуспех на Шоу
Къде е мади?
Ръсел ... Ръсел я взе.
О, не. О, не. Не не.
Ще я върнем.
Не. Не разбирате.
Убих семейството му,
и сега ще убие моята.
Няма да позволя това да се случи.
Демонът събуди Винкру.
Лекса от Трикру каза, че си силен,
но ти си слаб като нея.
Любовта ви е направила така.
Пистолет!
Задръжте.
Мади.
Мади, знам, че си там.
Моля те върни се при мен.
Днес загубих майка си.
Не мога да те загубя също.
О, Моля те.
Ще дръпна спусъка ...
След 3 ...
2 ...
Оръжия надолу!
Ралл!
- Мади?
- Тя изземва.
Качете я горе!
- Мади?
- Побързайте!
Ралл!
Дръжте я стабилно.
Мади, мади, тук съм.
Чуйте моя глас. Можете да направите това.
Трябва да се биеш, мади.
Трябва да се биеш!
Още веднъж с чувство.
Хванах го!
Защо не се събужда?
Пулсът й е твърде слаб.
Не, не, не!
Изчакайте. Знам какво е това.
Трябва да го извадим
както сте направили с мен след EMP.
Имам нужда от острие.
Форцепс.
Ще затворя.
Тук съм. Ти си добре.
Вече не съм командирът.
Благодаря ти.
Съжалявам за Аби.
Рейвън.
Къде отиде?
Дами и господа,
добре дошли в основното събитие на вечерта,
корекция за самия демон Габриел.
Лесно, голямо момче.
Имате ли място за още един?
Точно по този начин, святост.
Щом някой чука на тази врата,
те ще знаят, че ние взехме механата.
Точно там влизаме.
Габриел и Мърфи контролират отвътре.
Ние се уверяваме, че никой друг не влиза вътре.
Ако това се случи, ще бъде 30 на 3.
Харесвам нашите шансове.
Гората е будна.
Лозите пробиват кожата ви.
Роякът ви поглъща.
Усещате ли го?
Прайметата ще ви спестят, ако ги пуснете.
Зев, имаме специален гост.
Нещо не е наред, ваша благодат?
Не. Нека да приключим с това.
Дозирайте ни и двете. И аз имам нужда от корекция.
Нещо се обърка с възкресението ми.
Паметта ми е заснета.
За славата и благодатта на мен.
Съжалявам, че ти се е случило.
Вашата кръв или кръвта на светилището.
Пречистваме светилището чрез огън!
Вземете горивото! Накиснете го!
Заедно изпращаме демона
и неговия лъжлив пророк към ада!
Оставете факлата и обратно.
Това са вашите хора там.
Помогнете ни да ги спасим.
Това правим.
Тяхната жертва ще бъде благословия за всички нас.
Не мога да ти позволя да го направиш.
Токсинът е бърз в този гостоприемник.
Съжалявам за това.
Наистина изглеждате като приятен човек.
Добри целувки също.
Имам тези момчета! Отидете за факелите!
Дръжте ги далеч от механата!
Отдели време.
Моят човек беше по-строг.
За славата и благодатта
от примите!
Ааа!
Ехо, проверете за другите.
Добре ли си?
Всичко добре ли е там?
Да. Най-доброто парти досега.
Покажете.
Брой най-малко дузина бегачи.
Гледайте от всички страни на механата
в случай, че се върнат.
Ох!
Кога го взехте?
Какво? Какво е?
Може ли?
Виждали ли сте го преди?
Татуировката? Не.
Не, но съм го изучавал
за 150 години.
Наричаме го камъкът на аномалията.
Сигурно сте го получили от другата страна.
Хей. Все още си мислете, че ви няма
само за няколко секунди?
Красиво е, но какво означава това?
Добър въпрос.
Това означава, че трябва да се върна.
Те се завръщат.
Не позволявайте това да ви забави.
Все още тръгваме.
Аномалията очаква.
♪ за това, което би могло да бъде ... ♪
Аз съм зад вас.
♪ Теглото е голямо, кажете на подателя, че ... ♪
Йордан ...
Добре ли си?
Изглежда, че сте имали груба нощ.
Не толкова грубо като някои.
Хайде. Те са се върнали от космоса.
Видях кораба. Отидете.
Ще помогна за почистването на нашата каша.
Хей...
Казват, че си убил прия.
♪ Знам, че ще се видим от другата страна ... ♪
Йордан, истината беше скрита.
Истината? Според кого?
Просто казвам, че светинята не е толкова свята,
но тези хора живееха в мир
преди да дойдем при тях.
Сигурен ли си, че си добре?
Добре.
- ♪ Няма да ме пусне ♪
- Да.
Напомняйки ми, че си отишъл ♪
♪ И аз съм този, който не може да диша ♪
♪ Това не може да диша ♪
♪ Знам, че ще се видим ♪
- ♪ Аз знам, че ще се видим ♪
- Джексън!
♪ От другата страна ♪
♪ Другата страна ♪
♪ Чакай ме ♪
♪ В златни полета ♪
♪ Не е краят ... ♪
Чух за Аби.
Опитах се да се справя по-добре.
Направих,
и тогава загубих майка си.
Кажи ми, че си заслужаваше.
Кажи ... кажи ми, че си заслужаваше.
Хей, ей. Ние го направихме. Справихме се по-добре.
Трябва да вярвам, че това има значение.
Знам, че ще се видим ♪
Знам, че ще се видим от другата страна ♪
Другата страна ♪
Трябва да ви кажа
Много се вълнувам от това.
Изучавах тези символи
тъй като открихме камъка.
Ние построихме лагера тук заради него.
Татуировката.
Това е хиляди до години.
Нямаме представа кой го е направил
или какво генерира магнитното поле, което го поддържа,
но сме почти сигурни, че е това, което е гадно във всички радиосигнали.
Някои от символите на гърба й са червени.
Това е код.
Много добре. Предстои да разберем за какво става въпрос.
Мога ли да видя рисунката, моля?
Момента на истината.
Какво се случва, ако си прав?
Напълних 100 тетрадки с възможни отговори на този въпрос.
Последният символ в поредицата
се нарича октонион.
Усъвършенстван математически път над главата ми,
но не мисля, че е случайност, че споделяте име.
Моля те. Би трябвало да сте вие.
Не не НЕ НЕ НЕ.
Не може да бъде правилно.
Нека отново видя татуировката.
Трябва да има нещо нередно.
Мълчи.
Боже мой.
Знаех си.
Какво по дяволите е това?
Тя е тук.
Diyoza?
Надявам?
Не можах да се измъкна.
Той има майка ми.
Много съжалявам, октавия.
Октавия, какво става?
Бъди смел. Кажете му, че е свършено.
- Нож!
- Не! Не!
Октавия!
SubsDiving Info