AI DIVING
Там има военен обект.
Сега искам да отидеш там.
И ме върни обратно.
Огън.
Това Е Харолд.
Говори Емери Лаудер.
Правя го по своя воля.
Мислех, че Ник е този, който
ще те води.
Но Господ сметна
трябва да приберем Ник вкъщи.
Което означава
какво си ти, Стю Редман?,
кой трябва да води сега?
И скоро ще дойде.
Унищожи всички,
кой ще се изправи срещу него.
Неговото царство на запад,
и точно там трябва да отидете
и направете позицията си.
Искам да бъда за
100 мили от тук.
Към изгрева на слънцето.
Намали!
Така е най-добре, Харолд.
По дяволите!
Кучка!
Стю! Стю!
- Не!
Кракът ми е счупен.
Вземете три или четири
от тях веднага,
това може да бъде фатално.
Разбра ли ме, Източен Тексас?
Да, разбрах те.
Здравейте, момчета.
Очаквахме те.
Скъпа, защо не слезеш долу?,
за да посрещнем гостите си?
Здравейте, приятели.
Нашето време започна!
Граждани На Ню Вегас,
добре дошли в свободата!
Добре, Глен...
...това е всичко.
Така ли си мислеше?
Приказен Лас Вегас.
Да, почти.
Куп изгубени, уплашени хора.
Следвайте някой, който ги кара
се чувстват малко по-малко изгубени.
Спрете ме, ако сте чули
това е преди.
Какво означава това?
Не са ли по-различни от нас?
Разбирам, че не сте съгласни.
Те са дяволски зли, Глен.
Докато не сме твърде опростени.
Разбирате ли?,
че те са подредени по протежение на Ивицата
с разпънати тела, нали?
Разбирате ли? Приветствам това.
Значи този мрачен човек не може да разчита.
Моите хора.
Изложа
Покажи на всички, които го предизвикват.
Това не е сила.
Това е слабост.
Бих бил много по-щастлив...
ако следващата му
демонстрация не бяхме ние.
Надявам Се, Стю.
Знае какво му липсва.
Какво?
Какво гледаш?
Чудесно.
Ти спечели.
Още не.
Щастлив ли си?
И благодаря на всички ви.
За това, че сте тук.
Съдът заседава!
Удряй, бейби! Натиснете го!
Вие тримата сте обвинени в които са
проникнали в Ню Вегас като шпиони.,
с крамолни намерения
тайно и
под прикритието на тъмнината.
Да!
Знаете ли всичко,
какви са кохортите на тези хора
изпратиха ни други шпиони.
И те бяха дяволски убити.
- Да!
- Хванахме ги!
Но нашият Спасител,
в негова милост, реши
че тези тримата
специални лайна.
Има шанс. Друга съдба.
И всичко, което трябваше да направят
това е да се отрече от вещицата
и нейните лъжи Осемдесет и три.
И се закълнете във вярност.
Към единственото вярно
шибан крал.
Точно така!
- Да!
- Да, точно така!
Хайде, хайде.
Да чуем.
Това е твоят шанс.
Защитаваш ли ме? Старата вещица?
Мислиш се за вещица.
Ще те защитава.
Ако беше тук, на твое място?
Не мисля така.
Не съм я виждал.
Влачеше голямата си стара.
Увиснали цици
от другата страна на Скалистите планини.
Давам.
Не й дължиш нищо.
Тя те изпрати тук да умреш.
Става ли? Сега ела тук.
От добрата страна.
Ела на наша страна.
Ами ти, Бети Лу?
Лари Ъндърууд.
Знаете всичко.
Лари Ъндърууд, нали?
Той е рок звезда.
Пееш тези песни.,
тази песен е по радиото...
Знаеш ли какво?
Всичко, което можеш да направиш е
пее хеви метъл
ако си прережеш гърлото.
Какво?
Това ли искаш да направиш?
Колко дълго си ще продължиш ли?
Ред! Ред! Нека това се случи!
Да, исках да попитам.
Под чия власт този съд ли е?
Ти как мислиш, глупако?
Г-н Хенрейд.
Любезно.
Този съд се свиква
под ръководството на
за Г-н Рандъл флаг!
Най-големият доставчик
за справедливостта
която светът някога е виждал.
Рандал Флаг,
Майката на драконите,
кралицата на Андалите
- и всички останали са над себе си.
- А ти млъкни!
Пробвай ме отново.
Боклук!
Млъквай!
По-добре внимавай.,
защото знаеш.,
той наблюдава там горе, така че...
Наистина имам нужда
разбери това, Лойд.
От какво се страхувате всички?
Той може да лети и той
миналата седмица ядох един пич.
За какво говориш?
- Той лети.
Той...
ако може да направи всичко това, тогава...
за какво му е всичко това?
- Г-Н Бейтман.,
ако не можеш да мълчиш,
Трябва да попитам тук съдебния лекар.
Изпълнител
за да ти извадя очите.
А черепът - майната му на дупките.
- Добре, добре.
Разбира се, разбира се. Но...
Не разбирам.
Защо той не иска да се срещне с нас?
Ти... включени ли са?
Че мислиш се за специален.
Че ще дойде. При теб?
Гледа ли това, Лойд?
Гледаш ли?
Ела тук, кучи сине. Ти си син!,
покажи ни...
Това е моят човек, точно тук!
Това е моят човек!
Да, по дяволите, да не си посмял.
Да говоря с него?
Боже мой!
Вие, хора, се страхувате от него.
Това ли е всичко, което има над теб?
Това страх ли е?
- Това ли е?
- А ти не си ли?
По дяволите, така е за него и
казвам.-
Това е много по-жалко,
по-добре отколкото си мислехме, момчета.
Г-Н Бейтман.,
вие сте обвинен
неуважение към съда!
Защо не отидеш по дяволите?
Бейлиф, Застреляй този човек.
Лойд. Вие ли сте съдия-изпълнител?
Мислех, че сте прокурор.
Лойд, застреляй го.
Престани, мамка му.,
да ми казваш какво да правя, става ли?
- Спри да говориш, копеле. Става ли?
Убеждаваш се.
, за да те застрелят.
Ще ме застреляш ли, Лойд?
Не мисля така.
Адвокат, моля ви.,
Приближете се до подсъдимата скамейка.
Какъв ти е проблемът?
Защо ти такава ревла?
Искаш да разочароваш флаг?
Излагаш ни.
Направи го!
Ръцете ти треперят, Лойд.
Не треперя.
- Никога не си го правил преди, нали?
- Млъкни!
Убил е човек.
Не е нужно да започваш сега.
Не те моля. Милост, внимание.
Умолявам те.
Добре.
Ако не спреш да говориш,
Трябва да го направя.
Да те застрелям.
- Вино, скъпи Брут.,
лежи върху нашите звезди.,
"не и в нас самите."
- Какво имате предвид?
- Не трябва да го правиш.
Че... защо го казваш?
Можеш да го спреш.
Просто погледнете в камерата,
кажи на тези хора тогава,
което вече знам.,
какво без твоя страх той е нищо.
Той го видя!
- Той познава този човек!
- Млъкна.
Без ласкателство.
Той е нищо, Лойд!
Погледнете в камерата
и кажете на тези хора
това, което вече знам!
Че е нищо без теб...
Всичко е наред, Лойд.
Ти... не си.
Не знаеш нищо по-добро.
Млъкни, млъкни, млъкни.
По дяволите!
Какво зяпате всички?
Разкарайте ги оттук.
Става ли?
Разкарайте ги оттук, веднага.
Присъдата е смърт.
Ясно. Обвинението си почива.
Не.
Господи, Лари.
Той просто го застреля.
Обичам те.
Ще ти кажа нещо, Лари.
Аз съм бебе по отношение на болката.
Никога не съм обичал да ходя.
Отидете на лекар, за да се инжектира.
Ако можех да намеря
бих го направил.
Мислиш ли, че можеш
да се промъкнеш тук и да седнеш до мен?
Просто искам да знам.
За какво беше всичко това.
Всичко, което виждам, е, че той ще
да направим шоу от нашата смърт.
Наистина ли го направихме за това?
Целия този път?
Рей, не знам.
Лари.
Не изглеждаш добре, кучко.
Уес, отведи я.
Бих искал
да говоря с Лари насаме.
Кучи син. Майната ти!
Мислех, че никога няма да се повтори.
Няма да те видя.
Какво по дяволите стана?
Той ме извика и аз дойдох.
А сега нося неговия принц.
Господи, Ти... мамка ти!,
чуваш ли се?
- Някой от другите успя ли?
- А.
Ти някак си не успя.
Убийте всички с тази бомба.
Х-Харолд.
Това беше Харолд, нали?
Надин, какво по дяволите?
- Какво имате предвид?
- Бдение.
Ти държеше децата далеч, ти...
Държа ме настрана.
Не исках да пострадаш.
Но ти искаше да ги нараниш.
За да дойдеш тук.
И да стана това?
Винаги съм бил такъв.
Лари, не разбираш ли?
Трябваше да дойда тук.
Двеста и четиридесет и пет
за да разбера.
Надин, виж това...
просто се погледни.
Шибан поглед.
Надин, Гледай.
Той ме направи съвършена.
Надин, виж!
Не разбирам...
Мисля, че идва!
Някой да ми помогне! Помогнете ни!
Трябва ни помощ!
Мърдай! Хайде!
Махай се от пътя ми!
Махни се от пътя ни!
От нашето, по дяволите!
Давай, давай, давай. Давай, давай, давай.
Погледни ме. Погледни ме. Дишам.
Спокойно, скъпа.
Скоро всичко ще свърши.
Нещо не е наред!
Помогни ми!
- Не, не, не!
- Чуй ме.
Не ме слушаш. Нещо не е наред.
Това не е правилно!
Знаеше, нали?
Какво да знам?
Никога не ми е било писано да оцелея.
Донесете това нещо в света.
Не говори глупости.
Ти си моята кралица.
- Не, не.
- Това нещо.
Расте в теб...
...това е нашият принц.
Той рита.
"- Надин ще бъде моя кралица."
Това е моето момиче.
Лари беше прав.
Не!
Синът ми.
Лойд...
отмени детската стая.
Коджак? Коджак!
Ела тук. Ела тук.
Това твоята кръв ли е, момче?
Не изглежда много. Добре ли си?
Свърши страхотна работа, хлапе.
За момент ми се стори, че
ние сме в истинска беда.
Чу ли нещо?
Още е там...
с тялото?
С това, което можехме
изстържи го от пода.
Шибам. Шибам. Шибам.
Какво ще правим сега?
Как така "ние", белите?
Това няма нищо общо с мен..
Аз общо
само директорът на забавлението.
На този круиз, помниш ли?
Знаеш ли, изненадан съм, че
Показваш си лицето.
След като стреля
- това хипи, от упор.
- Ти си шибаняк.
- Каза ми да стрелям...
- Какво?
Действах. Това беше проклет съд.
Какво да правя сега?
Дай ми знак, като намигване.,
намигване или Чукане, например...
Това няма нищо общо с мен..
Той каза "показателен съд", а
не е филм за смъркане на тютюн.
Наистина стрелях по дяволите.
От този проклет бърборко, нали?
Да, Лойд. Не пропусна.
Виждам лицето му през цялото време.
В главата ми.
Всеки път, когато мигна с очи,
Виждам проклетия поглед, който хвърли
точно преди да види светлината.
Плачеш ли?
Не.
Дявол.
Трябва да се държиш
ръцете, става ли?
Всичко ще бъде наред.
Ще се оправиш.
Бих се притеснявал много по-малко
за това хипи
и още нещо.
Флаг е направил това с последния човек.
Който застреля този, когото
не трябваше.
Защо говориш за това?
- Защо?
- Защото трябва да разберем.
Виж, човече, просто трябва да...
да направим шоу, става ли?
- Трябва да продължим да изпълняваме мисията.
- А.
Шибам.
Как сте?
Очевидно не...
Разбрах, че никога не сме имали
истински шанс.
Говорете за това,
какво се случи в съда,
защото сме разсеяни. С това...
Не, не... казвам, че не трябваше 33800:23:05,759
...> 00:23:07,969 разбира се, че е разсеян... Но...
Ако не ме искаш.
Просто искам да убия това хипи.
Какво би ми казал?
Не искаше да го правя, защото...,
очевидно не съм искал...
Не те критикувам.
Или нещо друго.,
Просто казвам, нещо такова...
Забравям, как ми го подари?
Помниш ли, когато ми даде това?
Каза ми, че това е началото.
Ново приятелство.,
и аз бях с теб.
От самото начало, така че...
Тя ми каза да го направя.
- И...
- Тя е кучка...
Сцената готова ли е?
- Да, сър. Всичко е готово.
- Пет на пет.
- Предаването също, сър.
Просто чакам разрешението ви.
Искаш ли?
Да доведа ли пленниците?
Едно нещо, което искам да
за да направи за мен на първо място.
Не го хабете, не го искате.
Г-Н Ъндърууд?
Лари Ъндърууд?
Поздрави от Г-н флаг.
Събуди се и сияй, рок звезда.
Време е да живееш.
До края на живота си.
Защо, по дяволите, се усмихваш?
Всички сте сложили главата й тук.,
за да ми натрие носа.
За да ми покаже, че няма надежда.
Но ти дори не знаеш.,
какво означава това?
Какво означава това?
Това място се разпада.
Тя беше негова кралица. Тя беше...
майката на детето му.
Така свърши.
На кого мислиш, че
ще изпрати ли главата ти?
Добре, вдигни го.
Ставам. Отида.
Ти ли си, Рей? Лари!
Изглежда е време за шоу.
Какво по дяволите става?
За тях всичко е почти свършило.
Не, това не е краят за нас.,
почти свърши.
Следващите няколко минути могат
бъдете неприятни.
Надин е мъртва, Рей.
Лари, толкова съжалявам.
Хайде, Ромео.
Не ни спестявай подробности.
Добре, лайнари.,
готови ли сте за близък план?
Или... качулки!
Накарай ги да си платят!
Да преминем към Джули.
Добре, млъкнете всички!
Сега се върнах, всички.
И познай кой е тук.
Моят мъж,
и дясната ръка на всеки човек,
Г-Н Лойд Хенрейд!
Не е ли най-сладкият?
Искам да го изям.
Добре, Лойд.,
просто те наблюдавахме.
Придружете тези предатели,
за да бъдат наказани.
Как се чувстват днес?
Моля?
- Затворниците, как се чувстват? А.
- А.
С една дума, Джули, уплашени са.
Е, това е разбираемо.
Те трябва да знаят,
какво ги очаква.
Преминаването през Г-н флаг е изпълнено с
последица.
Нали така, скъпа?
Нали така, всички?
- А.
- Точно така, Джули.
- Да, майната им!
- Да!
Сега с удоволствие.
За да си представим този човек
кой ще запали клечката,
човекът, който разтърси света!
Самият Ходещ Пич,
истинската сделка,
Г-Н Рандал.
Флаг!
Флаг! Флаг! Флаг!
Флаг! Флаг!
Флаг! Флаг! Флаг! Флаг! Флаг!
Флаг! Флаг! Флаг!
Дръж се за него.
От пепелта на капитан ТРИПС,
качихме се!
И ние се движим към
златното обещание на бъдещето
никога не сме мечтали за това.
Свят.
Но това е бъдещето
сега под заплаха,
защото се задава нова инфекция.
Предателите коленичиха
пред теб днес
бяха изпратени тук от хора.,
които не искат да се наслаждавате
свободата,
която този нов свят може да предложи.
Искат да те оковат отново в
верига
тяхната измислена морал.
Бу, така е. Кажи им, кукло.
Ще потънете, кучки.
Това получаваш. Това получаваш!
- Точно така.
Тези заблудени глупаци
да се покланяме на старата вещица.
Вярно е.
Старата вещица, която промила им е
мозъците, накарала ги е да повярват.
Този капитан Трипс.
Беше апокалипсис.
Но вие... знаеш ли?,
какво апокалипсис
това се случи много преди кой-
чух за капитан ТРИПС.
Защото те никога не са липсвам.
В природата има
победители и губещи.
Хищници и плячка.
Само сега.,
ние сме хищници
и те са плячката!
Сега, нека да се справим с тази партия
започна.
Към тълпата. Нека видят себе си.
Първо ще удавим плъховете.,
и тогава ще изгорим вещицата!
Отърви се от
тази зараза е завинаги.
Да отидем на летището.
Докато говорим, самолетът
подготовка за транспортиране
най-големият пожар
, който човечеството някога е виждал
вещицата и слугите й.
- Той не знае, че е мъртва.
- Какво?
Майка А.
Какво означава това?
Един от най-верните ми слуги.
На път за самолета.
Със скъпоценния си товар.
И след като бъде зареден,
Аз лично
ще се кача на този самолет.
И освободи Светия АД.
От другата страна. Тези планини.
На дрон след три.,
две, едно, напред.
Изгорете ги! Изгорете ги!
Песен с Лойд.
Да!
Да! Мамка му!
Винаги съм харесвала музиката ти.
Добре съм.
Някакви последни думи? Сега е моментът.
Няма да се страхувам от злото.
Ш...
Млъквай.
Няма да се страхувам от злото!
- Млъкни!
- Спри!
Не ме карай да го правя.
- Млъкна.
- Няма да се страхувам от злото!
- Млъкни!
Няма да се страхувам от злото.
По дяволите! Спирка.
Няма да се страхувам от злото!
Кой го каза?
Кой беше?
Кой го каза?!
Няма да се страхувам от злото!
- Мисля, че е там.
Лойд, Застреляй тази жена.
Лойд... Застреляй тази жена.
Лойд, Застреляй я.
Лойд, извади си главата от задника.
И застреляй копелето.
Не.
Ти си слаб, Лойд!
Ти си слабо агне!
Няма да се страхувам от злото!
Не се страхувайте от злото!
Не се притеснявайте, всички,
Прощавам ти.
Прощавам ти. Прощавам си.
Лойд, прави каквото ти се казва!
Дай ми ключа.
Лойд! Вземи ключовете.
Да ги разкараме. Следователно
преди да се удавят.
Вземи ключовете!
Прекрасен.
Като още предатели сред нас.
Прощавам ти. Прощавам ти.
Старата вещица,
трябва да е била отчаяна.
Добре. Има ли още?
Посочи ги.
Извинете, всички.
Още по-добре-да ги разкъсат на парчета.
Предатели!
Паразити!
Извади ги!
Те не го заслужават.
, за да живеят в този свят.
Не трябва да си тук.
Донесох ти огън.
Казах ти да го донесеш.
Към самолета!
Животът ми е за теб!
Направих го.
Животът ми е за теб.
За теб.
Не бягай!
Заповядвам ти да се върнеш!
Махнете се от пътя ми!
- Не!
- Побързай!
Мамка му!
Бог.
Виж това, Рей.
Всичко е наред.
Не се страхувайте.
Дявол...
Тя ми донесе всичко.
Но ключът е от къщата.
Не, Коджак!
Коджак!
Г-ца София ми казва.
Ставаш доста добър. Това нещо.
Може би ще изпеете няколко реда
следващия път ще изсвириш песен.
Джо?
Джо, трябва да те вкараме вътре.
Давам.
Джо, хайде.
Няма го.
Кой е това?
Тъмен Човек.
Откъде знаеш?
Виждаш ли какво става?
Виждаш ли го? Можеш ли с...
виждаш ли Стю, Джо?
Джо? Джо, кажи ми.
Виждаш ли Стю?
Мога...
По дяволите
AI DIVING