AI DIVING
Досега в " Стоте".
Искам само да вземете
коляно, за да покаже лоялността си.
Убийци и...
крадци на вашите услуги.
Ако се опитате да го направите
дойда,
Взривявам реактора.
Стой тук., чакам.
Когато вратата се отвори,
Убийте ги всичките.
Тя има ключ. Ключът е пламъкът.
Това е дъщеря ми. Ключ?
Ако мога да взема пламъка.,
можете да разберете.
Пастир мой, Кларк няма ключ.
Всички ще умрете, ако аз го направя...
не му давайте огън.
Ще те заведа там.
Какво по дяволите?
Какво е станало тук?
Ръсел.
Какво по дяволите?
Така ли е?
Кой по дяволите си ти?
Не е Ръсел.
Това е Малахия. Ком Сангедакру
и ще паднеш на колене.
Пред него.
Е, мисля, че ние...
намерих кода на Шейдхеда.
От момента на Възнесението ми,
протоколът стана
доста просто в действителност.
На колене... или да умреш.
Обикновено,
С удоволствие. Функция
за да наберете сили на работа.,
но за съжаление,
Нямам време за това.
Нито търпение страдат
вашият примитивен трибализъм.
Мърфи!
Невидимост и лъчеви оръдия
Мога да се съглася.
Това изисква малко
въпреки, че ти обяснявам.
Кажи ми, че Мади е в безопасност.
Гей.
Мислехме, че е гей. Бях с Ю.
МАДИ е в безопасност.
Задръжте войника с него.
Не.
Тя е с нас. Отида.
Тя стоеше на краката си.
Неподдържан от трона.
Единствената причина да я Няма е
мъртва, значи е била невъоръжена.
Ненормалник!
Микрофон.
Раната е дълбока.
Не ме интересува.
Да те лиша от трона.
Ето предложението ми.
Ти ми даваш спокойно пътуване
за да получите това
Дойдох за нея.
Това означава, че не виждам
самотна душа по пътя ни,
и оставям Д-р Сантяго да ви лекува.
Когато си тръгнем,
можете да продължите
унижение нашият вид
докато не бъдеш спасен, как
останалата част от човечеството
при завършване за моето търсене.
Откажи се от това., и ще умреш.
Точно тогава.
Давай към ключа.
Това е кучето на Ръсел Прайм.,
не е твоя.
Той не би искал.
Зъб, който я гали.
Давам. Знаеш, че си...
искам да я погаля.
Обзалагам се, че и тя е гладна.
Сега се връщам.
Всички са гладни.
Как Джаксън ще го направи
получават удовлетворение от нас
това ли?
Джон Мърфи ще измисля нещо.
Сега сме в безопасност.
Благодарение на него.
Имам вяра.
Не се обиждай.,
но ако животът ни наистина
всичко зависи от Мърфи.,
прецакани сме.
Повтарям, всеки...
изгорял в пожар замък заобиколя
из града от кофите за боклук...
бих искал да избегна това,
стой далеч от очите ми...
навсякъде има хора.
Това е още по-лошо.,
но благодарение на нас,
ще го надминем.
Благодарение на нас ще го направим
да достигне Обетованата земя.
За Бога.
И така, какво става?
Нашата пиеса тук ли е?
Нашата пиеса?
- Не ме разбирай погрешно.
Изглеждаш добре.,
не толкова добре, колкото аз.,
но знам нещо. Да се преструвам.
Нещо, което не си.
Това не е преструвка., Картоф.
Опитвам се да го направя.
Спаси всички ни.
Не те чакам. Разбера.
Просто го знай.
Аз съм ти приятел.
И гледам през прозореца. За теб.
Това е много успокояващо.
Просто ще го направя...
кажи ми какво е...
не е сериозен.
Добре дошли на партито.
Да. Няма да лъжа. Чувство
малко съм объркана.
Взаимен. Сам го каза.
Сега МАДИ беше в безопасност.
Какво означава това изобщо?
В безопасност е. Тя е с Емъри...
в реактора.
Знам, знам., но вярвате или не.,
това беше най-безопасното място.
В светилището.
Какво по дяволите става тук?
Какво става тук?
Държа.
Гледам. Бързам.
Имаш нашите приятели.
Бих искал да си ги върна.,
и след това да видя дъщеря си.
Ако искаш да видиш твоята,
пламъците са в тази посока.
Нов план.
Вие идвате. Ще останем тук.
Сър, чу я.
Докато нашите приятели са там,
няма да рискува. Живота си.
Ето защо тези двамата
те остават с нас.
Побързай, Кларк.
Не искам да бъда.
На тази адска Луна
още един момент.
По-добре отколкото трябва.
Е, какво ще кажете за това?
Да чакам в таверната вместо това?
Какво по дяволите?
- Свикваш с това.
- Да?
Идвам.
Харесва ми това място. Височина.
Значи шейдхеда е жива.,
и Мади. В ядрен реактор?
Браво на теб.
Всички наши приятели липсвам,
а Белами е овца.
Ти също.
Подай ми ръка.
Бъди щастлива, че нямаш.
За да пречистя кръвта.
Знаеш ли, ако
острието е в бъбрека ти.,
няма много от това.
Мога да го направя за теб.,
и нещо ми подсказва, че са те...
няма да те заведа в бардо.
Добре. Време е за нас
нека разбере.
Как изглежда смъртта отново.
Ще й липсвам. Когато си отида.
Страдал ли е?
Кой Е Ръсел?
Не. Това беше бързо.
Давам. Сякаш ти пука.
Какво има, Габриел?
Не изглеждаш щастлив.
Да ме видиш.
Не.
Не, не, не, не. Не сега.
Какво стана?
Не им казвай.
Просто ми кажи какво искаш.
Лепенка или нещо такова.
За този, който е облечен
последното тяло на Татко
за да можем да бъдем сами.
Трябва ни антитоксин.
Слънцето засенчва.
- Заради премиера.
Когато това се случи, тогава
дърветата отделят токсин, който-
това е движещо всичко полудя.
Знам.
Нощ е. Няма слънца.
Как може да сте сигурен?
Защото червеното слънце оцветява
планетата, около която се въртим.
Защото аз вече
усещане за последствия.
Така че просто да обобщим.
Овчарят е същият.
Кой построи бункера, който спаси
човечеството от праимфая два пъти,
и сега иска пламъкът
да бъде разбит от теб.,
така че може да започне
война с тях...
който и да строи камък
за да се върти всички влизаме...
създание на светлината.
Да.
Това странно ли е за мен?
Най-лудата част
от всичко това
това халатът на Белами ли е?
Не.
Ехо и Октавия
има заложници, и...
да го видя.
Да. Е, не за да
посочване на очевидното,
но ние сме заложници., също.
Да, но нещо такова.
Нещо му се е случило там.
Какво става?
Толкова ли се забави?
Тя ще бъде тук.
Знам колко е трудно.
Вината е твоя, синко.,
вярвам в нещо от цялото си сърце
че хората, които обичаш
не разбирам.
Напомняш ми на мен самия.
Когато бях млад.
Бихте ли ни извинили?,
- любезно.
Разбира се, Пасторе.
Дусет е добър човек.
Той ще бъде добър
заместник на Андерс...
но той не е като нас.
- Сър?
Учениците се учат
нашите пътища от раждането.
Те не знаят нищо повече.
Прави вярата лесна.
Ние сме от другата страна.,
Опознай привличането на любовта
между индивидите,
какво ни кара да правим,
възходи и падения той,
как това води до омраза
от друга-трибализъм.
Прекарах поколения
посвещавам живота си
нещо повече.
Постижение.
Сега знаете теглото
и за това също.
Пътят на пророка
винаги е трудно.
Твоите приятели ще
разберете в края на краищата.
Ти имаше семейство.
Как го направи?
Ще се справите ли?
Чувствам, че се провалям.
И ти, и те.
Няма да ме разочароваш.,
Белами, не.
Ти си специална.
Беше ви дадено да видите
както и аз.
Всички мислят така. Полудях.
И затова игнорираме
тяхната преценка
и все пак ги спасяваме.
За цялото човечество.
Внимание, светилище.
Какво е това?
Токсин от червено слънце
беше открит.
Направете своя път към определената
място за евакуация.
"Време е да играем още един кръг
кой иска да убие приятелите ти?"
Сър, трябва да ви повикаме.
Да се върнем на Бардо.
Никъде няма да ходя. Без пламък,
и доколкото знаем, това е така.
Още един номер, Кларк.
Ако е така,
тогава това е добра идея.
Внимание, светилище.
Засечен е токсин от червеното слънце.
Проблема.
Място за евакуация.
Това не е тест. Тръгвай сега.
Всичко е наред. В безопасност сме.
Реакторът е запечатан.
Токсинът не може да влезе.
Налице.
Тя няма да бъде запечатана дълго.
Ти това е наш блъф.
Знаят, че няма да го направим.
Взриви реактора.
Внимание, светилище.
Трей, Еремия, ставайте.
Всички на средни
и затвори вратата. Хайде!
Ти също. Ние имаме
имам само един пистолет.
Изненада!
Татко!
Беше страхотно, но аз...
мисля, че трябва да тръгвам.
Толкова си сладък.,
но ще убия баща ти.
Освен ако не се отдръпнеш.
Той знае, че не можем.
Нека ви отворя вратата.
Ники, това е истината. Гледам.
Ако тези хора се отворят
тази врата.,
токсинът на червеното слънце ще бъде
разлейте се в реактора.
Човек защитава само
работи, ако не искаш.
За да позволите на другия
човек умира.
Щит. Налице.
Какво по дяволите? Какво правиш?
Спри или след 3 секунди.,
това дете няма баща.
1...
2...
включи проклетата светлина.,
или ще го нарежа.-
ще ми позволите ли?
Буболечките са вътре.
Да. Две грешки един камък.
Надявам се, че не е 3.
Добре съм. Отида.
Давам. Последвайте ме.
Да вървим! Всички да се движат!
Трябва да тръгваме.
С тях в замъка Райкър,
или може би искате
Потопи ме отново в езерото.
Токът спря.
Това означава, че щитът не работи.
Момче.
Трябва да бягаме.
Тя е права.
Трябва да тръгваме веднага.
Не и без ключ.
Съгласен съм. С Белами.
Трябва да екзекутираме.
Заложници и да те върна у дома.
Е, Белами.
Никога не съм го казвал.
Кларк чу. И алармата също.
Тя ще тръгне след Мади.
Да, добре, добре. Реактор.
Идеален. Ще получа властта.
Върни се и убий буболечките.
До убиват ни.
Всеки Вземи факлата!
Сър, останете с мен.
Той е последният. Изпратих физиологичният
разтвор е отпред, при Райкър.
Само се уверете
системата остава вътре.
Ще го направим.
Къде си?
Мислиш ли, че ще дойдеш?
Грешен начин. Евакуираме се.
- Всичко е наред.
- Отида.
Добре е да се върна.
Не знам как се чувствам.
За всички стари MCHS
да бъдеш трансформиран
на стола.,
но аз наистина вярвам.
В рециклирането.
Д-Р Сантяго?
Д-р Сантяго, нали?
Добре ли си?
Антитоксин.
Отведете го в замъка.
Ще бъда точно зад теб.
Жозефин ii.
Обичах това тяло.
Навсякъде а останалите?
Отидоха да те търсят.
- Право. А.
Той... той... дълга история.,
а ние нямаме. Време.
Просто ми кажи.
Ако Нейт е добре.
Нямаш представа.
Кой е това, нали?
Нейт?
Мелничар.
Естествено. Да. Нейт е добре.
Той тук ли е?
Не, но е в безопасност.
Ето ви и вас.
Почти празен.
Простите числа го използват
за да стигнем до космоса
след Ръсел хвърли бомбата.
Всички съставки да бъда тук.
Можем да направим повече.
А това е твое.
- Това е единствената доза.,
и не знам.
Как да направите повече.
Вземи го.
Да, Габриел. Вземи го.
Свикнал съм да работя под прикритие.
Въздействието на токсина.
А ти не си., аз...
наистина се нуждая от помощта ти.
ОУ. И ти ми липсваше.
- Бъдете спокойни.
- Моля?
Нищо.
Първо, ние дестилираме пара
истински токсин
пренаситен решение.
3 грама на милилитър започна.
- Разбрано.
Боже, това е толкова секси, когато
получавате цялата наука.
Не сега.
Защо не сега?
На Кого му пука? Тези хора?
Нека повръщат. На парчета.
Всичко, от което се нуждаем е
пламък.
Ти си нощна кръв.
Ще го оправим.,
сложихме го. В главата ти.
И да спасим човечеството.
Знам, че мислиш така.,
иначе нямаше да съм такъв.
Дизайн На Беки Франко
умът движи и пламъка.
Те говорят същият език.
Можем да възстановим кода.
Различни съединения.
Гейбриъл, измислил си всичко.
Памет
прекарайте всички мисли, ум.
На skyring сте използвали
по дяволите.
Гледам Шоуто на Колин Бенсън.
Разбира се, можете да инсталирате
някакъв елигиус тек.
За да извлечете данни
изключете пламъка.
Можете да разгадаят тази мистерия
от камък,
началото на последната война-
тест, няма значение.
Не. Не.
Не и за Кадоган.
Тогава за теб.
Имаш кръв., не и той.
Преминавате теста
за цялото човечество.
Повишаваме нивото заради теб.
Какъв по-добър начин да се сдобрите?
За всички тези неща
ти го направи в тази лаборатория.
Да победиш смъртта?
Всички счупени яйца
трябваше да направя този омлет.
Какво ще кажеш, любов моя?
Попаднахме на звезди.
За да спаси човечеството.
Сега имаш шанс.
Махнете ги!
Спря.
По този начин.
Нямаме много пари.
Време е буболечките да се върнат.
Разпръснете ги!
Да отворим вратата.
Затворя. Рой е още навън.
Изчакам. Дръж вратата.
Кларк!
Какво има в чантата ти?
Антитоксин от фермата.
За дъщеря ви.
Достатъчно за всички нас.,
Но, да, мислех си...
за МАДИ преди теб.
Друг урок в областта
разрушителността на семейната любов.
Не се получи.
Имаш ли пламък? Или не?
Ако отвориш тази врата...,
ще ти го дам. Без бой.
Добре съм.
Чиракът на Кели, вратата.
- Да, сър.
Ето ги!
Стой зад мен! Давай, давай!
Хайде!
Чакай, чакай. Добро момче.,
добър човек, добър човек, помниш ли?
Гори!
Гарван.
Не се тревожи. Имаме антитоксин.
За всички горе.
Ти го свали. Щит?
- Да. Съжалявам за това.
- Не. Проработи.
Ще получа властта. Включа,
надявам се, че не.
Този път Убий всеки.
За цялото човечество.
Мина много време.
Чувам буболечки.
Успокой се, Ученико.
Казах ви, че имаме заповеди.:
Пази камъка и затворника.
Нямаме нужда от това. Сключа.
Първо, убивам
врагът на моя враг.
Тогава ще те убия. Мой враг.
Не мисля, че трябва да го правиш.
Дадох му това.
Защо?
Спомням си нещо.
Твоят албум за рисуване?
МАДИ, не казвай на никого.
Някой, нали? Някога.
Колко време ни остава?
Трябва ли да остана тук?
Веднъж това отново,
бръмбарите ще
да се избиваме един друг.,
и щитът ще бъде
предотвратяване на повече от идва вътре.
Дотогава не. Струва си риска.
Накрая, чужденец.
Радвам се да те видя., Бел.
Това е хубаво да се види
ти също.
Е, това са те.
Дрехите на човек с история.
Да, Белами. Защо не?
Ще ни разкажеш ли историята?
Друг път.
Няма да е за дълго.,
моят пастир.
Рестартиране на захранването
всички индустрии.
И тълпата побеснява.
Наистина ли?
Вторичен
обезопасяването е чисто.
Люк говореше, връщайки се
на местопрестъплението.
Приличаше на риба, която беше
хванахме го и го пуснахме.
Кълве на друга кука.
- Само глупаци и риби.
Направи го-каза той.,
но сега е мъртъв. Заради теб.,
така че няма значение
какво би казал сега, нали?
Ники, почакай.
Чаках достатъчно дълго.
Днес ще умреш.
На същото място
което той направи.
В това има поезия,
пълен кръг всичкия,
но първо искам да чуя
казвате какво сте направили.
Той. Да.
Плачи, докато си ти...
изповядай греховете си.
Смърт ще чака.
Аз го убих.
Познавах радиацията.
Течеше, и...
Изпратих ги тук.
И тогава нещата се объркаха.
Наистина лош,
заключих се. Той е тук.-
защото се страхувах.
Той беше същият.
Страхливец като мен.
Но той не е. Беше смел.
Реших да позволя
всички ще умрат...
и спаси себе си вместо.
Тя трябва да има аз бях.
Трябваше да съм аз.
Ако това ще донесе ти си покой,
Направи го, Ники.
Любезно.
Имам по-добра идея.
Живееш с какво ти успя.
Гарван?
Всичко е наред. Всичко е наред.
Добре си.
Ще го направя. След овчаря.
Ще се справиш. Нищо подобно.
Ще ме последваш. Моите заповеди.
Абориген те стават неспокойни.
Трябва да побързаш.
- Карам колкото се може по-бързо.
За Бога., преди да кървя, моля.
Има ли проблем ето там?
Не. Няма проблем.
Аз съм неговият щит. И мечът му.
Това е моята заповед.
Умен ход убийство този.
Имаш останалите. На ваша страна?
Иска ми се да можеше.
Имате противоотрова
за овчаря,
всички ще станете герои.
Мога да те заведа в лабораторията.
Навсякъде-
Влизай в каската!
Приличам
изпуснахме забавната част.
Индра?
Спасих ти живота., Индра.
Разбира се, че е така.
Нещо полезно.
Да, така е.
Няма нужда да те убивам.
Защото ти... вече е мъртъв.
Никой не го лекува.
Не съм го планирал.
Аз също.
Докладвайте.
Влизаме в Голямата зала с овчаря.
Къде, по дяволите, е той?
Това дъщеря ми ли е?
Кой, по дяволите, е
това дъщеря ви ли е?
Индра, Дръж се. Не знаехме.
Изчезнала е. До днес.
И никой не знаеше.
Ние ще получите всички назад.
Свали оръжието.
Всичко е наред, Индра.
Той ще ни помогне.
Това означава ли имаш ли пламък?
Аз го правя.
Сега е моментът. Кажи му.
Вярвам, че мога да възстановя
повреден код с това.
Използва се за ремонт памет,
зашиване заедно
счупени редове от код,
код като пламък
самият той е създаден-
Бека Франко.
Покажи ми.
Всичко е наред.
Можеш да го направиш.
Ако спомените на Беки
още си тук.,
това ще ги намери.
Сега можем да започнем
последната война.
Работи.
Толкова се гордея с теб.
За теб, скъпа.
Сега е доброволец.
Нуждае се от нощна кръв.
Какво е това? Какво стана?
Ние.
Извиня.
Без каски и оръжия.,
всички, веднага!
Антитоксин.
Не, Габриел. Имаш нужда от мен.
Габриел, моля те, недей!
Габриел? Габриел,
трябва да получи нашите.
Приятелите се върнаха, приятелите ти.-
ехо и Надежда също.
Сега свали пистолета.
Вземи го!
- Не!
Не губете вяра.
Рейвън, включи го.
Трябва да стигнем.
За приятелите ни.
На коя планета? Къде са сега?
Изключен е.
Само аз знам кода.
Той казва истината.
Има една планета.
Не можем да стигнем до там.
Въведете кода, и ще живееш.
Имам вашият мост. Отида.
Идваш с нас.
Сега се движи.
Трябва да имате
повече вяра, Кларк.
Вие. Имате направете своя избор.
Надявам се. Това е новото нещо.
Вярвате ли, че струва си.
Той.
Давам. Отида.
Индра, наблюдавай го.
Казах, че няма.
Да загубиш някой друг...
но аз имам теб.
Няма значение за мен. Но ти си.,
ученикът на Блейк?
Това е всичко.
Отида.
Мога да помогна.
Ти, ако ми помогнеш.
Моят трон.
Книга.
Бел...
Кларк, Мади.
Той е в безопасност.
Ще се погрижа за това.
Опитвам се да те спася.
Всички ние, Кларк.
Ще убия Кадоган. Това ли искаш?
Чакай, чакай!
Кларк, не е така. За Кадоган.
Той е по-голям
повече от всеки от нас.
Не ме карай да го правя.
Направи го.
Няма да го направиш.
Застреляй ме, Кларк.
Мостът ще се затвори.
Трябва да тръгваш.
Не, без тази книга.
Погледнете себе си,
какво чувствате точно сега,
необходимостта от защита
някой, когото обичаш толкова много.
Готов си да убиваш.
Вашият близък приятел,
някой, на когото вярваш.
Кой ти го казва?
Това е съдбата.
Цялата човешка раса
заложена е.
Цялото това страдание
може да свърши.
МАДИ също страда.
Нямам избор. Но да споделя това.
Не мога да им го позволя.
Хърт ЕР.
Ето как се справяме по-добре.
Той единственият начин.
Извиня.
Трябва да го запазите
безопасно за овчаря.
Аз също.
Моста се затваря!
AI DIVING