AI DIVING
Бих заложил живота си на карта.
За благословия, не за проклятие.
Половината нищо е нищо.
Г-Це Уедъръл.,
всичко, което се случи...
Анна. Анна.
Коя е тя?
Не знам.
Мадам.
Кой е това? Кой си ти?
Г-н Лаудербак, има тяло.
Анна. Анна.
Анна.
Можете ли да повярвате?
Това е истинска магия.
Невероятен късмет,
важното е да не стреляш.
Един убит с арбалет.
Какво ще стане тогава?
Ако си убил Албатрос, добре...
вятърът ще утихне, слънцето ще угасне.
Ще става все по-горещо.,
и тогава два духа
ще се издигне от дълбините...
Смърт и жив кошмар.
Те ще играят зарове точно тук
на палубата,
и който и да спечели играта
щях да взема душата ти.
Нямам арбалет.
Слава Богу, аз също.
Г-Н Емери Стейнс.
Г-Ца Ана Уедъръл.
Това първото ви морско пътешествие ли беше?
- А.
- И моят също.
Не беше това, което очаквах.
Винаги съм си представял
веднъж бяхме в открито море.
Че хоризонтът се формира
кръг около кораба,
- но не беше това.
- Беше квадрат.
Да, беше квадрат.
Имаше ъгли.
Невероятен.
Трябва да се представим.
- Току-що го направихме.
А... Е, да, но едва ли.
Знаем всичко един за друг.
Знам, че можете да разберете
Албатрос.
Знам, че отивате в Нова Зеландия.,
вероятно, за да добива злато.
Същото като мен.
И знам, че леглото ти е твое.
Трябва да е в каютата.,
защото никога не сме се срещали.
И знам, че напоследък си
изгубих си копчето от жилетката.
Добре съм.
Ето какво знам за теб.
- Ставаш рано.
- Всъщност не.
Днес е изключение.
Вярвам, че е така.
Всъщност, това е рожденият ми ден.
Подарък за рождения ми ден.
За жилетката ти.
Съсипа си ръкава.
Мога да ги обърна.
Извинете ме, г-це Уедъръл...
сгодена ли сте?
Тази вечер. Може Ли?
Да ти се обадя ли в хотела?
Извиня. Това беше твърде дръзко.
Може ли да дойда?
Защо не?
Как се казва хотелът ми?
Виж!
Ела тук.
Коректно.
Да кажем 7 часа?
В трапезарията,
ако изобщо има такъв.
7 ' часовник.
Къде е болницата?
Не е там.
Намерих я пияна.
Не знам коя е тя.
Това не е алкохол.
Това е опиум. Тя е проститутка.,
в случай, че не можеш да ми кажеш.
Ти Си Аластър Лаудербак.
Не виждаме твърде много
политиците са навсякъде.
Прочетох предизборните ви обещания.
С интерес, г-н Лаудербак...
пътища, железопътни линии, тунели, канавки.
Доведете я в затвора.
Случило ли се е нещо?
Боя се, че има нещо друго.
Следния.
Мислех, че са се обадили.
Името ми, но те не знаеха.
- Съжалявам.
- Следния.
Да пътувам сам?
А.
Неомъжена?
Това проблем ли е?
Не и за мен.
Подпишете тук, моля.
Това е един шилинг, благодаря.
Китаец.
Вие сте на грешната опашка.
Глупак ли си? Отиди отзад.
Добре дошли в Новия свят.
Прясно месо. Прясно месо.
Имаме прясно месо.
Три шилинга на декар.
Купете своя собствена рай.
Всеки от тях е платено златно Поле.
Полети покрити,
всички разходи са платени.
Хайде да опитате късмета си на
иск на компанията. Вие, сър, да.
Мадам. Три шилинга на декар.
Купете свой собствен парче от рая.
- Не? Не се ли интересуваш?
- Три шилинга на декар.
- Всеки си има платено златно Поле.
Билетите са платени,
всички разходи са платени.
Опитайте късмета си в
рекламата на компанията.
На колко години е тази карта?
- Този човек, сър, е съвсем нов.,
и аз го гарантирам.
А вие, сър, къде искате да отидете?
Златното находище на Маунт
Айд, препоръчвам го.
Спри! Крадец!
Спри!
Някой да го спре!
Пусни го.
- Пусни го!
- Това е мое!
Не знам как да ви благодаря.
Жените в тази страна са такива
бяха повече от дузина срещу един.
Трябва да се държим заедно.
Г-Жа Лидия Уелс.
Г-Ца Ана Уедъръл. Току-що пристигнах.
- От къде?
- Лондон.
- Сам ли?
- Да, госпожо.
Изпратихте ли го за него или го отпратихте?
Сам се изпратих.
Кога е рожденият ти ден?
В деня, в който се роди.
Знаеш ли това?
- Защо питаш?
- Питам всички, които срещам.
Всъщност, да... днес е.
Така ли е?
Днес.
Ела с мен.
Добре, Г-Це Ана Уедъръл.,
как ще си изкарвате прехраната
тук, на края на света?
Реших да потърся злато.
Голяма амбиция.
Но знаеш, че е истинска.
Пари в златна треска
не се прави на разкопки;
Правят го в града.
Аз ръководя салона за късмет.
Къщата на много желания
това е име.
Отварям всяка вечер в 10 часа.
Карти до полунощ,
късмет в часа на магьосничество,
и тогава,
в зависимост от компанията,
малко движение с мъртвите.
Наистина ли можете да предскажете съдбата?
- Мога.
- Как така?
Когато ме питат,
Наистина ли можеш да предсказваш съдбата?'
вторият въпрос обикновено звучи така,
Ще ми кажеш ли?'
Имаш глава на раменете си за бизнес.
Трябва да ме посетиш.,
Г-це Уедъръл, тази вечер.
Настоявам.
Ще ти съставя картона.,
разберете какво ви кара да отметнете.
Извинете ме. Не мога тази вечер.
Имам среща.
Някой, когото срещнах на борда.,
да се срещнем в хотела му на вечеря.
Не можеш да четеш.
Какво пише?
Хотел Матерхорн. Къмбърланд Стрийт.
Матерхорн.
Знаеш ли това?
Добре. Живея наблизо.
Каква щастлива случайност.
- ООД. Извинявам.
- А. Перфектно.
Просто искам да знаеш.
Ами ако направя богатството си и
ако ли не, можеш да си вървиш.,
- защото това са търсещите пазители.
- Самоуверен негодник.
Моят е по-голям от твоя.
И от тук се открива по-добра гледка.
Хо-хо-хо!
Коректно. Трябва ми ястие.,
Рушвет и карта.
Направете път!
Добре.
Късметлия.
Имаме 32 унции.
Какъв щастлив човек!
Това е почти 100 паунда.
Късметлия.
Сега ще проверя дали е чист.
Мой.
- Златото е чисто.
- Като магия.
Сега, по дяволите, Върни го обратно.
Не вдишвай.
Благодарение.
Има много неща втора ръка.
Искам Моят Магазин за Комплекти-нов
и от магазина.
Купи, купи лош късмет.
Няма такова нещо.
Как може да не вярваш в късмета?
Вярвам в късмета. Аз
просто не вярвайте в лошия късмет.
Бих заложил живота си на благословия,
това не е проклятие.
Погледни се, Ромео.
Предпочитам да съм Жулиета.
Тя има по-добри линии.
И без това свършва със смъртта.
Плащайте за всяка нощ напред.
Ти си болен, имаш въшки.,
създаваш проблеми... ти си вън от играта.
Без алкохол, без шум.,
равен. Чуваш ли?
Шест пенса на нощ.
Портфейла ми.
Изчезна.
Не можете да платите, не можете да останете.
Не се занимавам с благотворителност.
Беше на митницата. Аз...
- Това момче. Трябва да го е направил...
- Продължавам. Преместя.
Обиколих всички кораби в града.
Никой няма да ме нарани.
Веднага щом чуят името ми.
Дайте му време.
Ами ако просто си тръгнем?
Мога да го продам.,
започни с нещо ново.
Знаеш, че не мога да го направя, Франсис.
Осъден, Лидия...
само това виждат.
- Налице.
- Недей.
Това не е подарък.
Това е авансово плащане.
Трябва да се отървеш от някого.
Извинявам.
Просто... Никога не съм виждал
истинско късче преди.
Това не е реално.
Това Е Пинчбек.
Пет части мед, една част цинк.
Ако имах самородно късче с този размер,
Не бих го пуснал през прозореца.
Бих купил целия град.
Пристанището също.
Вие знаете, че те са
да наречем парчето толкова голямо?
Биячът се прибира. Не е ли хубаво?
Имате ли нужда от помощ?
Може ли да ми подскажете пътя?
Хотел Матерхорн?
Естествено.
Разбира се, че можеш да я пуснеш.
Тя беше обвинена, че
скитничество, публично опиянение
и опит за самоубийство.
Как можете да го докажете?
Тя е курва и не ми трябва.
Отида.
Имате ли тяло там?
Разбирате ли ме?
Говорите ли английски?
Разбирам те.
Свали си шапката.
Видяхте ли как умря?
Не.
Нищо не видях.
Момичето беше тук. С тялото?
Отвън. Тя припадна. Точно тук.
Ами той?
http://subsdiving.somee.com/
Външен.
Знаете ли името му?
Стейнс? Не.
Тук няма никой с фамилия Стейнс.
Може би дойдох доста рано.
Ще го изчакам.
Мис.
- Не, благодаря.
Трябва да поръчаш нещо.
Или ти купуваш
или имаш нещо за продаване.
Това не е отговор.
Какво е това?
Разпознавате ли го?
- Не.
- Аз също.
Но ако е убийство, то е...
получава всичко, от което се нуждаем...
подходящо финансиране, подслон,
проклет параклис, ако искаш.
Ето го. Да го доведем тук.
Вие.
Няма да го оставя.
Това е местен обичай, сър.,
за да остане буден над тялото.
Той ми е брат.
- Брат ти?
- Няма да го оставя.
Те вярват, че душата остава
в тялото, докато го погребат.
Това е просто суеверие, сър.
Сигурен съм, че е безобидно.
Губернаторе, за бога.
Ако влезеш вътре. 50 ярда е тяло
преди да се озове в земята,
Ще те застрелям на място.,
Бог да ми е на Помощ.
Сега върви.
50 ярда. Започвай да броиш.
Таки.,
Роа, Тору,
Какво?- Римма, това е...
Беше ли наистина необходимо?
Пококохуа.
На пейката.
Г-Н Лаудербак.
Subtitles Diving - http://subsdiving.somee.com/
Вековен.
Мразя да виждам мъж без него.
С чаша в ръка.
Благодарение.
Момичето не се ли появи?
Сигурно изглеждам глупаво.
Е, аз не съм от хората, които съдят.
Чаках този момент.
Същата жена е на 15 години.
- Омъжила се е за друг.
- Съжалявам.
Бръкнах в джоба си...
така се запознахме.
Тя се наведе, за да го зашие.
Цветето е на ревера ми.
Дори не го усетих.
Знаеш ли какво взе?
Портфейла ти?
Моят астролаб.
Не продавам, а използвам.
И тя го направи.
Научила се е да го чете.
По времето, когато стигнах
с нея тя знаеше това име.
За всяка звезда на небето.
- Моряк ли си?
- Не.
Моряците имат правило за червенокосите...
трябва да говориш с тях.
Преди да те заговорят.
Иначе е на лош късмет.
Вината беше моя.
Вашето здраве и щастие.
И твоят също.
Франсис Карвър.
Емери Стейнс.
Колко пъти вече
Казах ли ти да си чист?
Погледни състоянието си.
Ето го и кораба.
- Вечер. Добър вечер.
Търся г-жа Лидия Уелс.
Става все по-добре.
Да ти намокря гърлото?
Казвам се Дик Манеринг.
- Това си ти...?
- Хазяинът й.
Просто събирам наема тук.
Какво стана?
Кой си ти? Полицията?
Г-Це Уедъръл.
Г-жо Уелс, имате ли
надмина себе си.
Налице.
Какво правиш?
Просто чакам да ме представят.
Г-Ца Ана Уедъръл,
Г-Н Ричард Манъринг.
Г-н Манеринг размишлява.
В имота, г-це Уедъръл.
Той е един от инвеститорите ми.,
и той знае как да го направи.
За да видя себе си.
Бих ви вдигнал шапката, госпожо.,
но днес го загубих.
Много лош залог.
Г-Жо Уелс.
Да се качим горе.
Ще ходиш ли на разкопките?
- Да, сър. Така че се надявам.
Хокитика, където
парите са тук. Западното крайбрежие.
Лорънс е името, което съм чувал.
Разбира се, ако беше тук.
Преди три години.
Хокитика е мястото, където искаш да бъдеш.
Другата страна на острова,
ново поле, напълно непокътнато.
Бил ли си там?
- Не. Не се интересувам.
Не се ли интересувате от златната треска?
Оставя твърде много на случайността.
И това отнема твърде много време.
Първо ограбени, а после предадени.
И на рождения ти ден.
Това е твърде ужасно.
Сигурен съм, че има обяснение.
Е, имаш две изроди.
Духа днес, г-це Уедъръл.
Няма да ти позволя да го направиш.
За да получите трета.
Трябва да останеш тук с мен.
Много мило от ваша страна.
Стаята на съпруга ми е празна.
Можете да спите там.
- Това е съпругът ти...?
- Разузнаването е в ход до зимата.
Може ли да ви попитам нещо?
- Естествено.
Попита ме за рождения ми ден.
- А.
Какво означава това, ако споделяте
рожден ден с някой друг?
Почти нищо.
Това е много често срещано явление.
Виждате ли, не е само това.
Денят, който има значение;
Година, час...,
минута, дори хоризонт
всеки си има роля.
Трябва да й се е случило нещо.,
нещо, с което не можеше да се справи.
Това е границата.
Тя получава най-добрата оферта,
- тя ще го вземе.
- Не, не би го направила.
Мислех, че сте я виждали само веднъж.
Да, но...
subsdiving.somee.com
беше някаква магия.
Между нас има нещо абсолютно.
Не, не мога повече. Съжалявам.
Никога не отказваш.
Да пийнем, след като се налее.
Пак ли лош късмет?
- Не. Невъзпитание.
Някаква магия.
Subtitles Diving - http://subsdiving.somee.com/
Естествено, има едно нещо.
Това е голяма рядкост...
всъщност това са легенди.
Четох само за това в книгите.
Но ако двама души трябваше да бъдат
роден в един и същ МиГ
и много близо един до друг,
те ще станат
така наречените астрални Близнаци.
Техните родилни карти
би било идентично,
така ще се развият съдбите им.
Бъдете едно и също.
Те ще имат обща съдба.
Нека ти покажа нещо.
Първото нещо
за да разберете за небето
това е, което винаги се движи.
Хвърлих тази карта на разсъмване.
Тази сутрин. Но сега...
вече сме тук.
Слънцето току-що залезе, Венера също.
Току-що изгря и Луната е нова.
Погледни нагоре в тази минута,
и ето какво ще видиш...
същата конфигурация от
звезди, планети и хоризонт,
видян по това време на този ден
от това място на Земята.
Такава схема никога не е съществувала
преди и никога повече няма да бъде.
Това е нещо като
космически пръстов отпечатък.
Гледайте утре по същото време,
и слънцето ще има
сложихме го малко по-рано.,
Луната ще
малко по-високо в небето,
друга звезда ще бъде
пресичайки хоризонта,
и всички ъгли ще се промени.
А сега ти, Ана Уедъръл.,
те също са абсолютно уникални.
Кой си ти тук и сега,
в тази стая, в тази...
тялото и никъде другаде.
И точно като небето.,
и ти се променяш постоянно.
Утре по същото време ще бъдеш
бъдете малко по-различен човек
и ще видиш.
Малко по-различно небе.
Както отгоре, така и отдолу.
Което ни води до следното
вторият ни урок.
Всеки човек чете шаблона
различно.
Няма правилно или грешно,
няма добри или лоши.
Има само това, което виждаш.
И какво ти липсва.
И така, как предсказвате бъдещето?
Страхувам се, че никой в света
има силата да го направи.
Съдба, Г-Це Уедъръл.,
не е въпрос на време.
Какво следва?;
Въпрос на време е.
Това, което е предназначено да се случи.
Ако мога да те убедя.
Това е определен начин
това е предназначено за теб.,
това е пътят, който ще изберете.
Много е просто.
Но това не е съдба.
Моля?
Това си ти.
AI DIVING
Разкопките са смъртоносни
през зимата.
Остани тук до пролетта.
Два шилинга на нощ плюс стая
и дъската. Какво ще кажете за това?
Лека Нощ, Г-Н Карвър.
Благодаря за компанията.
Къде отиваш?
Разбира се, за да намеря г-ца Уедъръл.
Ще дойда с теб.
Благодарение. Няма нужда.
Няма проблем. Първият ти
нощ на ново място.
- Никога не съм ти го казвал.
Какво ми каза?
Че дойдох днес.
Не трябваше да го правиш.
Това е на челото ти.
Е, лека нощ.
- Да пийнем още едно.
- Не, нямам нужда от това.
Не, Имам нещо. Да ви покажа.
- Да?
Това е договор за спонсорство...
общо споразумение.
Виждате го през цялото време.
Спонсорът, аз, купува твоя
билет за златното Поле,
вашият лиценз, вашият рушвет
и палатка, и ястие...
всичко, от което се нуждаете...
и те държи нахранен и напоен.
Докато си там.
В замяна, каквото и да правите,
ти се раздели с мен по средата.
Видях те...
Реших да взема плоско дъно.
Нито Един Китаец.
Не ме интересува.
Казах без китайски. Изляза.
Франсис Карвър.
Говори на английски, кучко.
Това е достатъчно.
Хвани го!
Някой да го хване.
Кой беше?
Шоуто свърши.
Махай се от тук.
Продължавайте!
30 минути преди да отворим къщата.
Достатъчно време за чаша чай.
Знам къде ми е чантата.
И къде е това?
Отивам да поплувам. Трябва.
Оставили са го на плажа.
Ще се върна за него сутринта.
Да направя ли чай?
А вие искате ли?
Г-Ца Ана Уедъръл.
Пансионът на Г-жа Пенингтън,
Улица МакАндрю.
Благодарение.
Само за дами.
Търся един от вашите.
Гости, г-це Уедъръл.
- Ана Уедъръл.
- Тя не е тук.
Разбрахме се да се срещнем по-рано.,
но тя не се появи.
Просто искам да се уверя,
че е в безопасност.
- Тя не е тук.
Знам, че е късно.,
но съм сигурен, че ще ме приеме.,
само ако можеше да попиташ.
Тя не остана.
От. Махай се!
Ще те накарам да се усмихнеш.
Не. Благодарение. Благодарение.
Търсиш ли някого?
Не.
Мога да ти дам всичко, което поискаш.
- Съжалявам.
Искаш ли някой друг?
Кажи ми какво искаш.
Каквото поискаш.,
Мога да го намеря.
- Търсиш ли някого?
- Не.
По този начин.
Искате ли пура?
Къде беше?
Намерихте ли това, Г-жо Уелс?
Точно обратното, уверявам ви.
Г-ца Уедъръл ме намери.
Може ли, Господа?
Искаш ли питие?
Може ли да видя лицето му?
Можете да ми кажете как е умрял. Или
може ли да изчакаме аутопсията?
Не съм го убил.
Какво правеше там?
- Къде?
Знаете ли наказанието
за убийство, г-це Уедъръл?
За да бъде обесен
врата, докато не умре.
Мили Боже.
Кой е това?
Името му очевидно,
това е Кросби Уелс.
Кросби Уелс? Кой е Кросби Уелс?
Доста.
Г-Це Уедъръл? Кой е той?
За да намеря г-ца Уедъръл.,
естествено.
Нарушавам договора.
AI DIVING
Мъртъв ли е?
Дай да видя лицето му.
- Любезно. Дай да видя лицето му.
- Достатъчно, преподобни.
Добър ден. Аз Съм Гаскойн.
Аз представлявам интереси.
Световен съд.
Упълномощен съм да възстановя гаранцията. И
определете време за повдигане на обвинение.
Универсалният залог е £ 1.
За тези от вас, които
желанието да плати в чиста форма,
конвертираният курс е
една трета от унция.
Въпреки това, ние си запазваме правото
изследвайте за примеси.
Г-Це Уедъръл?
Какво стана?
- Не, не помня.
Кой е Кросби Уелс?
Откъде взе това?
Навсякъде е.
Това е във всеки шев.
Вземи това.
Имате ли проблем, Г-н Гаскойн?
Трябва да го приемете.
Трябва да го приемете. Трябва.
Г-Н Гаскойн.
Г-Це Уедъръл...
освободен е под гаранция.
Господин.
Г-н Лаудербак, сър?
Питат те във вестника.
Г-Це Уедъръл!
По-добре ела с мен.
Приемете го. Беше на жена ми.
Черен е.
Беше замаяна.
Това беше направено, за да се скрие кръвта.
Много добре, господине...?
Бен Левентал, Уест Коуст Таймс.
И веднъж те,
Г-Н Левентал. Щом има.
Може би трябва да се откажем от традициите.
И да го изнеса на улицата?
Дай ми го.
- Колко струва?
- Не знам.
Позволете на мен.
Дойдох в тази страна, господине.
Левентал, с две амбиции...
първо, за да се направи състояние;
Второ, удвоете го.
Чудя се дали мога да попитам за това.
Обстоятелството, че
вашето пристигане тук.
Преминах по суша.,
не и по море.,
- защото аз твърдо вярвам в това.-
- Имах предвид-
без железница...
Какво се случи снощи?
С Г-ца Уедъръл?
Познаваш ли я?
Жените на това място не са много и
са много далеч един от друг, сър.
Познавам ги всичките.
Била е в безсъзнание?
Да, добре...
това едва определя тона за
сега кампания, нали?
- Не знам, сър.
Намерил си я и си я довел тук.
Бих го нарекъл акт на героизъм.
А вие искате ли?
Имам работа за теб.
6 фута, или колкото се може по-надолу.
Бил ли си му брат или не?
Може би човекът е мъртъв.
Убит и не си видял нищо?
В средата на празнотата,
посред нощ.
Политик,
дивак и курва.
Звучи като загадка, нали
това? Началото на анекдота.
Никога не съм виждал това злато.
До. Обещавам ти.
Ана, какво стана снощи?
Ана, моля те.
Отивам на работа.
И после?
Събудих се.
Късно.
AI DIVING
Почувствах го...
странен,
сякаш не бях на себе си.
Не, беше нещо повече.
Почувствах го... Почувствах го...
Чувствах, че е така...
станете някой друг.
Вярвам в късмета.
Просто не вярвам в лошия късмет.
Съжалявам.
Това казва опиум.
Но там е работата...
Не съм взимал нищо снощи.
Дори не го докоснах.
- Защо ме лъжеш?
- Аз не.
Беше в безсъзнание.
Сега мога да помириша това върху теб.,
за Бога.
Казвам ти истината.
Кой е Кросби Уелс?
Не съм го убил.
Г-Це Уедъръл.
Елате да играете колелото на късмета.
Сам?
Как работи това?
- Ти как мислиш? Ти го въртиш.
Кой е това?
Това е съпругът ми.,
Кросби Уелс.
AI DIVING