SubsDiv.Info
Шибан сал!
Тейлър! Какво правиш? Заминаваш ли?
Казваха всеки за себе си.
- Всички се забавлявахме чудесно.
- Отивай да спиш.
Не е нужно да правите това.
Знам, че се страхуваш
и знам, че се опитваме да оцелеем.
Но моля ви, не е нужно да напускаш.
Знам, че обичаш да се грижиш за всички останали и това
е чудесно, и ако това е твоята стратегия, чудесно.
- Но не бъди загрижена като моя майка в момента.
- Не съм ти майка.
Тизи тип ни каза,
че не трябва да напускаме острова.
Това иска той от нас да направим.
Да се разделим...
да се обърнем един срещу друг.
Но ние сме по-добри. По-добре сме заедно.
- Престани. Дори не те познавам!
- Блеър, слизай от шибания сал!
- Не можеш да отидеш.
Искате ли да дойдеш? Какво?
- Не.
- Слезте от сала,
наслаждавай се като мъченик и ме остави
на мира! Аз си тръгвам. Махам се!
- Махай се, Блеър! Махай се!
- Не помниш ли какво каза?
Той каза... ще ни повали, ако се опитаме да избягаме.
- Както желаеш!
Момчета! Бързо!
Имам нужда от помощ!
Момчета, помогнете!
Не... не!
- Донован, внимавай!
- Не взимай единствения ни сал!
- Тя каза, че всъщност не се познаваме.
- Тя е права. Изобщо не се познаваме.
- Е, това е страхотно отношение.
- Да, но е истина.
Знаеш ли какво? Истината е относителна.
И точно сега, мисля...
просто трябва да се опитаме да видим
неща, които са наполовина пълни.
Вие момчета можете да правите каквото искате, но аз
бих предпочел да виждам нещата такива, каквито са.
Този вид негативизъм е незрял.
Знаеш ли това?
Супер.
Ей, тук трябва да останем позитивни, брато.
Ей, всичко е наред.
Можем да разгадаем всичко това заедно, ОК?
Ще се справим с това. Обещавам.
"Чашата е наполовина пълна", нали?
Какви лъжи?
Взимаш ги, докато са уязвими?
Таблица десет е кучка, ходих в
гимназията с нея. Имам нужда от цигара.
Тази таблица е във твоята група.
Тя не иска да ме вижда така, както аз не искам да я виждам.
- Кучка.
По дяволите.
-Имате ли нужда от огънче?
Благодаря ви.
Аз съм Джордан.
Живях тук преди, но се нервирах, така че...
махнах се от тук.
Чикаго. Нещо за теб...
Изглежда, че и ти се нервираш?
- Как се казваш?
- Омъжена.
- Това означава ли, че си мъртъва?
- Означава, че не бива да говорите с мен така.
Мястото не се е променило малко.
Но ми липсва онова страхотно
нощно небе на Галвестън.
И ми липсват момичета от Тексас като теб.
Имам нужда от заповед за обиск, за да флиртувам с вас.
- Напред.
- Съпругът ми ще те убие.
- Може би така искам да умра.
Имам две деца.
Това е, точно там. Значи мислите, че нямате тяга?
- Да.
Това е за това.
Нека ви попитам нещо? Тръпки като теб
винаги мислят, че могат да говорят с мен.
- Защо мислите, че това е?
- Е, не мога да говоря за всички, но,
ако трябваше да гадая, бих казал, че в страната
няма човек, който да не иска да говори с вас.
- Мислиш ли така?
- Искам да кажа, че има някакви не-шутове.
Може би просто оставяте
глупаците да извадят думата.
Какво правиш тук,
ако го мразиш толкова много?
Опитвам се да те опозная.
Имате правилните думи за слюнка, знаете ли?
Трябва да чуете оригиналните ми неща.
Много по-лошо е.
Не, тук съм за погребението на баща ми.
Хей, връщаш ли се на работа или какво?
- Благодаря за огъня.
- Да. -О, и...
Много съжалявам за баща ти.
Ще се видим наоколо, женен.
Тук трябва да има нещо.
- Греши ли, че се вълнувам?
- Ще сбърка, ако не беше тя.
Точно като да играете Grand Theft Auto, нали?
- Да.
Един ден ще кажа на внуците си: „Дядо ти беше
толкова горещ, накара ме да ограбя банка“.
Спомняте ли си плана?
Отивам при охраната, а вие - в трезора.
- Това е моята приятелка.
Ако нещо се обърка, върнете се до колата,
вземете я и излезте. Сделката? -Мълчи.
Няма да има нищо лошо.
-Да вървим.
Ръце нагоре! Всички до земята!
Искам яйца! Искам яйца! Искам яйца! -Не!
- Кой иска някоя зърнена култура днес?
- Всъщност не. Яйца! Яйца!
Яйца! -Не, достатъчно! Без яйца. Ядем ги през почивните дни.
- Яйца!
- Не!
- Не искам зърнени храни.
- Да, ще имаш зърнени храни. Извинете, сър.
- Хайде, скъпа. Опитвам се да те храня.
- О, човече, пак това лайно зърнени храни?
- Но има грешки.
- Няма грешки.
- Ами ако ни направихте няколко яйца, скъпа?
- Имаме зърнени храни през делничните дни.
Виждали ли сте новия бюджет, с който
разполагаме? Ей, хайде, момчета. Изяж го.
Хубава шапка, малко човече! Искате ли да намерите това?
- Не, Рик. Не на масата за закуска.
За това говорихме.
Добре, кой иска мляко? - Всъщност не.
- Направете им стълби. - Без мляко.
Как трябва да имам достатъчно
енергия, за да пробия ден...
царевица и фруктоза?
Какво е фруктоза? -Ей, не...
не правете това.
Какво, по дяволите, е фруктозата, мамо?
Яйца! Яйца! Яйца!
Яйца! -Хей, хайде. Спрете. Спрете! Не! Хей!
Яйца! ...! Яйца! Хей! Достатъчно!
Не! Спрете! Не повече!
Достатъчно. Имал съм достатъчно.
Просто играем. И те са гладни.
Отглеждаме момчета, нали?
Нуждаем се от протеин.
- Да, добре, ако искаш да намериш работа, можем да имаме яйца.
Хей, не говори за това,
че съм без работа пред синовете ми.
Можете ли да направите това за мен?
Искат ли да мислят, че баща им е губещ?
Искаш ли? -Не.
- Не говоря за вашите недостатъци пред тях, нали?
Смятате ли?
Разбира се. Разбира се.
Какво?
- Нищо. - Трябва да ми кажеш нещо, кажи ми.
Страхотен си, скъпа. Почти го оправихте.
Запънах се, добре? Това престъпление ли е?
Пусна ли си окото?
Ей, добре ли си?
Виждам, че падате на паркинга.
Паднахте, знаете.
Това беше просто, различен паркинг.
Знаеш ли, че имам същия проблем напоследък.
Тук паркирането е опасно.
- Благодаря ви.
- Ревнуват те.
Дори ги покриваш с блясък.
Е, това е оригинално.
Винаги си падам за лошите.
Не си лош човек, нали?
Няма как.
Гладен ли си?
Искате ли малко Burger с този кетчуп?
Вече чувам.
Както биха, скъпи.
Защото тогава, когато знаеш,
значи знаеш и не искаш да отидеш.
Назад, откъдето идваш,
Искам да остана висок.
С теб.
Защото съм там, откъдето идвам.
Всички се разстройват и се разхождат
с това гадно нещо на лицето си.
И откъде идвам.
Ние работим усилено и
бием и преследваме деня.
Времето идва.
През нощта, където трябва да играем.
И се усмихваме и се смеем.
И скачаме и пляскаме
възкликвате и виете.
И просто се чувстваш отлично.
Искам да остана висок.
С теб.
С теб, с теб, скъпа.
Така че не поставяйте под
съмнение състоянието на ума ми.
Изглеждам страхотно, просто
добре, благодаря, благодаря.
- Здравейте. Ей.
- Добре ли си?
Да, добре съм. Защо?
Нищо, просто изглежда...
Не знам. Какво?
Какво? Изглежда като какво?
Спри да ме гледаш.
В земя от триста милиона на планета
с повече от шест милиарда души,
концентрацията на богатството е
в ръцете на няколко милиардера
които щастливо сядат и ни убиват с
цел печалба. Убиват ни с печалба!
Ние послушно слагаме бутилки
и консерви в истинския боклук
и ядем веган,
за да не намалим нивата на метана си.
Когато обаче колонистите научават за
британската корона през 1773 г. В Бостън,
потисниците не спират да потискат,
освен ако дъното им не започне да ги боли!
Да. Защото това уврежда долната им линия.
- Какво мислиш?
- Мисля, че е страхотно, човече.
Ако взривим този тръбопровод,
хората ще видят, че сме сериозни.
Имате ли такъв?
Най-подходящият път за
промяна е саможертвата.
Добре.
Погрижете се за себе си.
Наистина не бих се притеснил.
Не съм. Просто...
Ако екипите за наблюдение бяха
нащрек, щяха да ни спрат отдавна.
И все пак беше малко
безразсъдно да го кажа всичко.
Технически погледнато съдебните заседатели наблюдават всичко.
- Доколкото виждам, ако не се намесихте
след това, което току-що направихме, те са безопасни
за обяд. Да. -Плюс, искам да кажа, досега са
свикнали с провал.
- Ако сте сигурни, че големият шеф е покрит с гръб, ако се хванем.
Скъпа, тук сме,
за да убием глупостите и това правим.
Ние работим малко за
големия човек отстрани.
Тези момчета на монитора печелят
какво, какво, минималната заплата?
Мислите ли, че наистина ще забележат,
ако минем малко покрай сценария? -Да.
Нашият камуфлаж е солиден.
Не те обичам.
Спахте ли с този мъж?
Чу ли ме? Не те обичам, Рик.
Не те обичам.
Значи си спал с него.
Знаеш ли, това е нещото.
Това е всичко, което ви интересува...
ако има човек... повече от теб,
обичам повече от теб,
по-добър ли е от теб.
Искате ли да знаете нещо?
Това е лесно,
защото всеки мъж е по-добър от вас.
Добре.
Сега ме послушай,
ще те заведа в болницата, чуваш ли ме?
Не си моя жена. Ти си просто курва,
която не искам да чукам повече.
Това означава, че сте по-малко от боклука.
Чуваш ли ме?
Но не се притеснявайте, ще се разведете.
О, да, ще.
Но аз не съм единственият,
който ще се отърве от теб.
Защото ти никога... никога,
някога ще видиш сина си, чуваш ли ме?
Какво става с теб?
Къде са момчетата?
Какво по дяволите правиш? Не, не,
не, не, не! Какво правиш?! Мамка му?!
Хей! Хванах малко храна.
Ей, добре ли си?
- Не -Какво се случи?
- Моите момчета...
Ей, добре е. - Не мога...
- Боже мой! - Ей, добре е.
Ей, виждам те. Каквото и да е, това е добре.
- О, Боже мой! - Добре е.
- Добре е. Добре е.
- Не, не е така. Не е добре.
Ей.
- Не... не е наред. - Какво не е наред? Какво не е наред?
- Дишайте.
- Добре съм. Не, не не.
Ей.
- Изплаши ме.
- Чуваш ли това? Чувате ли това?
Чувам какво?
Не, не.
Не! О, Боже мой! Не, не, не, не, ей!
Хей, ей, хей! КС!
KC, няма нищо. Погледни ме.
Погледни ме. Погледни ме. Виждам те.
Няма нищо. Няма нищо.
ОК? Дишайте.
Дишайте. Дишайте. Добре е.
Просто си спомних живота си.
Това място е доста страхотно.
Тук бихте могли да имате наистина страхотен живот,
ако хората престанат да се притесняват да напуснат
- и започнете да живеете.
- Мислиш ли така?
- Нали?
- Да, хубаво е.
Това е идеалното място за сватба.
О, сватби. Забравих за сватбите.
Мисля, че би било хубаво
да направим сватба,
а не друго погребение. -Можете да
размените клинове с краката си в пясъка,
втренчен в океана.
Колко романтично е това? Задръжте.
- Ще се омъжиш ли за мен?
- Чакай, искаш да кажеш нас?
Ей, мога ли да говоря с теб? - Не, това не е подходящият момент.
- Мога ли да ви подаря цветя?
- Не, както казах, омъжена съм.
- Те са почти толкова красиви като теб.
Благодаря ви.
В момента изглеждаш толкова
красиво в тази светлина.
О, Боже мой.
- Здрасти. - Какво правиш тук? Това е женска тоалетна.
Нарани ме много.
Вижте, вече не бива да
сте в тази сграда, а?
Намерих те в кошчето.
В HR казахте ли, че се страхувате от мен?
Наистина ли се плашиш от мен? -Не.
Виж, никога не съм те съблазнявал.
- Никога досега не съм говорил с теб.
- Чувствам се зле...
- О, боже. Сериозни ли сте в момента?
- когато се преструваш на уплашен.
Виж, аз... никога...
Защо просто не сте доволни от мен, а?
Защо го правиш толкова усилено, а?
Стани.
- Ще се омъжиш ли за мен? - Донован, казах, ставай.
Ракетният пистолет работи.
Ще отида да взема малко дърва за огрев.
Защо по дяволите си стрелял с пистолет?
Това е глупаво. Имаме само една ракета.
Съжалявам!
Изглежда, че съм малко спешен тук.
Не съм добър.
Е, виждам как стана.
- Как е така?
- Ти беше хванат в капан.
Луд си.
И мисля, че сте били наказани
и мразени достатъчно.
И това не ми трябва.
Толкова си добър. Как се озовахте тук?
Крис! Крис, тук ли си, човече?
Пич, глупости сме, човече!
Чукахме се, човече!
Прегледах, прегледах два пъти, прегледах!
По тръбопроводите имаше хора.
Те бяха просто... лайна!
Имаше цял екип от тях.
Има само осем от тях на всяка
инженерна обиколка, например.
Обиколка на инженерни лайна, пич!
О, не! Човече, убихме осем лайна. -Go! Давай!
- О, по дяволите! - Да вървим!
Мамка му осем души!
Мамка му осем души! О, по дяволите!
Да, имаме ги!
Няма значение, нали?
Не знам, че съм добър. Знам, че убих хора.
Но знам... ако продължим да потъваме
в мръсотията и да се мразим,
никъде не отиваме.
Поне имаме един друг.
Супер. И така, какво да правим?
Тези момчета, така наричат играта.
- Не ми се струва игра.
- Не мисля, че това също е игра.
Трябва да спечелим.
- Мразя победителите. Никога не съм бил победител.
Цял живот бях толкова зад тях,
никога не знаех, че искам да победя.
Но ние трябва да оцелеем, старче.
Хайде, какво ще правим?
Намери Чейс.
Ей, това съм аз! ОК?
- Търсих те. Защо?
- Чух Бони и Клайд по пътя,
и мисля, че най-накрая започвам да
разбирам правилата на това място.
Ела с мен, намерих нещо.
Мисля, че живеех тук.
- И това...
- Трябва да е майка ти.
Изглежда ли познато?
Да. Мисля, че е така.
При мен се връща на парчета и парчета.
Чувствате ли се познати?
На мен? Да.
Всъщност да, но не знам дали е точно
така, защото това е реалният свят.
Мръсни пътища, ранчо.
Изглежда като пустиня.
Тексас е. Имам чувството,
че знам, че това е Тексас.
Дори не знаех, че има
място, докато не го видя...
Тексас е, знаеш ли? Да. Същото за мен.
Това е странно. Може би е просто защото
гледам това и не съм виждал снимки,
откакто дойдох, сякаш си спомням това.
Спомням си, че този път зави надясно
над ръба на това изображение.
- И тогава има малка плевня вляво. Да. И малко пасище.
Намерих и това.
Спомням си това.
Спомням си...
сутринта, наистина рано,
погледнете нивите и...
и, усещането за щастие, знаеш ли?
Удовлетвореност.
Да, и аз.
Здравей Тейлър.
Да. - Поздравления, намерихте Two Land.
Задръжте. Наистина ли? Това хубаво нещо ли е?
Никога не е добре някой от
вас да вижда някой от нас.
И това винаги означава, че сте на път да умрете.
- Вижте, мога да обясня!
Казах ви да не напускате острова по
свое желание, а вие го направихте.
Бях отчаян! Просто...
Мога ли да говоря с вашия мениджър?
Това не е Сефора, скъпа.
Имахте един шанс да тръгнете по
правилния път, но сте го пропуснали.
Но днес си спомних за престъплението си.
Не исках да убивам никого.
Другият човек излезе от нищото и
всъщност моето гадже беше този, който...
Винаги някой е виновен, а?
-Не! Не!
Всичко! Радвам се, че намерих II-Земя, или
Двуземна или каквото и да е, по дяволите...
защото който живее тук,
очевидно е по-добър от теб.
Знаеш ли, онзи остров,
на който си кацнал, Двуземно?
- Само един жител на този остров. Какво?
- Канибал е.
Какво искаш да кажеш, канибал? -Но ако искате
шанс с него, било то моят гост или негов гост.
Но ако останете, трябва да знаете един.
На този остров няма пилета.
Не, не, не, не. Не, не не.
SubsDiv.Info