AI DIVING - http://subsdiving.somee.com/
Скъпа служба за приемане.
Моето име е Брукс Ратиган,
но не искам просто да знаеш това.
Искам светът да знае това
защото искам да променя света.
Като моите герои пред мен,
Работа, Йордания,
Мускус, играчи.
Промени в света.
Това са големи животи
бляскав живот.
Баща ми живееше доста голям живот.
Сега той...
не.
Не можеш да промениш света сам.
Всеки Джобс се нуждае от ват,
всеки Йордания има Пипън,
Всеки мускус е...
- Ами всъщност мисля.
Мускусът вероятно ще приключи сам на Марс.
- Имам Мурф.
Отзивите са в.
- И?
- Някой пише...
О, "Това приложение ме накара да
извадя очите си, благодаря за нищо."
Но някой друг е написал "Groovy
app", така че...
Предполагам, че е неутрален.
- Добре е, че не всички са лоши.
- Вярно.
Към следващия.
Друг важен урок,
който научих от героите си и от Мърф,
"Винаги се подобрявайте."
Призовавам този урок всеки ден
в настоящата си професия...
доставчик на кулинарни изкуства.
Без визия, ние се поддаваме на средното,
а това, което искам, е извънредното
и подкрепата на един
изключителен университет...
Добре. Това е достатъчно.
- Но всъщност има още пет страници.
- Това е много.
Добре.
И така, какво мислите?
Аз мисля...
Мисля, че всички думи бяха там.
Мразиш го.
Аз оголвам душата си на тези
страници и ти мразиш душата ми.
Вие не изгубихте душата си.
Това е, което мразя.
- Кажи повече за това.
- Искаш ли да промениш света?
Какво за него?
Светът се нуждае от промяна и съм
сигурен, че можете да се съгласите с това.
Говориш за създаването на
следващото голямо нещо. Какво нещо?
И искаш да си сменял играта.
Каква е играта?
Наистина ставаш с пълна
сила на "Shark Tank" на мен,
и трябва да кажа, че го оценявам.
- Йейл е целта, нали?
- Да, повече от всичко на света.
Имаш оценките.
Благодаря ви, че забелязахте.
Не само търсят добри оценки.
Ако искаш да се откроиш,
ще трябва да преработиш есето си.
Ще трябва да изглеждаш
наистина дълбоко вътре
и се запитайте,
- Кой е Брукс Ратиган?
Искаш ли да го вземеш, Ратиган?
- Да, разбира се.
- Да?
Не не!
Той е у дома.
Добре, че имам втора кутия тук.
Не, мисля,
че просто ще взема нещо от работа.
Чакай, чакай, чакай.
Не не не. Не си отивай.
Чувствам, че вече не говорим.
Наистина ли?
Чувствам, че това е всичко, което правим.
Срещнахте се с съветника днес, нали?
Как стана това?
Беше добре. Тя ми каза,
че Йейл е конкурентен. Знаете ли, че?
Мислех, че сме се договорили за UCONN?
Факултетните потомци
плащат само стая и храна.
Татко, казах ти да не се тревожиш за парите.
Добре, прав си. Защо съм притеснен за пари?
Колежът е свободен, нали?
Ще разбера.
Не разбирам.
Това е страхотно училище.
UCONN е като момичето на улицата,
което яде храна в леглото и мирише на него.
- Пати Мънчърт?
- Обичам Пати, тя е фантастична,
но тя не е Йейл.
Йейл...
Тя е...
тя е умна,
тя е стилна, но не и напечена.
Тя е културна, говори на няколко езика,
вероятно знае как да плава.
Приемаш я,
Това означава, че сте някой специален.
Мърф, искаш ли да напишеш
моето есе за прием?
Можем да го направим
като мисловно упражнение.
Добър съм, защото пиша моя,
защото хората си пишат.
Дайте ми малко вдъхновение.
Каква е вашата основна тема?
Пиша за моите борби с дислексия,
и го пиша назад.
Това е гений.
- Искаш ли да чуеш какво имам?
- Казвам се Брукс Ратиган.
Харесва ми. Това е сурово.
Честно.
Не знам, човече, мисля,
че животът ми е интересен.
Просто не знам как да го
артикулирам, нали знаеш?
Защо не пишеш, че майка ти напуска?
- Това е интересно.
- Всъщност това е много кратко есе.
Татко е съборен от издателския
кон, вместо да се върне,
и гони след каубойката си,
реши, че седенето в калта
е достатъчно добро за него.
Да, но тя също ви остави.
Не, наистина мисля, че е напуснала този
град и не мога да се противопоставя на нея.
Нищо не е достатъчно добро за вас.
Мисля, че мога да уважавам това.
Леля ми и чичо ми продължават да
ме молят и сякаш няма да кажа "Не".
"Не", защото тя е семейство
и се среща с братовчед ви.
Пич, не се срещам с братовчед си,
Ескортирам я до полуформално
като Гринуич Преп, това е всичко.
Плюс това и моят чичо ми плаща, така че...
Какво става, Ратиган?
Италианска супа на пшеница, без домати.
Италианска подводница за италианеца.
Аз съм шведка. Не, да, знам,
просто никой уважаващ себе си италианец
нямаше да обърне гръб на доматите.
Word.
Както и да е, искам да кажа, пич,
това също е най-лошото време.
Като, родителите на Мадисън ще си отидат...
за нощта и ще имаме къщата за себе си.
- Братовчед ти е горещ? Ще я взема, ако е гореща.
Ще взема вашия братовчед.
- Какво?
- Да, какво?
Да, какво?
- Ще взема братовчед ти на танца.
- О, да, момче сандвич?
Така ли? Ще носиш ли тези
пластмасови ръкавици?
Защото леля ми би харесала това.
Не, това е Гринуич,
така че аз бих облякъл тази част.
- Защо? Какво бихте извадили от него?
- Получавам плащането, за което говориш.
И аз ще взема колата ти.
Не, не вземаш колата ми.
Хайде, човече, ще ми кажеш,
че наистина искаш да се откажеш от шанса
да прекара цяла нощ сама с Мадисън,
когато родителите й са извън града?
Имаш ли костюм?
Не мога да повярвам, че е казал „да“, Мърф.
Това е невероятно!
Това е просто кола.
Нямате признание за
по-фините неща в живота.
Като говорим за неща.
Нямам признателност, напомням си отново,
защо се съгласихте да направите това?
Защото ми трябват парите.
Кой знае, може би стъпил извън себе си,
Ставайки някой друг за през нощта, това
може да ми помогне да завърша есето си.
И кой ще станеш?
Каквото и да иска, аз съм сигурна
това, което всяко друго
момиче иска да бъда.
Някакъв рицар в блестящи доспехи,
някой принц Очарователен, за да отвори
врати за нея и да допълни косата си.
Плащаш да вземеш момиче на среща.
Знаете ли, че Мишел Обама е била
заплатена да отиде на среща с Барак
- и виж колко велико беше това.
- Вярно ли е?
Не знам. Аз не съм президентски
историк, но може да е вярно,
и това е моят въпрос.
- Здравейте господине. Брукс Ратиган.
- Брукс Ратиган.
Рийс ни разказа всичко за теб.
Просто името ви, но това е всичко,
от което се нуждаех, за да проверя фона.
Не, всъщност знам, че сте проверили фона.
Разбрах, че когато тече един от вас.
- Джери Либерман. Влез, Брукс.
- Сигурен.
Преди да имате възможност
да промените решението си.
Шегувам се.
Обичам да се шегувам с нещата.
- Така че, добре дошли в нашето скромно жилище.
- Това е глупаво!
- Както виждате, всички оригинални подови настилки.
- Излез!
Кълна се, Джери, бръчките,
които момичето ми причини
на места, които дори не
знаех, можеше да се набръчкат.
Скъпи, нашият гост е пристигнал.
Здравейте.
- Брукс Ратиган.
- Лилиан Либерман.
Тя няма да носи обувките.
Няма "обувки", има само обувки.
Носи ли обувки?
Чудо е, че се съгласи да направи това.
Добър вечер.
- Аз съм...
- Кучката на Рийс?
- Селия!
- Спокойно, той знае, че се шегувам.
Да, трупа?
О, скъпа, изглеждаш толкова красива.
Не нося обувките.
- Но отиват.
- Слушай себе си.
Е, мисля, че петите са остарели
женско потисничество.
Глоба.
Благодаря, мамо.
Нека направим това, за да спрем това.
Вие, децата, се забавлявайте.
- Благодаря за помощта там.
- Да, не, само част от работата.
Рийс ти позволи да използваш колата му.
Човече, той наистина беше отчаян
да се измъкне от това, нали?
Не, той искаше да отиде с теб. Той
мислеше, че ние ще се забавляваме заедно.
- Нали.
- Тук.
Ето къде си.
О, това е сладко,
но мога да отворя собствените си врати.
Благодаря.
Добре.
Да сложа ли музика?
Ти предоставяш доста услуга.
Не ми казвай,
че имаш индивидуално увити Mentos
и бутилки за вода на Тайлър
в кутията за ръкавици.
О, Боже, разбираш.
Изпълнявайки моята фантазия за
запознанства с моя шофьор на Lyft.
На 500 фута направете ляво.
Не, ще продължиш по права линия.
- Навигацията каза...
- Не, не слушайте роботи, чуйте ме.
Преизчисляване.
На 200 фута направете дясно.
Трябва да направите ляво тук.
Добре, така че сега спрете,
и тук сме.
Това не е вашата гимназия.
Не би ли било странно, ако беше?
Добре, можеш да се върнеш и да
ме вземеш след няколко часа.
Казваш ми, че по-скоро ще излезеш на...
кафене книжарница,
отколкото отидете на гимназията танц?
Да.
Боже мой. Да.
Да бих.
- Селия.
- Жиголо.
- Брукс. Казвам се Брукс.
- Сигурен.
Виж, ти си моята отговорност и
не мога да те пусна от тази кола.
Добре, нека да дефинираме термините тук.
Аз не съм ваша отговорност,
защото Айзенхауер вече не е на служба.
На второ място, вие сте
платени, за да излизате с мен.
Представете си как това ме кара да се чувствам.
Като, наистина, наистина си го представете.
Сега направи каквото ти кажа.
Отстранявайки обезщетението, мисля, че ти и аз
можем да прекараме наистина добре тази вечер.
Явно никога не сте били в гимназията.
Глоба.
Еха.
Какво?
Косата ти изглежда наистина хубаво.
- Това е кафенето ти?
- Център за кулинарно участие.
Не позволявайте на лъскавия
блясък да ви заблуди,
храната все още е гадно.
Възхищавам се на способността ви да
съсипвате моменти. Вие го правите с болка.
Защо никой не танцува?
Какво, сега танцуваш само като беден човек?
Мислите ли, че хората всъщност
отиват на танц, за да танцуват?
Не, те идват тук,
за да правят снимки за своя Instagram.
Сигурен съм,
че затова и хората имат бебета.
- Добре, хайде да разкъсваме твърда дървесина.
- Не.
- Да.
- Не не не.
- Не Да!
Добре.
Какво става тук?
Не мога да разбера дали правиш
Чандлър Бинг или Наполеон Динамит.
Определено Бинг.
Това е добър избор.
Не.
- Хайде.
- Не.
- Хайде!
- Хайде.
- Не не не НЕ!
Чао.
- О!
- Добре ли си?
- Да.
Ти само ме накара да
извивам глезена си, глупак.
Съжалявам,
бях заслепен от ангелска светлина.
Това е добре, каквото и да е,
точно сега съм в отпуск по медицина.
- Хайде, нека ти помогна.
- Не ме докосвай. Благодаря ти.
- Благодаря ти.
- Да.
Добре ли си, Селия?
Да, добре съм.
Но сега не мога да управлявам благотворителната
организация 5К за кучешки диабет този уикенд.
О! Забавен.
Така че, имам това интимно нещо след
моето парти. Вие трябва да дойдете.
Да, искам да кажа, това е...
Тя е, нали знаеш, но проверява за дъжд?
Това е срамота.
- Между другото, аз съм Шелби.
- Брукс.
- Здравейте.
Добре.
Е, какво казваш там, Брукси, моят приятел,
Моят покровител, моята вечна
любов, да се преместим по дяволите?
- Да. Беше приятно да се запознаем.
- Да, ти също.
Чао.
Искам да кажа, бебе в противогаз?
О! Уличното изкуство е
обществена лоша услуга.
Това е като стречинг по бейзболно игрище.
- Кошче?
- Да.
Виждам неговите неща навсякъде.
Сигурен съм, че следващото му парче
ще бъде Мона Лиза, но със зъбите.
Trashbug, той е просто някак отегчен,
привилегирован бял пич, знам го.
Как се справяте, температурата е разумна?
Комфортно ли ти е?
Ти си истински професионалист.
- Както, това ли е твоят запас в търговията?
- Не.
Трябва да бъде.
Казвам ти, наистина си добър в това.
Проблемните богати момичета, нуждаещи се от
придружител, може да са голям бизнес тук.
Наистина ли мислиш така?
Не, шегувам се.
Но, вие сте супер сериозни за това, а?
Добре, знаеш, че мога...
Мога да ви дам препоръка за вашия уебсайт.
Брукс Ратиган ми стъпи на глезена,
но...
той ме хвана.
Много оценявам, благодаря.
Чакай, чакай. Да ви помогна.
Вие сериозно не трябва да правите това.
Чакай, хайде. Дръж се.
Настоявам. Не трябва да
ходиш сам до тази врата,
особено не с този глезен,
което по чудо се е
преместило към другия крак.
А?
Чудеса се случват всеки ден.
Трябваше да проникна в кухнята,
за да ти донеса пакети лед.
- Ти си садист.
- Едно от най-приятните ми качества.
Не мога да повярвам, че съм пропуснал след партито на
Shelby заради тъпата ти, фалшива травма на глезена.
Моята фалшива травма на
глезена не беше тъпа.
Моята фалшива травма на глезена
беше стратегическа и очарователна.
Трябва да ми благодариш.
Вие не принадлежите на партито на Шелби.
Наистина ли? Бедното момче от Бриджпорт
не принадлежи на Гринуич след парти?
Не исках дори да се опитвам
да натисна този бутон.
Срещнахме се преди четири часа, помниш ли?
Не знам откъде сте.
Исках да кажа, че не си там,
защото изглеждаш нормален.
Пфу.
Най-високият комплимент,
който човек може да получи.
Ти се върна.
Изчезва.
- И така, как беше танцът?
- Беше добре.
- О, благодаря за въпроса.
- Точно така.
Дъщеря ти е много...
Не се опитвайте да я дефинирате,
Брукс, това ще обърка ранните ви 40-те.
Е, все още е въпрос на...
Голямата награда.
Да.
Знаеш ли какво, вземи всичко.
- Сигурен ли си? Това са много пари.
- Да.
Продължихте три часа по-дълго,
отколкото прогнозирахме.
Вие сте спечелили всеки Бенджамин.
Добре, външността изглежда добре.
Искам да кажа, имаш няколко петна тук, но,
това не е твърде голяма сделка.
Не разбирам.
Рийс, отиваме в едно и също
училище, родителите ти не са богати,
- как си позволи това?
- Пич...
Пич, някои въпроси не
трябва да се задават, нали?
- Да, лошото ми.
- Шегувам се, брато, шегувам се.
Успокой се.
Честно казано, това е в шума.
Всичко е в шума.
Хайде, това е класически quid pro quo.
Получавам приложението, от което се нуждая,
и парите, които трябва да отида в Йейл,
и можете да практикувате своя
занаят, изкуството на кодирането.
- Още не сте били приети.
- Още.
Виж, най-лошия случай, вземам парите,
и аз получавам дял от собствеността
в това чудесно заведение.
Най-накрая мога да изживея
мечтата си за осмия избор
на собственик на ресторант
за бързо хранене.
Какво точно ще ви е необходимо?
Добре, така си мислех и мисля
че всяка дата ще бъде
персонализирана от потребителя,
което означава, че те могат да
избират моята личност, моите интереси,
дали съм слушател или говорител,
ако съм смешен или сериозен.
По принцип, аз съм в ролята си на
това, което искат.
Тяхната мечта се сбъдна.
Ако е било успешно,
това ще изглежда добре на
моето кандидатстване за колежа.
Това означава ли, че сте в?
Да!
Обичам те толкова много, Мърф.
Чакай, по кое време е това?
- О, риба тон се топи на седем зърна!
Чу ли динг?
Мисля, че доставката на сирене е
тук, ще проверите ли?
- Не чух дин.
- Не, имах, да.
- Определено го чух. Отивам. Сега.
- Защо ме бързаш, човече?
Здравейте.
Ще взема стопилката от риба
тон на седем зърна, моля.
Разбира се.
Направено ли е?
Опитвали ли сте някога да програмирате приложение
на персонализирана инфраструктура на Objective-C?
Имаш късмет, че успях да спася
някои от този код от друг проект.
Това ли е? Това е направено.
Стенд-ин. Мърф, това е...
Това е перфектно.
Нали. По отношение на
функционалността, помислете за GrubHub,
но вместо да поръчате Pad Thai,
те ще ви поръчат.
И проверете го, създадох вторично приложение,
което проследява вашия напредък.
Когато правите повече пари,
вашият аватар се приближава до целта ви.
Аз го наричам MyTraxx.
MyTraxx.
Там е малък Брукс,
който изглежда толкова невинен.
Да, но това е минало,
защото сега си проститутка.
- Какво? Не, не съм. Аз съм...
- Предполагам, че това ме прави ваш сводник.
- Високотехнологичен сводник, но все пак сводник.
- Не.
Аз съм гей тийнейджърски сводник,
облечен с втора ръкава.
Животът ми, както го виждах.
Няма да спя...
Да, знам, защото ако сте го направили,
и двамата ще отидем в затвора,
който римува с Йейл и все
пак е толкова различен,
но имаш новите си богати
приятели, за да те спасяват.
Добре, Мърф, на първо
място, нямам нови приятели.
Добре? И второ,
предлагам услугите си като придружител.
Каквото и да е, човече.
Какво ще правим сега?
Какво правите,
когато носите нов продукт на пазара?
Говорете за това непрекъснато на
Reddit, докато звучи наистина важно.
Какво е Reddit?
- Какво става?
- Закуска за двама.
Защо?
Защото семействата закусват
заедно, дори наистина малки.
Следващата година, когато сте в колежа,
Ще бъда едно семейство,
така че сега ядем палачинки.
Палачинки.
Благодаря ти.-
Какво става?
Не видях този поглед на лицето ти, откакто
мама ти позволи да купиш мотоциклет.
Съжалявам, не можах да си помогна.
Видях го по пощата тази сутрин
и просто трябваше да го отворя.
UCONN, ти си влязъл, пълна езда.
Знам, мислиш, че си влязъл,
защото аз преподавам там.
Татко, преподаваш продължен нощен
клас, два сряда на месец.
Не мисля, че има нещо общо с...
Виж, съжалявам, просто...
През последните три години
и половина не съм работил
да отиде в обществен колеж, татко.
Виж, трябва да отида на работа.
Не знам как си го управлявал,
но си съсипал палачинки.
Това е впечатляващо.
Уважаеми колеги,
Казвам се Брукс Ратиган
от къща Wreck.
Мърф, ти принц на Кънектикът,
ти крал на Реддит.
И разбира се, цялото абстрактно
експресионистично движение
наистина придоби известност
от Джаксън Поллок,
чието влияние, разбира се,
е ясно присъствало тук.
Дръж го, Бил и Клеър!
Така че, спорт, нали?
Не е ли интересно колко има?
И как някои използват топки и някои... не?
И шайби. Има шайби.
Добре, ужасно съм в това.
Никога не трябва никога
да излизам на реална дата.
Не, не, не, не, правиш страхотно.
Това е една малка стъпка за човека.
Говорете за това, за което искате да говорите, а
не за това, за което мислите, че искам да говоря.
Да, добре, това има смисъл.
И така, за какво искате да говорите?
Е, тази сутрин видях един много голям
човек, който вървеше с много малко куче.
О, Боже, аз...
- Обичам, когато това се случи.
- Аз също.
Здрасти.
Здравей.
Брукс.
Виж, не съм добър в извиненията,
но чувствам, че ти дължа
нещо, защото си джентълмен
и доста забавно да си наоколо.
Просто си вършеше работата, но и ти беше доста самодоволна,
така че не би трябвало да е извинение, а само извинение,
така че аз съм наполовина
съжалявам, това е готино?
Да, съжалявам, кой е това?
О, Боже, съжалявам, това е Селия.
Така че приемате ли моето извинение или не?
Е, вие сте наполовина опростени,
но напълно възхитени от усилията.
Е, добре,
защото отчаяно се нуждая от вашите услуги.
- О, Боже,
какво прави майка ти в този момент?
Дали е топка за дебатантите?
Сладолед социален? Чакай, нека предположа.
Дали това е търг за кон?
Не, да, това е доста точно.
Не, това момче ми харесва, Франклин.
Дръж се, Селия,
ли сте смажени?
Трудно ли е да се повярва?
Да, така е.
Ето защо чуваш неверие в тона ми.
Само защото съм малко странна,
не ме прави по-малко човек,
всъщност, това ме прави по-човешки.
Така че, тази вечер в къщата
на Шелби е тази вечер...
Да. О, Боже, да.
- Сто пъти, да.
- Махни го там, каубой.
Искам да кажа...
Едва искам да отида.
Да, така че мисля, слушам,
ние се появяваме като гореща двойка,
направете Франклин малко ревнив,
може би можеш да предизвикаш
известно внимание от Шелби.
И така, вземете ме в седем.
Това е дата.
И Селия, следващия път,
когато ти трябва моите услуги,
може ли да използвате приложението ми?
О, Боже, нали?
О, но го направих.
Добре, това е много повече от монетни
дворове и малки бутилки с вода.
Това е пълно обслужване
по поръчка на консиерж.
Да госпожо.
Добре, така че какъв е най-странният
Брукс Ратиган, който си бил досега?
Имах вечер една вечер, където трябваше
просто да седя на дивана на това момиче
и слушайте разговора й
за четири часа направо,
и всичко, което ми беше позволено да
кажа, беше: "Да, съгласен съм"
и "Няма друг начин да го видим."
- Боже мой, това е идеалната дата.
- Няма друг начин да го видим.
Благодаря.
Син, няколко неща.
Ръкохватката се придържа малко,
и пътникът не затваря целия
път, така че внимавайте за това.
А в възглавницата на седалката има
пружина, така че не се облягайте назад.
Еха. Какво, живее тук Брус Уейн?
Знаеш ли, бащата на Шелби е основно Батман,
ако Брус Уейн беше мръсен
мениджър на хедж фондове
със съмнителен смисъл на финансовото право.
Извинете ме.
Вие сте го направили.
- Мястото ти е удивително.
- О благодаря ти.
Това наистина ме кара
да преосмисля примамката
живеещи в тристаен апартамент
с изглед към Target.
О, той се шегува, очевидно.
Брукс е от Дариен.
О, Боже, аз го обичам там.
Толкова е красива,
това прави този квартал приличащ на градче.
Може ли да ме извините за момент?
Изглежда семейното куче
избяга от стаята си.
Не отивай никъде.
Не бих искал да се загубя.
- Татко.
- Какво?
В беда съм.
Дариен? Наистина ли?
Това е Шелби Пейс,
която се опитваме да впечатлим.
Или ще отидеш голям или
ще се прибереш, синко.
О, Боже, това е Франклин.
Прекрати, да тръгваме.
Това е цялата причина,
поради която сме тук.
Знам, но просто не очаквах
да го видя толкова скоро,
Помислих си, че ще имам време да не
знам, като прилепнали.
Отпуснете се. Добре, кой е той?
- Той ли е в жълтата риза?
- Да, престани да бъдеш толкова очевиден.
- Той е сладък.
- Спри.
Преструвайте се да разговаряте с мен.
Можем също да проведем истински разговор,
който може би е по-малко странен.
Добре, каквото и да започваш.
Къде планирате да ходите в колеж?
Университет на Мичиган.
Чакай, не отиваш на Ivy League?
Не е ли това вашето рождено право?
Моля ви, виждате ли това?
Нали.
Това е точното количество глупости,
които давам за Ivy League.
Е, аз давам много повече глупости от това.
Знаеш ли, ако искаш да говориш с него,
трябва просто да поговориш с него.
Знам, аз работя за това.
- Това е смешно, хайде.
- Спри.
Правиш нещо по-лошо, като правиш сцена.
- Ти си такъв груб човек.
- Това е едно от най-приятните ми качества.
Виждали ли сте тази колекция?
Тя е музикална звезда,
винаги се случва и се занимава с банди.
Групи, за които никога не съм чувал, така че знаете, че са готини,
нали? Не е като преобладаващ начин хладен, по-скоро като подривна.
Кажи му.
Обичам музика и записи.
Аз също. Искам да кажа, винилът е
единственият чист метод за доставка, нали?
Да, винаги го казвам.
Музиката трябва да се слуша само
върху разтопени и след това
пресовани винилови дискове.
Има деца на нашата възраст,
те никога не са чували дори винил.
Те не знаят какво им липсва,
или по-лошо,
те правят.
Знаеш ли, че приятелката ти е
там, говори с Франклин Воли?
Всичко е толкова компресирано в цифров
вид, че е като пиене на замразено ОВ
вместо прясно притиснато ОВ.
Да, добре е, ние се доверяваме един на
друг. Аз наистина не съм ревнив тип.
- Колко освежаващо.
- Ами, аз искам да освежа.
- Ти си забавен.
- Аз?
Повечето момчета, които познавам, не осъзнават,
че могат да бъдат богати и забавни.
Е, можеш,
аз съм очевидно живо доказателство.
Те имат отделен фризер за сладолед.
Бях сам в кухнята и
започнах да ръкопляскам.
- Значи имаме Бум Шоколото
и обикновена стара ванилия.
О благодаря ти.
- Наистина ли?
Не чукай ванилия, нали? Това е...
Изглежда малко скучно, аз ви давам това,
но вътре има много нюанси.
Нещо като теб.
- Така че аз съм ванилия.
- Да.
Някак си винаги успяваш да ме
комплиментираш и да ме обидиш едновременно.
Това е наследствен подарък
от страна на майка ми.
Къде е Франклин?
О, той е някъде. Наистина не искам
да виждам толкова много от него.
- Какво?
- Преди датата ни. Какво? Франклин те е попитал? Това е страхотно.
Не, всъщност го попитах,
защото аз съм господар на моята
вселена и да, това е доста голямо.
О, отделно, но свързано, това ни дава доста добра причина за раздялата ни.
- Виждам твоята игра, срещаш някой нов. - Удари го и го остави, скъпа.
Добре, има огромен рожден ден, който
трябва да се случи след няколко седмици,
и всички ще бъдат там,
включително и вашето момиче, Шелби.
Просто раздялата трябва да бъде
публична, като много публична.
Можете ли да си представите,
ако срещна Шелби и да вляза в Йейл?
Искам да кажа, че ще е така,
това ще бъде сбъдната мечта.
О, Боже, аз се чувствам зле за теб.
Вие просто разчитате на външни
фактори за вашето щастие,
чакат хората да ви приемат,
вместо да приемат себе си.
Искам да кажа, какво може да се обърка?
Не е ли точно това,
което правиш с Франклин?
- Ти просто си ревнив.
- От какво?
Ум, връзката ми с Франклин.
Това е повече мозък.
Моля те.
Сякаш не се интересуваш от
него, защото е горещ.
Мозъкът му е горещ, нали?
Мога просто да си представя
прекрасния фронтален лоб.
- Бруто.
- Да, това беше неволно.
Добре, аз го харесвам заради мозъка му
и, нали знаеш,
красивото лице,
което е прикрепено към него.
Ето, и двамата сме плитки тийнейджъри.
Изглежда така.
- Ти наистина си сладък.
- Да.
- Мога ли да получа малко от това, моля?
- Не! Няма начин.
Така че може да мога да помогна.
Баща ми знае президента.
- От коя страна?
- От Йейл.
Те играят покер, както завинаги,
и предполагам,
че баща ми губи от него десет години,
в случай, че някога съм искал да отида.
Така че фактът, че не искам да
отида, е някаква болезнена точка.
Не разбирам, богатите хора се познават.
- Дори не знам кой ми е бръснарят.
- Добре, искаш ли помощ или не?
Да. Сто пъти, да.
Е, няма обещания,
но мога да проверя с него.
Какво? Сериозен ли си? Еха.
Благодаря ти. Всичко, което имам за теб, е.
Е, аз съм жена с много.
Човече, ще ти дам 50 долара за колата ти.
- О, мислиш ли, че е смешно?
- Да.
Какво е това?
Реших, че ако отида в Йейл,
по-добре да започнете да го увеличавате.
Какво става с последните късно вечер?
Знаете ли, обичайните тийнейджърски неща,
училищни проекти, танци, 24-часова рейв.
Ата момче.
Мислиш ли, че можеш да почистиш един ден?
Искам да кажа, започва да изглежда малко...
осъдени тук.
Ще стигна до него.
Мога да ти помогна, ако искаш.
Мисля че да.
И всъщност ти помогна.
Подадох си колекция от кратките
си разкази за това общение,
защото ми беше толкова ужасно и живо.
Благодаря ви, че подкрепяте
задник.
По всяко време.
- Лека нощ, мамка му.
- Лека нощ, приятелю.
Виж, малък Брукс е почти една
трета от пътя към целта си.
Ако продължа да получавам подобен
бизнес, ще бъда в малкото Йейл до лятото.
Това е страхотно, човече. Наистина ли.
Какво е това? Какво...
Изглеждате далечни.
Е, предполагам, че съм.
Обикновено имаме неща, за които да
говорим, защото прекарваме време заедно,
или сме свикнали.
Така че дистанцията ни прави
далечни, което има смисъл за мен.
Но наистина е добре.
Ще се разраснем, когато отидем в колеж,
затова можем да започнем процеса.
Добре, добре,
Какво ще кажете за това?
Довечера и утре съм напълно резервиран,
но аз съм напълно свободен в събота
и ще се уверя, че ще остане така,
ако обещаеш да отидеш при Тино с мен.
Брой ме.
О, можем ли след това да ударим
тази нова зомби-тематична стая?
Да, аз съм тук.
Добре.
Здравей отново.
- Аз ще взема...
- Разтопена риба тон на седем зърна.
Да.
- Благодаря.
- Мърф е моето име.
О, предполагам, че трябва да ти го дам.
Току-що си спомних, че това
е, когато обикновено идвате.
- Да.
- Получаваме един долар над минималната работна заплата,
затова се насърчаваме да
предоставяме най-добрите услуги.
Благодаря, Мърф.
- Какво?
- Ти се изчерви.
Кой е това? А?
Аз работя в Белия замък, нали?
Знаеш какво означава това,
Виждам някои от най-добрите
кучки в света всеки проклет ден,
и, мамо, трябва да ти кажа
с най-голямо уважение,
твоята дъщеря,
тя трябва да е една от най-добрите кучки,
които съм виждал през целия си живот,
и аз бях на Шоуто на
Уестминстър, нали? Добре.
Трябва да взема кафявите на Супер Боул,
и с това искам да кажа,
че трябва да взема гореща двойка, нали?
Татко-о, къде е банята?
Това е надолу по коридора отляво.
Ooph.
Обичам те скъпа.
Селия.
Какво става, Ванилия? Какво правите?
Получават ми плащане,
за да бъда душа на родителите на момиче,
така че те са по-приемливи от нейното
истинско гадже, когато всъщност го срещнат.
Гм, родителите имат трудно.
Какво правиш утре? Като рано следобед?
Какво, за най-добрия ми клиент?
Напълно безплатно съм. Защо, какво става?
Може да съм ти дал интервю
с Декана за прием на студенти в Йейл.
О, Боже, Селия, не знам какво да кажа.
Е, защо не опиташ?
Селия Либерман, правите цветя.
Вие сте причината дърветата да имат листа.
Ти си богиня.
Ужас! Това е абсолютно правилно.
- Кога трябва да те взема?
- Не трябва.
Това е твоят ден, но това са моите
правила, така че ще те взема в един.
Ще ви изпратя адреса си.
Чао.
Ухо Hoo! Този номер две се
превърна бързо в номер пет.
Къде е буталото?
Какво? Опитвам се да изглеждам умен.
Изглеждам ли прекалено умен?
Изглежда,
че някой е взел магазин на J. Crew,
сложи го в оръдието и
го застреля в лицето ти.
Много благодаря.
Искам да кажа, какво да правя?
Не разбирам дрехите.
Те са напълно неподходящи,
но някак си важни.
Загуби очилата.
Продължавай, дай ми го.
Добре, това е по-добре.
Имате ли нужда от жилетката?
Ще ти отговоря. Не е нужно.
- Обичам жилетката.
- Никой не го харесва.
- Интелектуалните хора носят жилетки.
- Не изглеждаш интелектуално.
За Бога, хайде.
О, знаеш ли, това,
от което се нуждаеш обаче, ти трябва мани.
Това е борба за друг ден, приятелю.
Кой би си помислил, че Селия Либерман
може да е толкова успокояваща?
Това е като под всички тези
слоеве на тревога и сарказъм,
всъщност може да има човешко същество.
О.
Благодаря ти.
Моля.
Отпусни се.
Всичко, което трябва да
направите, е да бъдете себе си.
Искам да кажа, не тази
дразнеща, тревожна версия,
по-добрата версия.
Бях астронавт, каубой и душ,
всички през последните три дни,
така че не знам коя версия на
себе си трябва да съм в момента.
Брукс Ратиган.
Дийн е готов за теб сега.
- Здравейте.
- Да?
Ще го убиеш.
Ти знаеш,
освен ако не го направите.
Г-н Ратиган, удоволствие е да се запознаем.
- Седнете.
- Да, разбира се.
И така, разкажи ми за себе си.
Да, бих се радвал.
Какво казва повече за
човек от числата, нали?
Така че, първия път,
когато взех SAT, имам 1510,
и това се дължеше на това,
че избих секцията по математика, но.
Аз се прегърнах и сложих
работа над партита,
и успях да го ударя до
1570 на втория си път.
- Това е много лошо.
- Съжалявам?
Е, че сте пропуснали партита.
Партита са забавни.
Важно е да се радвате на живота,
особено на вашата възраст.
С уважение, това не е точно посланието, което
получаваме от нашите родители и учители.
Давам ви това, да.
Добре...
Г-н Ратиган, академично казано,
изглеждате като идеалния кандидат за Йейл.
Благодаря Ви, господине.
Идвайки от теб, това означава много.
Но искам да знам нещо за вас.
Разкажи ми нещо за себе си,
за дейностите, за хобитата.
Разбира се, аз съм във френския
клуб, аз съм национално отличие и...
Не.
Не, не искам да кажа нещата, които правиш,
защото мислите,
че изглеждат добре в приложение.
Какви са вашите интереси извън училището?
Извън училище?
Например, имах дете вчера, точно там,
и в свободното си време развъжда
микроби, които се хранят с боклук.
Това е очарователно нещо.
Аз не... развъждам микроби с храна.
Наистина не развъждам
микроби, но имам хобита,
и интереси.
Искам да кажа, толкова много от тях.
Има нещо, но мисля,
че ще го намерите глупаво.
Не, какво? Какво е?
Ами напоследък се занимавах
медоносни пчели.
Аз не...
Съжалявам,
"Пчели?"
Да.
Да, аз съм малко аматьорски пчелар.
- Знам, звучи глупаво.
- Не, изобщо не ми звучи глупаво.
Самият аз съм пчелар.
- Без майтап.
- Да.
Какъв малък свят.
Кажи ми, каква е твоята пчела по избор?
Бях за руските пчели,
но тогава открих,
че тяхната пълнота е твърде малко...
Непредвидим.
Непредсказуемо, точно така. И така, сега
аз съм човек на Бакфаст през цялото време.
- Те имат толкова много по-търсачи.
- Да.
И, нали знаеш, не започвам с тяхната
резистентност към трахеални кърлежи.
Трахеални кърлежи.
Веднага щом я изпълните,
вие го внесете лично в мен, нали?
- Не ми секретарка.
- Ще го направя, сър.
- Господине, обадете ми се Делбърт, моля.
- Добре.
И когато дойдеш,
не забравяй да донесеш буркан с мед.
Докато внасяте буркан с мед,
можем да си приберем малко мед.
Смяна на мед.
Обичам го.
За мен беше удоволствие да ви
срещна, господин Ратиган, наистина.
Удоволствието беше мое, Делбърт.
Благодаря ви много за това. Беше
по-добре, отколкото можех да си представя.
Е, щастлив да ви помогна. Просто...
само един малък малък въпрос.
Защо точно вие, момчета, разменяте мед?
Какво, това е необичайно?
Не мога да ти повярвам.
Какво? Направих някои изследвания
преди интервюто, нали?
Чакай малко. Каква е разликата между мен,
разказващ няколко факти за пчеларството
и всички дати за заминаване,
в които съм бил? А?
Знаеш, че не съм историк на
изкуството или душа, нали?
Не, всъщност не знам това
и това е съвсем различно.
Тези момичета ви платиха да ги лъжете
и този път сте го направили сами.
Виж, това е бъркотия,
скъпа, чиста блъскане.
О, Боже, моля те,
никога повече не казвай това.
Звучеше малко по-добре,
когато излезе от устата на Рийс.
Чакай, Рийс? Братовчед ми, Рийс?
Какво знае той за шума?
Така е получил BMW.
Брукс, Рийс си взел колата,
защото баща му започнал да има връзка
с треньора по тенис на JV за сестра
си, а майка му разбра за това,
така че тя започва да спи с пич,
който притежава много дилъри на BMW,
оттам и BMW.
- Какво, няма никаква бъркотия?
- Не.
Ти ми казваш
че Reece има чисто нов BMW i8, защото
родителите му са глупави хора?
Да. Така че, може би трябва да
преосмислите кои са вашите ролеви модели.
- А Шелби и Франклин?
Не знаеш първото нещо за винила,
а аз определено не съм от Дариен.
Добре? Това са лъжите, които и двамата сме
направили, за да получим това, което искаме.
Отблъскване, фантастично. Това правят
хората, които са прави, а не лицемери.
Говори повече думи и ще те нараня.
- Може би си прав.
- За кое нещо? Имаше двойка.
Може би съм лицемер, нали?
Родителите ми казват, че се разхождам
в ботушите ми изглеждат здрави...
да прогони хората,
защото.
Прекалено се страхувам да покажа на
хората, които наистина съм.
О, Боже, ако някой всъщност
чу, че казвам това.
- Да, знаеш какво имам предвид.
- Ще се оправиш, добре?
Вие сте Селия Либерман.
И да си странен и уверен, не са взаимно
изключващи се елементи на живота.
Случва се да сте майстор и на двете.
- Наистина ли имаш предвид това?
- Да.
- Благодаря.
- Вие сте добре дошъл.
Така че, мога да отворя къщата на
Брукс от другата страна на улицата,
и седеше до изходящата пощенска кутия,
там е тази голяма крехка картонена кутия,
с около 20 пощенски марки, залепени за
него, и само една дума, написана на върха,
Айдахо.
И така, пощальонът го вдига
и веднага излиза кутията,
и малкият шестгодишен
Брукс се изплъзва отдолу,
"Бам!"
Скривам се от другата страна на
улицата, гледайки всичко, като...
- Само се смеех.
- Добре, чакай, какво направи?
Искам да кажа, че единственото нещо, което бих
могъл да направя, е "Добър ден, г-н Пощенски,"
сграбчих раницата си и
се върнах в къщата си.
Не мога да повярвам, че сте се
опитали да изпратите имейл до Айдахо.
- Благодаря, Брукс.
- Много благодаря. Разбрах това.
- Благодаря ти.
- Да, разбира се.
- Добро момче.
- Моден мъж.
Добре, на всички места, защо Айдахо?
Там живее майка му.
Да, тя е омъжена за някой богат педиатър
или богат пластичен хирург,
богат педиатричен пластичен хирург.
И те имат две деца заедно
всяка година изпращат Брукс
и баща му коледна картичка
със снимка на цялото й ново семейство.
Знаеш ли, което за мен
изглежда напълно прецакано.
Ще се видим, Тино!
Тино!
- Дали тона се топи на седем зърна?
- Ако само.
- А? Тунецът се топи на седем зърна?
- Това е нищо.
Тук Мърф леко се влюбва в един
от поддръжниците на магазина.
Не знаем името му,
затова го наричаме по негова заповед.
Той не е бил в магазина от седмица.
Мисля, че го изплаших,
като си направих сандвич.
О, вие направихте
предварително сандвича му?
- Това е възхитително.
- Слушай, ще се оправиш.
Той ще се появи, а ако не,
кой му пука, нали?
Един ден ще намериш подходящия
сандвич, приятелю.
Това е най-лошото нещо,
което някога сте казвали.
- Да, но ти се смееш, нали?
- Махни се от мен, махай се.
Радвам се, че някой получава нещо
от живота ми за запознанства.
Да.
Добре, божествената ви намерка тази вечер.
Готова ли си?
Да си вземем зомбита?
Аз съм.
Но ти изглеждаш без ентусиазъм.
Не, човече. Получих молба, докато ядяхме.
Вземи го.
Какво? Сериозен ли си?
Наистина ли.
Добре, благодаря.
Ти си наистина добър приятел.
Добре да се запознаем.
Да, вие също.
- Какво?
- Беше, беше…
- Вашата застраховка трябва да е толкова висока.
- Да.
Знаеш ли какво?
Господарят има ли някакви съвети за
мен, за голямата ми среща?
Да, всъщност.
- Добре. - Не танцувай.
- Това е толкова обидно. Излез от колата ми.
- Просто се опитвах да ти помогна.
Знаеш ли, днес беше ужасно
докато не беше.
Съгласен съм.
Направи ми услуга, ще се забавляваш
тази вечер? Сериозно, ще го заслепиш.
Освен ако не го направите.
Излез от колата ми.
- Ще си тръгна.
- Добре.
- Точно сега.
- Навън съм. Лека нощ.
Истината за кафето
всичко е в мелене.
Трябва да е точна или водата,
прекалено бързо прониква през филтъра и в
крайна сметка се получава слаба закваска.
Знаеш много за кафето.
Pour Over е форма на изкуство.
Това не е като това прекалено
обработено месо, което имате.
Не знам, аз приличам на прекалено
обработената ми напитка.
Съжалявам.
Не исках да ви обиждам.
Разхождам се, когато съм нервна.
Чакай, казахте ли, че сте нервен?
- Разбира се, че съм.
- Защо?
Не знам дали това е дата или
не, защото имаш приятел.
О, Брукс не е...
Той е моят приятел и ние се срещаме трудно.
Ние се срещаме трудно,
но, знаете ли, ние имаме,
една от тези модерни съвременни отношения.
Ние не принадлежим на никого.
Гледах това доц. Нат Гео за буболечките,
как намират партньорите си, като анализират
движенията на крилата на бъдещия партньор,
и ако се движат по същия специфичен начин,
те знаят, че са намерили своя партньор.
Гледайки теб и Брукс, преместваш същото,
като няколко очарователни бръмбари.
Добре,
въпреки това ние не сме бръмбари.
Всъщност скоро ще се разпаднем.
Всъщност, много скоро.
- Добре.
Така че, аз съм насърчаван.
О Здравей.-
Така че, вие сте на винил,
и очевидно си много страстен за кафето.
В какво друго се намирате?
Аз съм страстен за много неща,
най-вече за моето изкуство.
Това е готино, харесвам изкуството.
- Какъв е вашият носител?
- Улицата.
Не.
Всъщност може да сте видели някои от
моите неща, като например, около града.
Какво?
- О.
- Аз съм...
Не го казвай.
Аз съм Trashbug.
Ти го каза.
Казахте кой сте.
- Запознат ли сте с работата ми?
- Нали.
Добре, знаеш как направих
като бебе в противогаз,
и направих като стар мъж с противогаз.
О да.
В момента работя върху нещо,
което ще отблъсне тези неща.
Котка в противогаз.
Това е коментар за себе си и за д-р Сюс.
Искам да кажа, че котките не носят шапки.
Това е
много творческа идея.
Пич,
Съботната нощ беше луд. Просто не мога да
разбера дали това е било добро или лошо.
Мислите, че партиите в гимназията са
луди, те нямат нищо на офис партита.
Видях пиян мъж да изсумтя
линията на тонер за принтер.
Благодаря още веднъж за
това, че ме пуснахте.
Какъв страхотен образ
на нашето приятелство.
Аз съм рибар,
ще ви накара да се отървете
от волята си за смъртта си.
Така не го имах предвид. Как мина нощта?
Бях сама, така че имах двойка
с тази група пияни германци.
Те не говорят нито дума на английски,
така че не бях включен в нито едно от решаването
на пъзели, и на върха, ако всичко е изключено,
зомби, в първите десет минути.
- Всъщност зомбито те ухапа?
- Не.
Един от германците го направи.
Не е смешно, съжалявам, просто...
Това е малко смешно.
Смешно е, ако смяташ, че е смешно.
Но само ако...
- Забавно е. Хайде.
- Трябва да отида на час.
Мърфи.
- Не, не говориш, аз говоря.
Извинете ме?
Аз ти вярвах,
Селия, а ти си изгладила това
доверие и ми я изплю в лицето.
- Добре, какво, по дяволите, става?
- Практикувам за голямото шоу.
- Хайде, забрави ли?
- О, да, раздялата ни.
Мисля, че Шелби и Франклин трябва
да са там, когато се случи,
така че, когато излизаме сами,
Ще искат да ни утешат.
О, мамка му, почти забравих да
те попитам как мина датата ти?
Е,
Беше...
началото на нещо велико.
Аз, на първо място,
съм супер щастлив за теб.
Щастлив съм и за мен
също.
- Да.
- Добре.
Допа, виждам се.
Да, ще се видим по-късно.
Не знам.
Не знаете какво?
Наистина не се чувствам като мен.
Изглеждаш невероятно.
- Здравейте.
- Всичко е готово?
- Да.
Облечен да убива.
Ница.
Знаеш, да убиеш нашата фалшива любов.
Добре, това е добре. Плътно облекло.
- Високи токчета.
- Готино.
Жив питон на врата ми.
Съжалявам, просто се опитвам да
разбера какво ще кажа тази вечер.
Пишете скрипт за разпадане?
Не е скрипт за разпадане,
по-скоро като точки за разпадане.
О,
Селия, изглеждаш страхотно.
Благодаря.
Къде е змията?
- Какъв е планът?
- Точно така.
Е, така си мислех.
Вие ще влезете първо.
Ходиш наоколо, малко се
смесваш, правиш нещо.
Тогава, точно в осем часа,
започваш разговор с Франклин.
Ще играе по-добре, ако ми се
струва, че те хвана в акта.
Можете да поставите противогаз върху всичко и
да окажете реално въздействие върху хората,
като Томас Джеферсън, г-н Роджърс,
Папата.
А?
Това е брилянтно. Трябва да запиша това.
Знаеш ли историята за човека,
който трябва да избута камък на хълм?
Всеки път, когато стигне до
върха, той се връща надолу
и той трябва да започне отначало.
Ето какво е да говорите с вас.
Благодаря ти.
Искаш да кажеш, че съм като Сизиф?
Боже мой!
Имате много нерви,
които се появяват тук с него!
Добре.
- За какво говориш?
- Знаеш точно за какво говоря.
- Чух за малката ти дата.
- Това беше просто кафе.
Моля, цитирайте великия Джордж
Костанца, "Кафето не е кафе"
кафето е секс.
Кафето е по-добро от секса.
Особено от рядкото зърно Kopi Luwak.
Мислиш, че си толкова
по-добра от мен, Селия?
По-добре от всички тук,
но аз знам истината.
Ти си нищо друго освен лицемер.
Фалшив.
- Чакай малко.
- Значи ти се бориш в тези ботуши,
и действаш толкова
трудно, но това е всичко.
- Това е просто акт.
- Брукс, моля те, не го прави.
Защитен механизъм, виж, че това е лош опит
да избутва хората.
Страхувате се, че ако някой се
приближи твърде много до вас,
може да открият истината.
Тази Селия Либерман,
тя е скучна.
Искаш ли да ме отблъснеш?
Давай, защото сме свършили, скъпа.
Ние сме готови, ние сме...
Как е това за защитен механизъм?
Господи, мразя тези обувки.
Силия.
Силия! Моят тор.
Брукс.
- Добре ли си?
- Да, добре съм.
Физически аз съм добре,
но емоционално съм...
развалина.
Мразя да го призная,
но като че ли видях това да идва.
Искам да кажа, тези двама бяха
наистина приятели в моята партия.
Да, добре, понякога мога да забравя.
Благодарим ви, че го изтривате.
- Ето въпрос.
- Да, каквото и да е, да.
Ще отидете ли на официално с мен?
Искам да кажа, трябва ли да говоря или да
прочетете тревожната ми сърдечна честота? Да.
Дръжте се, момчета, имате ли друг
официален? Колко училище има?
Колкото и много хора са необходими,
за да финансират новите конюшни.
Мърф, никога няма да повярваш какво
се е случило с мен. Шелби ме целуна.
О, пич, поздравления.
Винаги съм знаел, че можеш да го направиш.
- Кой е Шелби?
- Тоби, защо си тук? Къде е Мърф?
- Променихме смените.
- Защо? Болен ли е?
Не мисля така, защото не беше само за днес.
Беше като през останалата част от годината.
- Той каза ли защо?
- Не.
О, да, знаеш ли какво,
той каза, че си егоист
и че мислите само за себе си.
Не мислите, че това има нещо общо
с неговото смяна на смени, нали?
Предполагам, че мислиш,
че това е доста жалко...
отивам на разходка с някоя стара дама.
Не, чувствам,
че наистина се нуждая от това.
Внучката ми подреди това.
Не знам първото нещо за приложенията,
освен ако не е лукът Bloomin
'в Outback Steakhouse.
Сега това е добро приложение.
Съпругът ми и аз го правехме всеки
ден през последните 20 години.
- Той почина през юни.
- Съжалявам, че го чувам.
Оливър.
Това беше неговото име.
Той беше грозен като грях.
Лицето му беше странно.
На лицето с грешен размер
имаше точното лице.
Облегчено лице,
така го нарекох.
Това е наистина хубаво.
Не ме интересуваше как изглежда.
Той ме накара да се смея,
а аз обичах да съм около него.
Искаш ли да знаеш как можеш да
разбереш дали трябва да бъдеш с някого?
- Моля те.
- Просто е.
Просто седнете и говорете.
Някои хора, когато говорите с тях,
това е като да се опитваш
да слушаш класическа музика
на радио без антена.
Можете да натиснете това набиране
напред и назад, колкото искате,
но получавате само статично.
Но когато трябва да бъдеш с някого,
и те наистина са единствените,
просто седиш,
започнете да говорите,
и сонатата на Бетовен ще започне да свири.
Не сте споменали официалното, Сел.
Утре вечер.
Получавате ли намаление на
продажбите на билети или нещо такова?
- Отиваш, нали?
- Всъщност съм.
- С кого?
- Никой.
Отивам при кого.
Ами Брукс?
Мислех, че вие излизате,
да използваш езика на времето си.
Татко, не. Не искам да отида с никого.
Не Брукс Ратиган, не Франклин Воли, никой.
- Добре?
- Скъпа, слушай...
Не, мамо, можеш ли да слушаш?
Имам остатъка от живота си, за да
затворя връзките и запознанствата си,
и "Наистина ли е в мен?" и
"Какво означава този текст?"
- И всичките тези глупости.
- Селия.
Защо в гимназията е времето на живота ви,
за което се очаква да сте добри във всичко?
Просто искам да бъда каквото съм.
И аз се гордея с това.
Просто исках да имаш по-добро
средно образование от мен.
Ето ни.
- Групова прегръдка.
- Не, това е добре.
- Моля те.
- Да.
- О, трябва ли? Спри се.
Добре.
Еха.
Изглеждаш невероятно.
Благодаря.
Отне само трима стилисти,
двама фризьори, един гримьор,
Bioslimming активна
обвивка, два часа пилатес,
и като 12 килограма овлажнител,
за да изглежда по този начин.
Еха. Взех душ.
Чакай, рицарството не е мъртво.
- Добре.
- Благодаря ти.
Моля.
Каква е тази миризма?
Поръчахме нашата риба тон
преди около 10 минути.
Да, беше преди известно време.
И така, Шелби,
имате ли планове за след гимназията?
Не знам, трудно е.
Не съм планирал целия си
живот или нещо подобно.
- Да, никой не го прави.
- Точно.
Така че през есента ще отида в Колумбия,
където ще завърша приложна
икономика в управлението
с концентрация във финанси,
и разбира се, през лятото ще
стажувам в хедж фонда на баща ми.
След това отивам в Harvard Business
School, където ще получа MBA.
Ще се дипломирам, ще взема пари
и след това да отворя собствената
си фирма за дялово участие, но...
след това, всичко е във въздуха.
Наистина трябва да си събираш глупости, а?
Да, да.
- Да.
- Ами ти?
- Аз?
- Да.
Ами, кандидатствам за Йейл,
и тогава ще...
Ами, аз бях обсебващ просто
толкова дълго време, че дори не съм
мислил какво бих направил, ако вляза.
- Сериозно?
- Да.
Да, но аз съм на 18.
Имам време да разбера кой
съм и какво искам да правя.
Знаеш какво имам предвид?
Не.
Ето. Приятна вечер.
- О, не.
- Какво?
Това е бившият ти.
Ще бъде ли това странно за теб?
Искам да кажа, аз лично не ми
пука, но може би трябва?
Не добре е.
Тя е наистина лоша танцьорка.
Да, тя е най-лошата.
Искаш ли да вземеш маса или ...?
- Да, разбира се.
- Брукс?
Това си ти.
Лия, здравей. Какво правиш тук?
Аз отивам тук.
Виж, просто исках да ти благодаря,
наистина ми помогна много.
Ако не бях използвал твоите услуги,
Тук нямаше да мога да дойда с Лари.
- Здравейте, аз съм Лари.
- Хубаво е да се запознаем, Лари.
Искаш ли да вземеш масата?- …
Чакай, какво искаш да кажеш,
използваш услугите му?
- Тази маса точно тук.
- Неговото приложение за готовност, Брукс под наем.
Не правиш ли това, Шелби?
Плащам ли на някого да излиза с мен?
Боже, не. Грос.
- Брукс?
- Да?
Какво по дяволите става тук?
Имам страна...
бизнес, където отивам на срещи с момичета.
Защо?
Изчакайте.
Не си като мъжка проститутка
или нещо подобно, нали?
Каква е?
Мъжки жиголо?
Е, всички гиголи са мъжки,
но не всички мъжки са гиголи.
Gee...
Не, това е чисто и невинно.
Кълна се, това е...
Правя го, защото имам нужда от парите.
Шелби, не съм богата. Аз не съм от Дариен.
Аз съм просто бедно дете от Бриджпорт,
който искаше да ви впечатли.
Искам да кажа, погледни се, ти си умен,
и силен и красив,
и ти си прекалено добър за мен.
Прав си.
Прекалено съм добър за теб,
а не защото имам повече пари от теб,
това е, защото не съм лъжец.
Здравейте.
Къде е вашата дата?
Тя е другаде.
Казах й всичко.
Къде е Франклин?
О, знаеш ли, той е някъде.
Вероятно сигурен, че никой няма
да иска да бъде художник отново.
- Вие не работехте ли?
- Не.
Не, не. Знаеш ли,
той всъщност не е моят тип.
Оказва се, че съм повече в забрава,
самопоглъщащи се убождания, знаете.
Точно така.
Добре тогава,
искаш ли да танцуваме?
Не.
Не, не бих.
Защо не?
Защото аз не съм твой резерв.
Рано си у дома.
Да.
Тази вечер наистина не беше съвсем
така, както си мислех.
Съжалявам, хлапе.
Искаш ли да ми го сложиш?
Аз бях в замяна.
Виждам.
И какво означават тези
две думи в този контекст?
Е, аз започнах приложение за запознанства.
- Какво?
- Да.
Аз бях датата,
стенд-ин.
Аз повдигнах доста предприемач, а?
Искам да кажа,
това беше по-скоро наистина...
училищни танци и...
арт шоу отвори. Отидох на родео.
О, да, каубойската екипировка.
- Видя ли това?
- Разбира се.
По дяволите, Брукс, направи всичко
това само за да събереш пари за Йейл?
Бих продал нежизненен орган, ако
знаех, че това е много важно за теб.
Има причина Бог да ни даде два бъбрека.
Този резервен бъбрек е
просто крава на дъждовен ден.
Всъщност не беше само заради парите.
Излязох на всички тези дати
и се престори, че е това,
което тези момичета искаха да бъда,
защото, не знам, мислех, че...
Мислех, че може би ще разбера кой
съм, и Мис Трек...
съвсем жестоко посочи,
че нямам никаква представа кой съм.
Както и да е, не работи.
Да, добре, кой, по
дяволите, знае кои са те.
Всички ние просто го разбираме,
докато вървим напред.
- Да?
- Да.
Така че, най-доброто,
което можете да направите, е
размишлявайте върху това
кой сте били в миналото
и го сравнете с това,
което искате да бъдете в бъдеще,
и вие разделяте разликата.
Това е, което сте сега.
Като, бях успешен,
и искам отново да бъда успешен.
И аз бях добър съпруг,
докато майка ни не ни напусне.
Тя ме остави,
но знаеш ли какво не успях?
Да бъдеш добър баща.
Заради онези, за които се оказа, че си.
Знам, че понякога мислиш,
че се отказах и...
Да, може би има някаква истина в това.
Но никога не съм се отказвал от теб.
Обичам те, приятелю.
- И аз те обичам, татко.
- Знам.
Бро, затова е тук, нали?
Както и да е, нека да вземем подводница.
- Ще се върна.
- Готино.
Не сте свикнали да бъдете сами.
Да, добре, аз успешно отблъснах
всички останали, така че...
Хрумна ми, че никога нямаше да успея.
Вдигането от земята, ако не беше за вас.
И тогава, след като най-накрая
го накарах да излезе,
Избутах те от самолета, затова съжалявам.
Не е толкова голяма сделка, човече.
Имам емоционален парашут,
който тъкат заедно,
всеки ден бях жив.
Но как минава есето на Йейл?
Това е пауза.
Сега не съм най-добрият съдия на
думите си или на действията си.
Как се топи тон?
Той се върна в магазина,
Така че, добре, предполагам?
Или поне не е много лошо.
Той няма да дойде в средата
на пътната сандвич кухня.
Разбирам, страхуваш се,
той е по-висок, по-силен,
очевидно е по-добър от теб.
Но ти си умен,
така че трябва да направиш първия ход.
Така че, предполагам, нека и двамата да се справят
по-добре в това, което трябва да направим.
А?
Да.
- Добре.
Гледате това.
Ратиган, пич, чух какво се
случи с теб и братовчед ми,
и ако ви кара да се чувствате по-добре,
Ще ти позволя да вземеш
колата ми за уикенда.
- Не, аз съм добър.
- Шегувам се, не съм...
- Какво?
- "Добър съм." Благодаря все пак, Рийс.
- Наистина ли?
- Да.
Това е просто кола.
Вижте, ако някога се нуждаете от някой,
с когото да говорите, аз съм тук.
Добре, знам, че може да е грубо,
когато родителите ти се разведат.
Това те кара да действаш по
различен начин, така че...
Какво?
Селия.
Благодаря ви, че казахте "да" на това.
Мога ли да ви донеса нещо, кафе или ...?
Аз не знам, имам Pour Over.
Франклин беше прав, те бяха божествени.
О, Боже, не. Не благодаря.
И така, как си?
Добре.
Добре съм. Наистина съм добър.
Това е добре.
Е, убих приложението.
О, нали така?
Е, в духа на честността,
което е нещо като новото ми нещо,
Не съм успял да се изтрия,
но аз отрекох всички искания, които идват.
И жените на света плачат.
Не точно. Има няколко копиращи
приложения, които са се появили.
Пазарът се насища.
Излязох от играта в добро време.
- Добре.
- Да.
- Радвам се да те видя. Липсваш ми.
- Брукс.
Моля те, просто не, добре?
Ще прочета ли писмото за прием или какво?
Да съжалявам.
Надявам се,
че не си губел твърде много време,
защото на базата на срещата ви с Декана,
можеше да си направиш картина
на пчела и да си влязла.
Всъщност не кандидатствах за Йейл.
- Чакаме какво?
- Да, приех предложението на UCONN.
Чакай, мислех, че Йейл е всичко за теб.
Беше.
Беше и тогава осъзнах
че ако трябва да се
преструвам, че съм някой друг,
тогава сигурно не съм там.
Ти знаеш?
Брукс, какво е това?
Уважаеми служители на
Университета на Селия Либерман,
Първо, просто искам да кажа какво е чест
само за да бъдете считани за потенциален
участник във вашата добра институция.
И второ, това е наистина
страховито писане за вас
като че ли си университет,
а не човек, така че сега ще спра.
Преди няколко месеца бях човек,
който носеше това празно чувство.
Тогава си помислих, че може да се запълни
шофиране на най-хубавата кола,
да се запознаем с най-популярното момиче
или да отидем в най-хубавото училище.
Но колкото по-близо съм до тези неща,
колкото по-дълбоко е това празно чувство.
Аз съм бил толкова много хора
през последните няколко месеца.
Каубой, познавач на
изкуството, аматьорски пчелар,
подготвителна школа, лош приятел,
неприятен син и самонадеян убождам.
Но през всичко това имаше
малки джобове на въздуха
когато почувствах, че наистина съм себе си,
и това беше, когато бях с теб.
Не знам дали приемате заявления в момента
но ако не, аз съм напълно
готов да бъда изброена.
Щеше да готвя пържола, искаш ли?
- Не благодаря.
- Сигурен ли си?
- Да, добре съм.
- Добре.
Всъщност имаш поща. Сложих го на масата.
О, момче.
Просто това, което ми трябва.
Това вероятно е друго писмо за отхвърляне.
Това е...
Това трябва да бъде една от
помощите, за които кандидатствах,
Наградата за визионерство.
Уважаеми г-н Rattigan, като признание
за вашия несравним литературен талант,
бихме искали да ви предложим този грант, за да
продължите кариерата си като писател-мечтател.
- Това е невероятно, татко.
- Да! Ето как го правим!
Нощ за пържола. Boom!
Не трябваше да те удрям.
Искам да кажа, чувствах се чудесно за мен,
но не трябваше да те удрям.
- Не, мисля, че го заслужавам.
- Да.
И, знаете, щях да го направя отново.
Но наистина бих искал да не трябва.
Така че, готови ли сте да отидете?
Да отида къде?
Нашата дата. Ще те заведа на официалното.
Друго формално? Колко са скъпи конюшни?
Това е просто навес над животно.
Не, няма да ходя на друго
официално, докато живея.
Хайде, аз не вземам "не" за
отговор и знаеш колко упорит съм.
Знам това.
- Глоба.
- Добър отговор.
Но изчакайте, оставихте буквално всички
полета празни в приложението, така че
какъв тип личност бихте
искали за вашата дата?
Имаше толкова много добри.
Но мисля, че ще отида с обикновен стар
безцветни, ванилов сладолед Брукс Ратиган.
Мисля, че мога да направя това.
Ооо!
Благодаря, разбрах.
- Приятно ми е да се обличаш.
- Да.
Аз просто... Правя това, което ми казва.
Какво става?
Мърфи.
- Това е невероятно.
- Знам.
Не мога да поема цялата
сума, цялата идея на Селия,
и топите са риба с декор.
Какво е истинското му име?
О, Боже, не знаете.
Как не знаеш името му?
Надявам се, че ще се появи
естествено и никога няма.
И не мога да го попитам сега,
аз съм прекалено дълбока.
Виж, знам, че е рано, но ако се нуждаеш
от съквартирант следващата година...
Не.
- Чакай, отиваш ли в UCONN?
- Аз съм.
Не мислех, че ще ме приемат, като се има
предвид, че моят GPA е малко нечестен,
но им показах някои от моите
приложения и те бяха впечатлени.
Кой ви е казал,
че стенд-бау ще е добре и за двама ни?
Те не го мразеха.
- Какво?
- Мразеха го.
Те харесаха MyTraxx,
и аз го промених,
за да бъде приложим за студентски заеми.
Знаете, което ме прави гений.
- Поздравления, човече.
- Мърф, помогни ми с тази маса.
Разбрах...
човек.
Не мога да понасям това изчакване
вече, трябва да ми кажеш.
Влязох ли?
Беше труден призив.
Искам да кажа, вашето есе е
било пълно с фрази и изречения,
като, сериозно, но,
след внимателно разглеждане,
Управителният съвет на
Университета на Селия Либерман
с удоволствие Ви
информираме, че сте приети.
- Хайде!
- Не се вълнувай прекалено.
Вие сте на изпитателен срок, нали?
Подобно на един семестър в даден момент.
Добре. Е, ще взема каквото мога.
Искам да кажа, какво ще направите,
за да отпразнувате това приемане?
Има няколко неща,
които бих искал да направя.
О, информирайте ме. Какво?
Е, един,
Наистина искам да направя това.
И две,
Искам да го направя отново.
И три,
Искам да танцувам.
О, мислиш ли, че можеш да ме поддържаш?
Е, бих искал да опитам.
Да, Мърф.
Здравейте, Селия.
AI DIVING