SubsDiv.Info
Това е знак за Неговото провидение...
че осветените места са места,
където все още може да се отглежда храна.
Църковните площадки са
единствените пространства
където прокълнатият
плевел не смее да посегне.
Той поставя едно в
предвид на маслиновия клон
донесени от гълъба след големия потоп.
И като големия потоп,
трябва да положим вярата си в Господа,
за да преодолеем нашето несгоди.
Той ни дава победа срещу нашите врагове...
и ни донася за пореден
път чудото на новия живот.
Точно така. Трябва да се движим.
Тук има тунели.
До морските докове.
Да.
Не беше ли... просто... невероятно?
Събори хората като кецове.
Представете си какво ще се случи,
след като се хванем за едно от тези неща.
Разширяването е всичко. Трябва да
се хванем за една от тези машини.
Ти... Наистина ли мислиш,
че те идват от Марс?
Има ли значение?
Удивително, нали?
Повърхността на света е ограничена.
Нашата цел е да поемем колкото
се може повече от света.
Но ако можем да отидем до там,
империя отвъд Земята!
Мисля!
Сър?
Бягай!
- Вдишахте ли го?
- Не мисля така.
Това е Лондон.
Ще ти донеса малко вода.
Тази количка ще се разпадне на парчета.
Гнило е.
Съпругът ми има нужда от малко вода.
Много хубаво от тях да
оставят тези неща за.
Тя е разумен човек?
Моята Жена.
В повечето ситуации, да.
Вода;
Виждайки това, бих казал,
че разумен човек ще се отправи към брега.
Имам лятна къща в Shoeburyness
на брега на Есекс.
Джордж знае ли за това?
Да, преди е принадлежала на майка ни.
Е, Фредерик, ако той...
ако не може да стигне до Лондон,
ако не може да ви срещне тук,
може би ще отиде там.
Фредерик?
Вижте, не знам какво се е
случило с Джордж. Съжалявам.
Но нашите мисли за този момент
трябва да са върху нашето оцеляване,
върху вашето оцеляване.
Как ще управляваме тази каша, да се борим?
Тръгваме на север. Разбираш?
Това е мое задължение.
Особено, тъй като министърът...
Да, Фредерик. Разбирам.
Благодаря ти за помощта.
Какъв е адресът на вашата лятна къща?
Не, ние трябва да отидем на север.
Слушам. Слушай ме.
Shoeburyness, казахте. Да?
- Ейми.
-Ейми. -Ейми.
Той няма да се радва,
че ще замине за Франция.
Боже, добре ли си?
Твоят не... носът ти кърви. Добре ли си?
Да.
Чувстваш ли се добре?
Просто се чувствам...
малко под времето, това е всичко.
- Вижте, мисля, че плажът е точно там.
- Ох.
Вие останете тук,
а аз ще се върна за вас. Добре?
О, скъпа моя.
Само жени и деца!
Други са да намерят убежище,
където е възможно. Излез! Излез!
Няма безопасност по пътищата.
На север няма безопасност.
Махнете този човек!
Къде е обвързан?
Дръжте тези мъже назад.
Дюнкерк, ако може да се управлява.
- Хората там ли са?
- Пази тия мъже!
- Случвало ли се е и там?
- Всичко, което знаем, е, че се е случило тук.
- Успокой се!
- Махни ги от лодката.
Жени и деца.
Какво искаш да кажеш,
че няма безопасност на север?
Върнете тези мъже обратно. Моля, сър.
Аз съм секретар на военния министър, сър!
Изтриха и градовете горе...
Манчестър, Ливърпул, Бирмингам поне.
Ами армията? Какво, армията е тъмна?
Пистолетите не могат да ги докоснат.
Минохвъргачки, снаряди...
Това е като лъкове и стрели срещу мълнии.
Трябва да изпратим.
- Ейми!
- Пази тези мъже от лодките!
Пази тези мъже от лодките!
Ейми! Трябва да се качите
на борда на лодката!
Не! Той ще е някъде тук, Фредерик!
- Той ще е тук!
- Джордж не идва!
- Много вероятно е мъртъв!
- Не!
И ако по чудо не е,
тогава няма да му направите нищо
добро, като чакате тук да бъде убит.
Не, това означава, че идват!
- Съвсем ясно е, че сме приключили.
- Не!
Вие трябва да отидете!
- Дай му още малко, Фредерик.
- Само жени и деца!
- Фредерик, не искам да ходя.
- Моля, на живо. Live! Live!
- Не!
- Моля, направете това за Джордж и за семейството ми.
Моля те.
Фредерик, моля те!
Фредерик! Фред! Фред!
- О! Къде е Ейми? Ейми ли е с теб?
- Тя,
- Ейми.
Джордж!
Хванете се на това.
Дръж се здраво.
Джордж!
- Ейми.
Продължавайте да плувате.
Джордж!
- Мислех, че съм те загубил.
- Никога няма да ме загубиш.
Никога.
Хайде! Да тръгваме!
Съжалявам, че не съм някой друг.
Всичко е наред.
Лека нощ.
Къде беше?
На вратата на смъртта, главно.
Първа холера.
И тогава получих това...
опитва се да експериментира
с пленени оръжия.
Бях на достатъчно приятно
място известно време.
И тогава храната изтича.
И вие имате този хубав младеж.
Къде е Джордж?
Изгубихме го.
Никога повече не го видях.
Не много по-нататък и
тогава можем да си починем.
Ехо?
Е, те... те са продължили, нали?
Преодолях го.
Не мисля, че мога да отида много по-далеч.
Извинения.
Просто ме намери някъде живописна.
Ще бъда прав като девет пенса.
– Ох?
- Ето ни.
- Ох.
Е, може и да останем през нощта.
Това получава моят вот,
оставайки през нощта.
Е, някой поне се бори.
Хайде. Нека ви вкараме вътре.
Тук има врата.
Героичният двубой и голямата победа...
това е боклук, всичко това.
Пшеничните полета в Америка.
Зърното, идващо от Австралия.
Лъжа е.
Тази година не е имало реколта никъде.
Всеки глупак може да види това.
Мм. И точно това ни хранят
вместо истинска храна.
Това сме объркали напълно.
Спомняме си грешните неща.
За войната?
Смятате ли,
че е правилно да го наричате война?
Е, какво друго?
- Клане?
- Посещение.
Разведка. Засяването.
Какво?
Може да сме спечелили
нещо, госпожо Thing...
взриви ги, уби ги.
Но наистина ли можете
да наречете тази победа?
Това много ми прилича на червена планета.
Ами ако това е, което те искаха?
Изпратете надолу машини, за да започнете
процеса на създаване на Земята отново...
в образа на Марс.
Това направи черният дим. За това беше.
Каквото остави след себе си,
се е разпространило по Земята като вирус,
расте първо в червения плевел,
и след това в черупките,
които виждаме да излизат от земята.
Реколтите не успяват.
Водата става по-червена.
Бебетата не се раждат.
Освен ако не можем да измислим
някакъв начин да спрем това...
това вече няма да е нашата планета.
Как мислите, че марсианците са загинали?
Както се казва в картинната
книга на Джордж младши...
изстрелян от Арсенала на Уолуич
и мощта на Дружеството за
малки оръжия в Бирмингам.
Защо питаш?
Ехо?
Точно така.
Мисля какво трябва да направим...
е да се опитаме да те намеря някъде
да си легнеш. Да го направим ли?
Да влезем ли там?
- Там.
- О!
О
Просто не обичам да мисля за него...
тялото му
просто останах да лежи там.
Никой няма да остане след себе си.
Не се притеснявайте.
Готов си.
Как се казвате?
ММ
Аз съм Георги.
Знаете ли какъв е според мен проблемът?
Ето, ще ви кажа какъв мисля е проблемът.
Мисля, че някой, някой небрежен човек,
е заспал и той е забравил да се събуди,
и всички нас... вие, мен,
г-жо Елфинстоун, Фредерик и Ейми...
всички ние, всички сме се
смесили в неговия сън. И...
Мисля, че сме заседнали тук,
докато будилникът му не изгасне.
Не мисля, че има за какво повече
да се тревожим от това, наистина.
Мисля, че това е просто мечта.
И ще се събудиш.
Съжалявам, че не те открих по-рано.
Просто нещата са били доста необичайни.
Малко се притесних за теб; Ще бъда честен.
- Освен всичко, нищо прекалено лошо.
- Не.
Дори наполовина се сприятелих с брат ти.
Е, това е...
Това са добри новини.
Така че, хм, къщата все още стои.
Все още е там.
- Дева Мария.
- Тя, хм...
- Ти ли...?
- Съжалявам, че съм притеснител,
но има ли вода?
О да. Разбира се. Хм...
Нека видя дали това...
Джордж, няма. Погледнах.
Тя вече спи. Виж.
Кога се дължи бебето?
- Около седем месеца и половина.
- Значи, януари? Януари ли е?
- 1906.
- След Коледа. След...
След лятото.
Имаме толкова много неща,
които да очакваме с нетърпение дотогава.
- Какво?
- Видях много убити хора.
Видях много убити хора.
И имаше един човек.
Той беше, хм...
Той беше войник.
Той искаше ръката ми,
- и не му го дадох, защото избягах.
- Георги.
Но разбирате ли, Еми,
Исках да бъда жив за теб и за...
И имаше бебе на... на хълма Мейбъри...
- и плачеше и...
- Не. Не, недей.
- Недей.
Всичко, което трябва да се концентрираме
върху момента, е оцеляването.
- Да?
- Да. Да.
- Обещаваш ми това.
- Обещавам ви това. Обещавам ти това.
Има само кутия с кибрит и няколко свещи.
Трябва да съм взел всичко
останало със себе си.
Хайде! Под масата!
- Бързо!
- О! О!
Слиза!
- Трябва да тръгваме.
- Не. Не знаем какво има там.
Имаме нужда от почивка повече от всичко.
Имаме дете и болен човек.
Аз, не се чувствам твърде
добре, за да бъда честен.
Малко си топло.
Колко дълго оставаме? Нощ?
Обичам те.
Обичам те, Ейми.
Как свърши за вас?
О, не, хм...
Трудно да се каже.
Пропълзя по канализацията.
Мисля, че.
Разбрах се.
Трябваше да изляза от Уейбридж, така че...
скочи в Темза.
Те накараха водата да заври.
Някъде по течението на реката имаше
дренаж, така че аз пълзях горе...
за дни.
Димът не достигна до мен.
Там имаше вода.
Имах вода там, така че това беше нещо.
Докато събрах достатъчно сили
да дойда досещам, победа...
беше спечелен.
Как свърши за вас?
Не помня.
- Колко е часът?
- 9 часа е.
Е, не може да бъде.
Е, 9:02 е.
Денят не е настъпил.
Това е, Това е димът. Аз...
Видях го как се издига из Лондон.
Те... изключват ли слънцето?
Това ли е идеята? Дали ще...
задушат земята в нея?
Може би така изглежда небето на Марс.
Не мога да повярвам, че просто падна.
Какво го уби?
Е, представям си,
че беше ударен с експлозиите.
Нуждаем се от храна и вода.
Тук.
Яжте някои от тях.
Нуждаете се от вашата сила.
Преди няколко дни аз и г-жа Е,
пихме малко неприятно изглеждаща вода.
Така че мисля,
че може би това е отговорното.
- Това беше малко глупаво, нали?
- Беше малко.
Мм, това ли правиш, когато не съм
тук, за да се грижа за теб?
Очевидно.
Има врата, отключена в коридора.
Хайде. Да видим дали можем да намерим нещо.
Други фирми.
Яде ми сладките.
Къде са всички?
Това трябваше да бъде убежище.
Може би никой не го е правил тук.
Не, някой е бил тук,
в противен случай ще има храна, провизии.
Сякаш те просто изчезнаха.
О, едно от тях трябва да бъде отключено.
Трябва да е склад или нещо някъде.
Това е чукане на врата.
Това е просто вятърът.
Добре.
Ти по този начин; Аз това.
Какво? Какво?
Има тела, пръснати по целия покрив.
Там са вашите бежанци.
Бог знае как са се озовали там.
Малко вода. Достатъчно е за г-жа
Елфинстоун, Джордж и детето.
Не съм сигурен,
че старата дама трябва да има такава.
Какво?
Умира. Мисля, че има тиф. Ние трябва да...
дайте приоритет на хората, които имат шанс.
Не казвайте на Джордж.
Той само ще й даде своето.
Тук няма нищо друго. Не можем да останем.
Пусни.
Госпожо Е, хайде. Хайде, събуди се.
Тя няма да се събуди.
- Джордж, хайде!
- Няма време. Хванете момичето!
Покрийте се!
Шшшт…
Вижда се.
Това дойде от тук.
Не се движи.
Не.
Кой... Кой е?
Пусни.
Госпожо Е, хайде!
Бъди бърз!
PLE...
Моля те! О!
- Трябва да й помогнем!
- Тихо. Шшшт.
Какво?
Сигурно е излязъл от машината.
Ще трябва да се затворим.
И трябва да се борим.
Джордж? Какво е?
Добре ли е?
Не разбира се, че не.
Гладува и болестта му се влошава.
Трябва да знаем нещо, госпожо Thing.
Шшшт…
Опитвам се да правя това толкова
често, колкото мога.
- Виждал ли си някога нещо?
- Не, нищо необичайно.
Просто планета.
Марс не е толкова близо,
колкото преди пет години.
Мисля, че може би те започват...
правейки нещата,
след като попаднат в опозиция.
Вижте.
Изгарят телата.
В селото има треска.
Ще се опитам да направя още
няколко часа преди лягане.
- Вярваш ли в Бог?
- Със сигурност не.
Тогава как обяснявате църковните дворове?
По какъв начин?
Църковните дворове, гробниците са били
единствените плодородни места от...
последните няколко години.
Така че, ако не вярвате в...
Боже, в чудеса, провидение,
как обясняваш това?
Явно има нещо общо с труповете.
Или някакво подхранване,
което дават на земята
или някакво гниене от прочистването,
което отблъсква плевела.
Фасциит бактерии може би.
Правихме няколко експеримента с това.
Въпреки че,
повечето ми колеги все още вярват
инфекцията им е причинена от лош въздух.
Той не действал.
Може би това е нещо общо с
Бога, тогава, както казват те.
Влагате надеждата си в този боклук,
госпожо Thing, ние сме в мрачните векове.
Вече сме в тъмните векове.
Сега знам, че нещата може да изглеждат
мрачни, но нека поддържаме брадичката си.
Не всичко е... обреченост и глупост.
И каквото и да е това нещо
там, ние го превъзхождаме.
Четирима сме срещу едно същество.
И ясно не знае още, че сме тук.
Затова имаме предимство.
Да не забравяме,
че членовете са били в ситуации
като това преди и те излязоха отлично.
Помислете само за Баден-Пауъл в Mafeking.
Ключово нещо е
самосъхранението и отбраната.
Така че пожарни бомби.
Можем да ги направим за
лампово масло. Хайде.
Хайде.
Всички ръце към помпата.
Това означава и вие, Джорджи.
Можете ли да напълните тези бутилки?
- Колко мача ...?
- Ейми, можеш ли да ми помогнеш
разкъсайте ги на ивици,
за да направите фитили?
Колко мача, Фредерик?
Две.
- Да, Баден-Пауъл в Mafeking.
- Какво?
Не мислите ли, че... че това...
може да бъде наша вина?
- Чия?
- Нас. Хм...
Англичани.
- Вие ли сте...? Много сериозен ли си?
- Да.
Искам да кажа, това правим, нали?
Правихме това за...
хора от години...
хора, които не знаят по-добре.
- Т-почивайте, Джорджи.
- Не.
- Ами ако това е наказание?
- Не е.
Животът не работи така.
Само помислете...
какво би било за човек в джунглата...
да види бели хора за първи път,
да не съм получил приятелство, а смърт,
да бъдат отсечени от куршуми?
Това правим ние.
Ние се движим през Земята,
и ние вземаме земя,
и ние изграждаме железници,
машини
и пуши
и метал
всичко по наш образ... това сме ние.
Нарязваме хората с куршуми и огън,
когато всичко, което
имат, са камъни и копия.
- Това е просто боклук, Джордж.
- Защо?
Защото това е просто пълен боклук.
Мислите ли, че ние носим част от вината?
Не, за да бъда напълно честен, не, не.
Не. Кой според вас ни наказва... Бог?
И мислите ли, че това е същият
Бог, който ни е направил и тях?
Мислите, че Бог е създал
небето и Земята и Марс?
Е, кой друг?
- Бог създаде Марс.
- Мм.
И всички малки стари дами на Марс,
слагат си най-добрите шапки
и отиват в църква в неделя,
и пеят химни, а там е малко марсиански Исус
и всички малки марсиански
римляни, приковани към...
- Не ми се смейте!
- Това е проблемът с теб много!
Винаги се опитваш да видиш
страната на другия човек,
което е добре,
когато седите в хола си в Уейбридж,
пиене на шери,
но не се мие, когато се бориш за живота си!
Фредерик.
Той не може да остане тук.
Никой от нас не може.
Трябва да си тръгнем.
Не е по-добър, Огилви.
Ако не друго, той е по-зле.
Какво мислите, че са се спуснали в селото?
Всички сме слаби от липсата на храна.
- Водата е лоша.
- Мислите ли, че може да е коремен тиф?
Можете ли да култивирате коремен тиф?
Е, да, предполагам.
- Искаш да кажеш да направиш серум?
- Да, но просто го култивирайте.
Е, да, можех,
ако имах достъп до някой, който е болен.
Защо?
Не мисля, че сме ги убили.
Искам да кажа, че не мисля,
че сме ги убили с пистолети.
Виждате ли, хората се криеха
или бяха изолирани,
бяха далеч, но аз бях там.
Бях там, когато излязоха от машините си.
Излязоха от машините си?
Нещо не е наред с него.
Може би е ранен. Или е болно?
Така или иначе, това е нашата възможност.
И тогава правим пробег за това. Всички ние.
Има начин... около ръба на машината. Хайде.
- Къде е тя?
- Тя...
О, тя просто отиде да я вземе,
Хайде, скъпа.
Бързо!
Пусни. Бягай!
Има още една! Отивам!
Хайде. Минавам през.
Вътре! Отивам!
Хайде тогава, копеле.
Фред. Фред! Фред! Фред! Фред.
Шшшт. Шшшт.
Шшшт…
Никога не съм казвал на никого това преди.
Никога не съм казвал на никого как, хм...
как свърши за мен.
Мислех, че каза, че не можеш да си спомниш.
Не мислех, че го правя.
Мисля, че просто...
държи го заключен далеч.
Добре сме се справили, не помня.
Беше по-лесно да не си спомням.
Иска ми се да се оженим.
Да.
Работата е там, Огилви...
Те ядоха човешка плът.
Какво?
Мисля, че точно това ги уби.
Искате да експериментирате
с тези болни хора
да тестваме някаква теория,
че това е нашата собствена инфекция,
- нашата собствена болест...
- Това е емоционален начин да го поставим.
Нещо тук ги разболя,
точно както ни прави зле...
това се комбинира с факта,
че те ядат гниещата плът.
- Това е слух от по-лурия тип.
- Видях го!
Хората видяха много неща под голяма мъка.
Половината от тях са приказни истории.
Приказки за хората, които се ядат живи.
Няма да навреди само да
ни пуснем и да опитаме.
Не.
Ще се оправи. Обещавам ти.
Трябва да опитаме.
Просто трябва да довърша това.
Трябва да довърша това.
Трябва да отида сутрин,
защото трябва да дам колона и
половина на Greaves около 7.
Тогава ще предам... ръка в моето известие,
но аз, просто трябва да довърша това.
Просто трябва първо да довърша тази статия.
Добре, Джордж.
Просто, направи го сутрин. Да?
1660 /1770
Трябва да има нещо във въздуха.
Или може би... може би е в месото...
нещо, което не им харесва;
Нещо, което ги отслабва.
Би било доста поетично, нали?
Ако щяха да ни изучават, ако щяха да...
те бяха разработили как да се справят с...
Ако упорствате в глупостта си,
тогава ви гарантирам,
че няма да имате живот.
Винаги бях страхливец. Разби сърцето ми.
Твърде се страхува да се
изправи срещу отговорностите.
- Егоистичен. Форми на жестоко.
- Вие изпразвате тази къща.
Ти изпразни живота ми през
всичките му най-добри години.
- Страхливец. Страхливец.
- Жестока. Форми на жестоко.
Просто трябва да го извикаме.
- Трябва просто да викаме на това.
- Георги.
Ще отида да говоря с него. Ще отида и...
ще отида и да разсъждавам с това.
Трябва да може да види причината,
защото е интелигентна, нали?
Това е интелигентно и това
не може да бъде първото,
хм, среща между напреднали светове.
Мисля, че това е просто т...
- Мисля, че това е просто ужасно мъчение.
- Джордж, спри. Джордж, спри. Джордж!
- Просто ще опитам и разсъждавам с това.
- Не, Джордж, спри!
О, всичко е наред.
Всичко е наред.
Не се притеснявайте.
Не се притеснявайте. Всичко е наред.
Просто трябва да изчакаме
тук известно време,
и тя ще умре, както направи и другият.
Хайде! Хайде!
Това беше Джордж-младши.
Това беше негово.
Използвах кръвта, която събрах,
преди да му дадем серума.
Култивирах тифоидни бактерии.
Салмонела тифи, комбинирана с фасциит...
гниеща плът.
Мъртво е.
Убил си го.
Това е начало.
Да, така е.
Може би не е късно през годината
за да изчистите малко
земя, засадете семена.
Ако просто успеем да го
направим през още една година.
Няма гаранция, че семената ще
растат, но така го правим,
не чрез молитва, не чрез
поздравяване на кървавия Union Jack.
Когато е по-добре, госпожо Thing,
Бих искал да заведа Джордж
на плуване в морето,
без да е запушен с всички тези ужасни неща.
Бих искал сандвич с бекон.
- Това е начало.
Това е доказателство за нищо.
Едва ли има нещо.
Вземете или го оставете, сър.
Умира.
И победата, знанието за победата,
знанието, че Бог и Великобритания
отблъснаха създанията...
бихте го отнели и хората
да мислят вместо това
че спасението на човечеството
беше тяхната собствена гниене?
Смятам, че е по-скоро
предположение за по-висша цел
че марсианците са били убити
от най-малките същества
които Бог е сложил на планетата,
с които сме се научили
да се борим или да живеем
през милиони години с
цената на милиони животи.
Това не е християнството,
сър; Това е дарвинизмът.
Цялото оцеляване е изградено
на жертва и това е факт.
Нещо трябва да се случи скоро.
Джордж.
Джордж, добре съм. Моля, просто легнете.
- Ейми.
- Какво?
Не мисля, че скоро нещо ще се случи.
Не мисля, че ще изчезне.
Става причина за разсъждение, нали?
Има двама от нас.
И има едно от тях.
- Не може да ни убие и двамата.
- Какво?
Аз съм приятен човек.
Просто ще говоря с него.
И ще му кажа, че имам...
Имам жена...
имам дете...
Много бих искал да пощадя.
Моля те, Джордж, недей. Моля те, Джордж.
Не.
Обичам те.
Обичам те, Ейми.
Джордж!
Джордж! Моля, върнете се.
Джордж.
Бягай!
Хайде.
Пусни.
Джордж!
Мисля, че беше полулуд от тиф.
Бяхме в сиропиталище. Бяхме там от дни.
Там имаше същество.
Беше убил останалите.
Останаха само Джордж и аз.
И той искаше да излезе и да му
каже, че сме там.
Не бих му позволила.
Но тогава, в крайна сметка...
като дните минаваха, ние бяхме...
умира от жажда.
Знаех, че ще загубя бебето.
Затова го пуснах.
И успях да се измъкна.
Не го видях да умира; Просто бягах.
Предполагам, че винаги съм се
надявал, че е живял.
Защо носите това толкова дълго?
Как не можех?
- Ейми.
Имахте дете, което расте вътре във вас...
едно от последните деца,
които са родени тук...
може би дори едно от последните
деца, които някога са се родили.
Джордж беше вбесен...
вероятно умира във всеки случай.
И така, как можете да обвинявате себе си?
Не бяхте егоисти.
Ти направи това...
невъзможно нещо, за да може
вашето дете да се роди и да живее.
В такъв случай това не
ме прави по-добър от тях
ако правя невероятни
неща, само за да оцелея.
За един се влюбих в
Джордж, а той беше женен
на съвършено добра жена.
Взех го за себе си.
Тя е в списъка.
Тя е в чума яма някъде в Хайгейт.
И може би ако... ако Джордж беше
там, за да се грижи за нея,
тогава може би щеше да е жива сега.
- Тези неща се случват.
- Каква полза е направила? Погледни го.
Не съм била никаква майка.
Виж го.
Той е сам.
Не.
- Ейми.
Е жив.
И това е важното.
Животът е това, което се отчита.
Разкажи ми за нещата.
Неща?
В света.
Нещата.
Е, тогава се придвижвай нагоре.
Ела тук.
Знаеш ли, Джордж, има...
има много чудесни неща.
Там, където съм израснал,
хората не приличаха на нас. Те,
Имаха кафява кожа.
Често са били много бедни...
не винаги са имали достатъчно за ядене.
- Знаеш какво.
Бяха толкова весели
и толкова щастлив.
И носеха наистина ярки цветове.
И слънцето...
И слънцето грееше там. Беше...
толкова топло...
толкова ярка.
Небето не беше...
сиво и розово.
Беше синьо.
Ясно синьо.
И имаше много животни.
Всички видове птици с различни цветове.
Тигри, мангусти, змии.
Тогава имаше планини.
Планините бяха...
О, добре, те бяха по-големи,
отколкото дори можеш да мечтаеш, Джордж.
Те бяха оцветени в лилаво,
черни, сиви... някои от тях бяха дори...
дори бели като сняг.
Студен, бял сняг.
Посещавах баща си горе.
Рисува карти.
И един ден,
когато бях малко по-възрастен, аз,
Качих се на кораб,
и отплавах през океаните,
и дойдох...
Дойдох тук.
И слязох от кораба и си помислих,
"О, малко е дъждовно."
И аз мислех, че е доста,
със своята провинция,
и неговите градове.
Хора.
Милиони хора.
И деца.
Хиляди деца.
Децата навсякъде, играят и се смеят,
пеене и накрая ще спи.
Един ден можем ли да отидем там?
Ще започна да опаковаме нашите чанти.
Нощ-нощ, мамо.
Обичам те.
Отивам да спя.
SubsDiv.Info