SubsDiv.Info.
Аз съм Утред, синът на Утред.
В Wealas, Крал Highwell
а брат му Родри вярва в победата.
Паркингът донесе мир.
Аз отивам на поклонение, а ти можеш да
управляваш. От крепостта в мое отсъствие.
Но новият Датски воин ще бъде
овладей гнева на брида срещу саксонците.
- Не ви познавам.
- Братовчед на Кнут. Зигтриггр от Ирланд.
Това е бебето на камшика,
което носиш със себе си., или беше уелсец?
Върнах се в Егелсбург.
С истината за предателството на Ердулф.
Ердулф призна за убийство.
Лорд Етелред и той избяга от Мърсия.
Благодаря за вашата доброта
от тези, които са й верни.,
Етелфлед се събра отново.
С дъщеря си.
Случи се чудо.
И грешиш за скръбта си.
Надявам се, че любовта ми към Етелфлад
ще бъде позволено да процъфтява.
Да живееш в мир на ваша страна,
за да отгледам дъщеря си в безопасност.,
нищо няма да ми донесе повече щастие.
И все пак с празен трон...
Успокойте се!
Мерсия все още е объркана.
Сърцето на Едуард се втвърдява още повече,
дори срещу собствения си син.
- Той е Етелстан.
- Не може да е тук.
И съдбата ми се промени.
С неочаквано предложение.
Ако сложа някой да управлява тук.
Кой може да проправи пътя към мира,
Мислех, че този човек трябва да си ти.
За Утред Мерсийски!
Утред от Мърсия!
Съдбата е всичко!
Отида.
Датчани!
Изгорете го.
Събрахме всичко.
Мърдай!
Връщаме се във форта.
Оглеждаш кралството си, Г-н Утред?
- Не искам да споря.
- Тогава не минавайте през това.
Не си човекът, от когото се нуждая.
За да управлява Мърсия.
Как може да сте сигурен?
Вие сте див и необуздан,
управлява се от сърцето и инстинкта ви.
И това е всичко, което обичам в теб.
Но това не е това, което Мерсия изисква
точно сега, за владетеля.
Тук трябва някой внимателен и дипломатичен
кой може да възстанови царството
и да сключваме равноправни съюзи.
Мога да бъда дипломатичен,
когато е необходимо.
Мърсия се нуждае от владетел,
който да не е тиранин., наложено от Уесекс.
Ето как ще изглежда
ако сте избор на Едуард
да бъда Лорд и защитник на Мърсия.
Това е най-доброто, което можем
да направим за Мърсия. Веднага.
Другият Лорд може и да не го усети.
Също толкова добре разположен за вас.
Може да те изгонят.
Наистина е така.
И все пак, бихте предпочели точно това
с какво ще заема трона?
Ако ме молиш да направя избор.
Господ, който най-добре ми подхожда
или този, който е най-подходящ за Мърсия,
Ще избера най-подходящия за Мърсия.
Мерсия се нуждае от повече от мен.
- Направих го за теб.
- Знам.
За да сте в безопасност с Елфвин.
Ако аз съм владетел на Мърсия.,
Мога да те защитя.
Оценявам всичко, което направихте за нас.,
Uhtred. Но това не променя нищо.
Моето убеждение е, че Мерсия се нуждае
от владетел. Който не зависи от Уесекс.
- Извинете, мога да се върна, ако искате.
Тъкмо си тръгвах, Татко.
Знам, че ще постъпиш правилно.
Какво е толкова важно?
Исках да обсъдим кръщенето ти.
Господарят на Мърсия трябва
да е християнин. Така пише.
Бях кръстена от отец Беока.
- Двукратно.
- Това беше преди много години.,
и животът, който си живял оттогава.
Не много християнско.,
Така че някои от Алдерманите
искам лично да свидетелствам
за вашето кръщение.
Не е ли достатъчна думата ми?
Ако има съмнение, тогава защо не даде
Алдерманите искат доказателства?
Има ли перспектива да покани Бог
отново в сърцето ти наистина е толкова
отвратително че си готов да се предадеш...
- Не.
- Възможност да стане владетел на Мърсия.
- Чудесно!
- Да реша всичко това?
Ще се кръстя... още веднъж!
За трети път.
Добре.
Това ще бъде чудесен дом за нас.
Можем да си починем тук.
Брида! Къде са всички тези жени?
Уелските жени се съпротивляват.
Трябваше да ги убием.
Справи се добре.
С това и това, което вече сме събрали, имаме
повече от достатъчно, за да се махнем оттук.
Къде?
Уесекс и Мърсия. Много съм уморен. За
убийството на фермерите и техните съпруги.
Хората ми пътуваха от Ирланд.
След месеци на битки.
Те са много уморени. Къде е по-добре
да си починеш, отколкото тук?
Имаме храна. В безопасност сме.
Няма причина да заминаваме.
Едуард и Утред убиха семейството ни.
Те трябва да си платят за това.
- И ще го направят. Кога?
Когато му дойде времето.
Не съм запазил живота си в тази дупка.
В земята
за да видите как вашите хора стават дебели
тук докато саксонците стават все по-силни.
Те сега са слаби след паркинг.
Не очакват да нападнем.
Имаш дух на воин.,
и това е добре.
Но ако помоля хората ми да се бият,
трябва да има причина, в която вярвам.
Те ще се борят, за да защитят семействата
си, или за храна, или за земя.
Но отмъщението за паркинга...
но това не е достатъчно.
Ще потърся съюзниците ни на север.
Ще се бият със саксонците.
Тогава това е, което трябва да направите.
Имам нужда от десет души, които да ме
придружават по време на пътуването ми.
Дължиш ми го.
Можеш да вземеш пет бона.
Виж колко високо мога да се издигна.,
- Мога да се издигна още по-високо.
- Почти докосвам небето!
Лейди Етелфлад.
- Можеш да седнеш.
Не, Аз съм по-висок...
Не бях прав да се съмнявам в теб.
Доставихте съобщението ми.
При Г-н Утред, както обеща.
Бях щастлив да ви помогна.
Казаха ми, че си се грижил за Елфвин.
По пътя тя охлади топлината си.
Тя е безстрашно дете.
Трябва да е в кръвта й.
- Бебето много те обича.
- И аз нея.
Може би мога да й бъда полезен тук.
Много съм любопитен.
Защо разкри Ердулф?
Като убиеца на Етелред?
Ердулф може да ми е брат.,
но знаех, че е направил нещо нередно.
Избирам да ти бъда верен.
И Лорд Утред също.
Защото вярвам.
За това, което му причинявате.
Мислех, че ще си щастлива.
За да видя как ме кръщават.
Щях да го направя, ако вярвах,
че си искрен. Приемайки Бог в сърцето си.
Вие се притеснявате, ако всяко кръстено дете
ще бъде искрено приемане на Бог в сърцето си?
Сигурен съм, че малко от тях те го
използват, за да претендират за трона.
Бог е безкрайно мъдър, нали?
Той ще разбере дали съм искрен.
Г-н Утред, ела тук.
И приемете Божията благодат.
Нагоре! Нагоре! Нагоре! Долу!
Когато си тръгна, някой иска ли кучето ми?
Някой иска ли кучето ми?!
Всичко, което трябва да направите е да го
хранят и го поливай с вода. И го удари!
Бийте го всеки ден!
Ти се изправи. Мърдай!
Искаш ли да си вземеш куче?
Никой не те иска, куче.
Знам, че имаш съмнения.
За Лорд Утред,
но аз съм уверен в себе си
това е правилното решение.
Не че се съмнявам в него.
Просто не мога да забравя, че той
държеше ножа. До гърлото на баща ти.
Заплаши да го убие.
Исусе Христе, Разкарай се от Утред.
Цялата слепота на сърцето му.
Молим Те, Господи, да ме изслушаш.
Молитвите ни и защитата на Утред.
Ще го маркираме със знака на кръста ти.
Бог, Който е създател на всички хора,
нека се радваме на дара на благодатта
Дарил Утред
какво не би могъл да постигне на тази земя,
но само с божествена благословия.
Сега си катехумен.
Моля спонсора ви да излезе напред.
Приеми слугата Си Утред.
В редиците на Вашите благочестиви светци
и най-ярките ангели.
Нека водата го пречисти, за да може знайте мъдростта
си, за да направите това, което е справедливо.
Утред, сега си Божие дете.
- Амин.
Да!
Не мисля, че мога да го понеса.
Още една капка бира, Финан.
Всички знаят,
че лекуваш такива неща с такива.
Добре, само още бира. Това ще те
накара да се почувстваш по-добре.
Прави перфектно чувство.
Позволете ми да ви представя новия лорд
един от най-доверените съветници на Мърсия.
Те изобщо не приличат на
съветниците на господаря. Ела тук.
С колко съветници се срещнахте?
- Предполагам, че не.
- Ето как изглеждат.
Сега напълни чашите ни с бира.,
и ние ще ви кажем
какви големи планове имаме за Мърсия!
Будя.
Но не и нея.
- Ще има мляко.
- Е, и?
Не си навличам гнева Господен.
И защитник на Мърсия в първия си ден...
Готови ли сте да служите?
Така е, Г-н крал.
След Витан,
трябва да поговорим насаме.
Искам да споделя с вас плановете си за това
съюз между Уесекс
Мерсия трябва да продължи да действа.
Много е важно.
Точно това трябва да се направи.
- Да, Г-Н Крал.
Работата е свършена, Етелфлед. Приемете го.
Uhtred е кръстен
и ще бъде господар на Мърсия.
И това не е най-лошият изход.
Помня как веднъж пожела смъртта на Утред!
- Така и направих.
Но баща ти е видял нещо в Утред.
Бях сляп за това.
Алфред разбираше хората.
Утред е добър човек.,
но той не е човекът, от когото се нуждаем.
Налага се на Мърсия със сила.
Брат ми, и това не може да бъде прието.
Решението ще бъде взето от Витан
кой управлява Мърсия, а не Едуард.
Знаеш, че това са глупости!
Едуард се държи като Мерсия.
Там е Неговото царство, а него го няма.
Ние сме негови съюзници, не поданици.
Той трябва да го приеме.
Брат ти го прави.
Това, което той смята за най-добро.
Така е по-добре за него, не за Мерсия.
Това ли е толкова много да се желае
че Мърсия има владетел.
Това не беше ли избрано от Уесекс?
Може да искате, но това е всичко.
Тези решения не се вземат от нас.
Мислиш ли, че няма да ми хареса?
Великият глас,
вместо да стои тихо там докато мъжете
безразсъдно вземат глупави решения?
Това е нашето време.
Те се събират.
Мили Боже...
Лорд-Крал?
Бог да ги прости.
Тихо!
Всичко е наред, миличък.
В безопасност си.
Кой нападна селото ви? Датчани?
Не се тревожи.
Ще поправим тази грешка.
Витан е готов.
Господ Бог на небето,
дай предимство на този Витан. Вашата
божествена мъдрост, както ни води днес.
- Амин.
Никой тук няма да отрече това Мерсий
това е едно от древните саксонски царства.
Но кралство без владетел
това е кораб без кормилно управление.
Той се носи без никаква цел
и се разбива в скалите.
То е и винаги е било правилно от Витан,
за да реши кой ще бъде владетел на Мърсия.
- Добре казано!
- Как Етелред напусна този свят...
трябва да направим избор.
Лорд Утред е предложен
като Лорд и защитник на Мърсия.
Мерсия загуби много синове
отблъсквайки датчаните.
Армията ни е отслабена.
Селата ни се тресяха от болести.
Никога не сме били толкова уязвими.
За да защитим кралството си.,
трябва да изберем владетел.
Кой ще стои рамо до рамо
с нашите съседи в Уесекс.
Уверявам ви, Уесекс няма никакво желание.
За да повлияе на Витан.
Единственото ни желание е да имаме
нов господар. Поддържа силна връзка
между нашите две Кралства.
Лорд Утред не е служил само на Уесекс.,
той също така храбро се бори на паркинга
за да защитя Мърсия.
И нека не забравяме,
той само държи трона. Докато не
навърши пълнолетие по-младият съветник
а лейди Елфвин е достатъчно
голяма, за да се омъжи.
Витан възразява ли?
Тогава върви напред, г-н Утред.
Утред, Лорд и защитник на Мърсия.,
можеш да заемеш трона си.
- Да, да, да!
- Да, разбира се...
Довери се на инстинктите на брат си.
- Каня Алдерман.
Изляза
и дай обетите си на Г-н Утред.
Бих искал да говоря с Витан.
Какво е това?
Както знаете, бих се рамо до рамо.
С мъжете от Мерсия.
Че ме приемаш като твой Господ.,
това е чест, която никога няма да забравя.
И точно това прави това,
което трябва да кажа още по-трудно.
Има обаче някой по-подходящ
да управлява Мърсия по-добре от мен.
Някой, който се грижи за Мърсия.
Повече от самите тях.,
някой, който може да бъде равен владетел
до нашия Лорд крал Едуард.
Това е първият ми акт като Лорд Мърсия.,
Чувствам, че нямам избор.
Но за да се откаже от трона...
в полза на Лейди Етелфлед.,
кой те доведе до победата
когато Етелред те напусна...
кой винаги е поставил благосъстоянието
първо за Мърсия.
Жена не може да седне на Мърсийския трон!
- Тя е господарката, която Мерсия иска!
- Това е достатъчно!
Тишина!
Лейди Етелфлед не може да управлява Мърсия.
С уважение, г-н крал.,
знаеш, че само Витан.
Може да реши кой управлява Мърсия.
Точно това ме притеснява.
За жената, която заема трона.
Защото ако се беше омъжила...,
съпругът й може да е новият Лорд.
От Мерсия, заобикаляйки този Витан.
Ако ме извините, аз съм лоялен към Мърсия.
Никога нямаше да ме разклатят.
Да действаш против интересите й.
Може би е вярно.,
но крал Едуард е прав.
Това винаги е било предпочитание
за Витан
- че жена не трябва да заема трона.
- Само предпочитание, не закон.
Вдовицата на крал Мерсия Офа управлява
през годините и го направи добре.
Ако позволите, Лейди Етелфлад.
За да заеме трона,
излагате Мърсия на огромен риск!
Може би имам решение.
Ако това осигурява Витан
с увереността, от която се нуждае.,
Ще се закълна, докато съм тук.
Г-жо Мерсия, ще остана целомъдрен.
Това не е нещо, което правя лесно,
но това вече е жертва.
Готов съм да отида в Мърсия.
Не. Това е неприемливо.
Предлагам Лейди Етелфлед да
стане владетелка. От Мерсия.
Кой подкрепя г-н Утред?
Да!
Да, да, да!
Да, да, да...
Кажете го, Лейди Етелфлед., за да
можем да свидетелстваме на клетвата ти.
- Кълна ти се... това е, докато
Заемам трона на Мърсия.,
Ще остана целомъдрен.
Витан съгласен ли е?
- Съгласен съм!
Съгласен съм!
И После Лейди Етелфлад.,
можеш да заемеш трона.
Да, да, да!
- Да, разбира се...
Разчистете улицата!
Връщайте се по домовете си!
Движа.
Скрия.
- Финан, аз съм...
- Стиора!
Уверете се, че никой не се съпротивлява
и портата остава затворена.
Гвардейци на Уесекс, разпръснете се!
Заемете позиции!
Човек на портата!
Ако днес нямаше празник
за новия Лорд Мърсия,
Опасявам се, че това са гвардейците
на крал Едуард. Превзеха Егелесбург.
Изобщо не си приличат.
Те празнуват събитието.
Трябва да намерим Утред...
и го посъветвайте.
В името на нашия Господ,
Искам да съм ти верен...
Управлението ви беше кратко, г-н Утред.
Предлагам себе си...
Но тогава...,
добре си служил на Мърсия.
Имаме владетел, от който се нуждаем.
Да, така е.
Гвардейците на крал Едуард
поеха контрола над Егелесбург.
Бъдете нащрек на крепостните укрепления!
Заемете позиция до западната порта!
Пирлиг, какво е това?
Това се случва при крал Едуард.
Чувства се обиден.
Това е Мерсия. Той няма право на това.
Подозирам, че вярва
армията му дава това право.
Нека не забравяме
че Мерсия и Уесекс са съюзници.
Искам да говоря с брат си.
Кралят се моли сега.
Казва, че не иска да го безпокоят.
Моля ви, кажете му, че искам да го видя.
Ще ви предам съобщението ви.
Къде са Мърсийците?
Как Едуард може да превземе Егелсбург
без съпротива?
Мерсийската гвардия няма лидер
без Ердулф
а фюрд е напълно обезкуражен.
И се разделихме.
Как ще реагираме без армия?
Не правим нищо, докато не пия.
Възможност да говоря с Едуард.
- Ами ако не иска да говори с теб?
- Тогава ще чакам.
Хората му са навсякъде.
Тук не си в безопасност.
Може би е по-разумно да се преместим
някъде другаде.
- Не. Оставам тук.
- Дори ако това те поставя в опасност?
Първият ми акт като кралица не може да бъде
да избягам от Егелсбург.
Не е ли по-добре от това да бъдеш убит?
- Надявам се, че няма да се стигне до това.
Значи просто седим тук и чакаме?
- Или можем да ядем и да чакаме.
Или по-късно спи и чака. Но ще почакаме.
Защото не можем да пришпорваме Мърсия.
В конфликт с Уесекс.
Останете с Aethelflaed. Пази покоите й. Никой
не трябва да влиза без нейно разрешение.
Ами брат й?
Никой. Вие двамата с мен.
Къде, Господине?
- За да се осигури Етелфлад
не е нужно да разчитате на това
Добрата воля на Едуард за оцеляването й.
- Аз Съм Ердулф.
- А.
Да не си лизачка на Задници?
Чух, че в Уелс има датчани.
Дойдох да говоря с теб.
Не говоря със саксонците, убивам ги.
- Ще си промениш мнението, когато чуеш.
Това, което трябва да кажа. Имам нещо.
Много ценно, че мога да споделя с вас,
нещо, което ще помогне...
Мислех, че никога няма да млъкне.
Вярно е, че баща ми се е предал.
Трон за Лейди Етелфлед?
Той.
Това ли беше намерението
му от самото начало?
Единствената причина,
поради която е бил кръстен?
Може би трябва да му се разсърдя.
За подигравката с Бог.
Знаеш, но аз не съм такъв.
Баща ти е истински мъж.
С твърди убеждения, като вас.
Той е движен от страстите си.
- Но той не действа с лоши намерения.
- Знам.
И съм му много благодарна.
Той изпитва вярата ми отново и отново.
- И всеки път става все по-силна.
- Радвам се да го чуя.
Но това, което сега ми е много ясно
освен ако не следваш призванието си...
да служиш на Бог и само на Бог.
Трябва да тръгвам.
Смятате ли, че е разумно да донесе
бебето тук ли е?
Присъединете се към нас.
Какво имаш?
Това мъж ли е?
- Не. Това е кралят.
Добър крал ли е?
А... като теб.
Сега, когато сте взели Егелсбург,
какво ще правите с него?
Дръж го, докато Мерсия Не отговори.
Някой, на когото вярвам.
- Можете да се доверите на Aethelflaed.
Значи си на страната на сестра ми?
Вземам страната на семейството ни.,
и може би Утред ни е направил услуга.
Нарушавайки думата си
и се противопоставяш на желанията ми?
Благодарение на Uhtred, нашето семейство
сега седи на трона на Уесекс и Мърсия.
А мечтата на баща ти.
От Обединена Англия това е още по-близо.
Етелфлед е твоята кръв...
и тя ще ти бъде вярна.
Ако й позволиш.
Тя не е заплаха, Едуард.
Deheubarth крепост напред.
Тя ще бъде добре защитена, но ние имаме
тъмнината и изненадата са на наша страна.
Така че действайте бързо
и атакувайте без милост.
- Да, Г-Н Крал.
Датчанин. Усещам миризмата им дори от тук.
Ще атакуваме или ще отстъпим?
- Ние сме хората на Wealas. Атакуваме!
Стройте се! Стройте се!
Убийте ги! Убийте ги!
Свободно!
Не се страхувайте. Ще победим!
Не спирай!
Дълги лъкове!
Свободно!
Отстъпление! Отстъпление!
Спасявайте се сами!
Огън! Пригответе Лъковете!
Свободно!
Отстъпление!
Довърши ги!
Утро. Така си и мислехме.
Срамота е да си хабиш огъня и храната.
- Като се има предвид, че вече няма да ти трябват.
- Мога да ти помогна.
Не ми трябва лизач на Задници.
Никой не млъква.
Вече не си спомням.
Вие се смеете паркинг.
Там не просто се провали.
Беше унижен.
Едуард и армията му празнуваха победата
голяма победа.
И те все още празнуват събитието,
Яжте, пийте и разказвайте приказки
за това как датчаните бяха победени.
Но мога да ти помогна да оправиш нещата.
Знам как да победя Едуард.
Но ако ме убиеш...
и тогава той ще отиде в гроба с мен.
Искам само да ме изслушаш.
Това, което трябва да кажа.
Ако няма стойност, убий ме.
И възнамерявам да го направя.
Изведете Лейди Етелфлед навън.
Тя трябва да види какво става.
Какво?
Фюрдът ти е тук за теб.,
Лейди Мърсия.
Сега имаш достатъчно хора.
За да се бия с брат ти.
И каква поръчка бихте искали да получите
за да се откажеш от армията си?
За да останете спокойни!
Няма да жертвам нито един Мерсийски живот.
Освен ако не е абсолютно необходимо.
Фюрд ще остане отвън.
Но не се съмнявам, че Егелесбург ще го направи.
Скоро отново ще сме под контрола на Мърсия.
Отворете портите за Г-н Утред.
Няма нужда от тях.
За да не бъде затворен повече.
Господарю,
отворете ги и ще ви дам думата си.
Че фюрд няма да влезе в града.
Без покана.
Не трябва да има конфликт между нас.
Ела да видиш какво направи баща ни.
Няма да повярвате, но е истина.
Къде отиваш?
Уесекс.
Трябва ми време да се
помоля и да помисля сам.
Баща ти знае ли?
Вече взех решение да отида.
И знам, че ще се опита да ме спре.
Защо трябва да тръгваш?
Бащата на Беока даде живота
си, за да спаси моя.
Само така мога да почета саможертвата му.
Това означава да служиш добре на Бога.
- Точно това правя.
- Вземи ме с теб.
- Искате да отидете в абатството?
- Не, искам в Уесекс, където мога да правя каквото си поискам.
Какво искаш да направиш?
- Всичкия.
Защото нищо по-добро
отколкото да чакаме тук, отегчени,
докато не ме принудят.
Да се омъжа за човек, когото презирам.
Искам да живея. Това е всичко.
Колкото и да ми се иска.,
Не мога да те взема с мен.
Но твоето време ще дойде.,
Сигурен съм.
Пази се, сестро.
Винаги ще си в мислите ми.
Ще пусна фюрд в града.
Виждам, че имаш подкрепа.
От хората на Мърсия.
Наслади се на този момент.
Може би не винаги ще е така.
Като владетел, ще имате
невъзможно е да се вземат решения.
Знам, че направих грешки.
В някои от моите възможности.
Докато аз съм Лейди Мърсия.,
имаш подкрепата ми.
Бях сляп, за да не го видя ти си
най-подходящият човек да управлява Мърсия.
И съжалявам за това.
Нашият Съюз ми е достатъчен.
Също така бих искал да
обсъдя Източна Англия.
Той е завладян от Етелред,
но след смъртта му тя стана беззаконна.
Предлагам да изпратим армия там.
За мъжете от двата Уесекс
и Мерсия, за да запази контрол.
Съгласувано.
Обединената армия изпраща ясен сигнал
че сме съюзници.
След това можем да тръгнем на север.
Нортъмбрийски Дънланд.
Вярвам, че заедно можем да успеем
мечтата на баща ни за единна земя.
Пирлиг?
Търся сина си.
- Няма го, Утред.
- Тръгна ли си?
- Къде?
- Обратно в църквата си в Уесекс.
Кога си тръгна?
- Тръгна си преди здрач.
Предложих му да говори с теб.
Преди да замине, но той отказа.
- Заради кръщенето ли е?
- Не.
Това е просто защото Бог го призова далеч.
Знам, че не споделяте убежденията му.,
но повярвай ми...
това е млад мъж,
с когото може да се гордеете.
Ще се върне ли отново?
Надявам се да е така.
Ще се подготвя за завръщането си в Кокъм.
- Няма ли да останете?
- Не.
Остани тук и...
да те виждам всеки ден...
и да не мога да бъда с теб.,
твърде болезнено е.
Цената, която плащаме, е голяма,
но това е клетва, която трябваше да дам.
Ще ми липсваш.,
Uhtred Ragnarson.
Винаги ще отговарям на призива на Мерсия.
С теб на трона.
Знам.
Добре е да видите Aegelesburg
отново в ръцете на мерсийците.
Искам да поговорим за Етелстан.
Да, много съм ви благодарен.
Че си го довел при мен.
Знам, че те е грижа за момчето...
но това е невъзможно.
Да го заведеш в Уинчестър.
Там има хора.
Което може да му пожелае нещо лошо.
Ако това ви устройва,
Бих искал да се погрижа за момчето.
Заведете го в Бедуин.
И го вдигнете там, както аз ви вдигнах.
Да следваш стъпките си.
И тези на Алфред.
Направете необходимите подготовки.
Ще помоля Утред да те придружи.
Ела да си поиграеш с нас.
В един момент.
Първо трябва да говоря с Едит.
Обещах ти, че ще те възнаградя. За това,
че предаде посланието ми на Г-н Утред.
Той.
Благодаря ви, Лейди Етелфлед.
Елфвин се радва на вашето общество
и ти беше много лоялен към нея.
Никога няма да го забравя.
Но сега съм кралица.
Ти беше любовница на съпруга ми.
И брат ти уби Етелред.
За да ти позволя да останеш тук.
Това ще ме накара да изглеждам слаба.
Не искам да ви наказвам твърде сурово.
Ще ви уредя място.
В женския манастир,
там можеш да живееш и да си в безопасност.
Предпочитам да намеря своя път.
Може ли да се сбогувам с Елфвин?
- А.
Брида, не очаквах да те видя.
Изпуснахте голямата победа.
Разбра ли колко мъдро е да останеш тук?
- Не.
Още по-уверен съм, че трябва да атакуваме
а сега и саксонците.
Вече взех решение, Брида.
И ще си промениш мнението.
Когато видиш какво съм ти донесъл.
Освен ако не е армия от хиляди.
Кой е този задник?
Той ще ни помогне.
Вземи Уинчестър...
без капка кръв.
За пролятата Датска кръв.
Знам, че мислиш, че сме загубили.
За богатство и власт.
- Имаме нещо повече от това.
Моля те, не говори за приятелството ни.
Трябва ни още бира.
- Тогава още бира.
Кралски съветник?
Още една кана от най-силната ти бира.
Ще ти платя бирата.
А когато напуснеш Егелсбург?,
можете да ми позволите да пътувам с вас,
за безопасно преминаване.
Тогава нека бъдат две.
След Тетънхол, както смята Едуард
датчаните вече не са заплаха.
Той поведе армията си в Егелсбург,
оставяйки Уинчестър без защита.
Уинчестър принадлежи на крал Алфред.
Духовен дом.
Това е много важно място
при саксонците.
Там останаха само шепа войници.,
но нищо повече.
Никога няма да стигнем.
И отново се появи такава възможност.
Уинчестър е слаб
и никой не разбира това, освен нас самите.
Каза ми, че няма да питаш хората си.
Рискувай живота си...
освен за храна или земя.,
или да защитя семействата си.
Уинчестър осигурява всичко
необходимо и дори повече.
И няма риск тук.
Днес заминаваме за Уинчестър.
SubsDiv.Info