Досега в "The 100"...
Subtitles Diving
идва!
Времето между нас
и светилището не се поправя.
Добрата новина е, че можете
да бъдеш тук от години,
и няма да липсваш на никой.
Октавия, ти си глупачка!
Няма надежда!
- Изправи се. Преместя.
- Да се махаме оттук.
Мамо! Октавия!
Били сте тук 6 години?
Тук съм от 20 години.
Знаеше ли, че ще вземат и Белами?
Какво му е на Белами?
Иначе разумни жени
готови ли сте да умрете за него?
Сключих сделка, за да спася майка си.
Този план беше за мен
за да се върнете в
и да убия всеки.
Кой ми се изпречи на пътя.
Октавия, не им казвай нищо!
Беше зареден.
Чиста е. Преместване в м-кап.
- Да, сър.
Ррр!
Казах ти. Този беше упорит.
Хвани я!
Пробив в сигурността.
Целият несъществен персонал,
върнете се към статуята на асансьорите.
Всички служители по
сигурността да докладват.
Повтарям, обектът бяга.
Задръжте на всяка цена.
Имаме визуален образ на ниво 3.
Ние сме благословени да живеем в епоха
където спечелихме
нашите по-малки емоции.
Преданост към великата битка
това тепърва предстои...
как по дяволите мога да го направя?
Да се махна от тук?
Компютърен глас: второ ниво.
Нивото на Дендрариума.
Второ ниво, отделение а.
Имаме визуален контакт.
Добре дошли в Бардо.
Какво стана?
- Те са вярващи.
- Моля?
Що за глупаци са тези,
които все още вярват?
Сега те се наричат сами.
Барикадирали са се.
Вътре в нашата механа
и много взискателни
да говоря с Кларк.
Вече сме пощадени.
Животът на Ръсел.
Какво искат сега?
Индра, имаме нужда от теб.
За да говорим за Ръсел.
Поспи малко, Нелсън. Късно е.
Ръсел умира, а аз не го разобличавам.
Кейли и Даниел.
Това беше сделката ни.
Да оставим Ръсел да живее.
Така поддържаме мира.
И това, че имаме сделка, също.
Заплашваш ли ме?
Ако бях, какво бих могъл да направя?
Вие го правите сами
без армия?
Жена: Благословена
бъдете Прайм и светилище.
Слава и слава на простите числа.
Те са светци...
това трябва да е добре.
- Питах за Кларк.
- Хвана ме.
Какво искаш?
От името на вярващите,
Настоявам за освобождаване.
За Ръсел Прайм.
Вече сме пощадени.
Днешният му живот.
Това е всичко, което мога да кажа.
Готови сме да тръгваме.
Както знаете, той нареди:
трябва да се отдръпнете.
Това беше преди да го застрелят.
- Да, един от вашите.
- Не е наша.
Ние сме пазителите на светлината.
Ръсел Прайм е
създание на Божествената Любов,
и все пак го държиш окован.
Като един от затворниците.
Осквернявате дома ни.
Всичко, което искаме, е мир.
Ръсел също го иска.
Имахме мир, преди да дойдеш.,
и няма да се успокоим.
Докато не се върнем
всичко, което имаш
откраднаха го от нас.
Така предизвикваш
волята на вашия Бог?
Не. Ние се подчиняваме.
Няма да вземем оръжие.
Срещу враговете ни.,
но ще се жертваме.
Нашият живот за него
един по един на всеки час
преди да бъде освободен.
Трей, не бъди глупак.
Ще пуснете ли Ръсел Прайм?
Казах ти, че е
това няма да се случи.
Слава
и благодатта на простите числа.
Махнете се от пътя ми! Мърдай!
Мърдай! Слизай!
Един на час.
Опитай се да вземеш таверната.,
и всички ще умрем едновременно.
Набери още една за Вера.
Вярата не е проблем.
Сляпата вяра е там.
Дай да видя тези ръце.
Това беше смел ход.
Това, което направи, Нелсън.
Може да ни мразят.,
но те все още са наши хора.
Въпреки че те изгониха?
Какво има, Кейли Прайм?
Забрави ли, че сме едно цяло?
Лесно, голяма покупка. Ако не беше тя...,
всички щяхме да сме като това момиче.
Не сте го спасили точно сега.
Леки изгаряния. Нека ги махна.
И ще ти купя нещо. За болката.
Какво е да знаеш какви са...
готови ли сте да умрете за свободата си?
Ужасен. Лъжец.
Ти си ги накарал да го направят.
Защо да казвам това на последователите си?
Убий себе си
когато те са единственото
нещо, което те спира.
Да ме убиеш?
В такъв случай, може би ще им позволим.
Какво? Само аз ли съм такъв?
Кой го вижда
като решение, а не като проблем?
Ако вярващите са единствената
причина, поради която се държим
този кучи син е жив., тогава ще кажа,
че живеем и оставяме смъртта да умре.
Или можеш да ме освободиш.
Добре. Изпрати ме.
Ще говоря с тях... отново.
Не. Занапред,
ние диктуваме Условията.
Индра, не можем просто да им позволим.
Изгарят се живи.
Няма да го направим.
Не е ли това единственият премиер
в светилището.
Вътре съм. Ще го направя. Ще го направя.
Емори, Емори., едва ходиш.
- Добре съм.
Седя... любезно.
Отлично лечение.
Каза, че е добре.
Така ще бъде.
Възстановяване след радиационно облъчване
не винаги прогресира
в права линия.
И Мърфи... как е той?
Можем да се захващаме за работа.
Добре, но останалите.
По-добре се върни скоро.
Защото получавам
писна ми да бъда герой.
Той много важна задача.
Трябва да знаем това.
Откъде идва?
И как се е озовала там?,
и трябва да разберем бързо.
Здравей, Октавия.
Ще започна като те попитам.
Няколко основни въпроса.
Кой си ти?
Г-н Левит ви зададе въпрос.
Не е твоя работа.
Октавия, моля те, не се съпротивлявай.
Capture памет използва
невронен интерфейс с лазерно насочване.
Ако не внимаваш.,
това може да доведе до лоботомия.
Тя дори не знае.
Разберете какво означава това.
- Продължавай в същия дух.
- Сър, с цялото ми уважение.,
ние правим нещата по определен начин.
Е, това вече е рутина
значи е така.,
просто още един стандарт
психологическата оценка на ученика?
Намерихме двама привидно човешки същества,
очевидно опасни личности
живея на нашата затворническа планета.
Как са стигнали до там?
Колко още има там?
Какво знаят за камъните?
Попитам.
Какво правиш?
Няма от какво да се страхуваш.
Стига да си сътрудничите.
Да опитаме по този начин.
Вие сте в една безкрайна пустиня
с огромно лилаво небе.
Ръката достига до ръката ти.
Чий е той?
Белами!
Добре.
Има невронна връзка.
Отиди да поплуваш сам.
Покажи ми.
Режим холограма.
Октавия, кой е Белами?
Няма да ти дам нищо.
Набери честота.
- Сър, това може да навреди...
- да го направим.
Скайкру не беше единственият клан
това показваше безчестие
на конклава.
Ако A. L. I. E. Може да ни открие...
Луд ли си?
Не трябваше да убиваш никого!
Ще те убия.
Махай се от главата ми!
- Трудна публика.
- Не ни трябва армия.
Трябва да си вършиш работата.
Да, но боговете обичат армиите.
Чуя. Поне можем.
Попитайте дали те ще помогнат?
Отпусна. Няма да влизаш.
Някой прави ли ход,
Аз ще ги застрелям.
Разбрах.
Даниел Прайм.
Влезте, моля.
Самозапалване, Трей? Така ли?
Не мислиш ли?
Това малко ли е прекалено?
Дете?
Луд ли си?
Махни се от пътя ми!
Преместя. Махни се от момчето!
Това твоето бебе ли е?
И искаш той да умре?
- Не, сър.
Разбира се, ако това служи на славата
и благодатта на простите числа...
не е.
Изведете го оттук.
Останалите деца, ела с мен.
Вече.
Всички трябва да сте такива.
Срамувайте се от себе си.
Давам.
Отвори вратата.
И ето ни отново.
Обзалагам се, че си любопитен.
Защо никога не съм се обаждал?
Зев, какво правиш?
Назовете четирите стълба на светилището.
Как смееш да ме изпитваш?
Но той не знае това.
Разбира се, че знам.
Покая.
Възобновявам.
Възстановявам.
Ренесанс.
Благодаря, Трей.
Сега отвори вратата... УФ!
Стълб 3 е да се радваш,
а не да възстановяваш,
и ние ще го направим, когато
гледаме те как гориш.
Ще оцелея.
Разкажи ми за Джон Мърфи.
Той е от семейството.,
приятел, любовник?
Правим това от 11 дни.
Моля те, просто ме пусни.
Ако не ти ги дам...
Андерс нещо скоро,
ще ме заменят с друг.
Някой, който ще изгори
техният път е правилен
през главата.
Опитвам се да не го правя.
Надявам се, че вече можеш да ми се довериш.
Хоуп, Върни се тук.
Ела и ме вземи!
Аз го направих.
Това е покаяние.
Обичам те.
Октавия, спри. Просто си починете.
Имаше дете с теб.
Коя е тя?
Октавия, ако е тя...
все още на покаяние...
скайринг, идиот такъв.
Ние го наричаме skyring.
Харесва ми.
Знаеш го от време на време.
Ти беше тук.,
за нея са минали години.
Трябва да ме пуснете, моля ви.
Трябва да се върна при нея.
Моля те.
Имам заповеди.
Извиня.
Ще съдействам.
Остави я в доклада си.
И нека се върна при нея.,
Ще ти покажа.
Любезно.
Дадено.
Благодарение.
Да започнем отначало.
Добре, но не е така.
Ще ти хареса това, което ще видиш.
Блодрайна ми оказа тази чест.
Ти си мъртъв за мен!
Ти създаде света.
Бъдете унищожени!
Изкупление!
Няма да спрат. Докато изстинат.
- Разбера. Отидете на нокаут.
Всичко е наред.
Да!
Извинявам. Лесно е...
ти си невероятна.
Аз съм убиец, нищо повече.
Това не е вярно.
Какво, по дяволите, знаеш?
Току-що похарчих
Три дни в главата ти.
Може би си загубил.
Пътят ти е някъде другаде.,
но ти пожертва толкова много.
За хората, които обичаш.,
дори като дете ме караха да
за да се скрие под пода.
Беше ужасен, но...
никога не си издавал звук.
Защото знаеше.
Ами ако те намерят?,
ще накажат Белами.
И да убия майка ти.
Ти не си убиец, Октавия.
Вие сте воин, за да сте сигурни,
но сърцето ти е чисто.
Чакай да видиш Блодрайна.
Първо, нека се върнем към Кларк
и пътуването й в този ден.
Дали е оцеляла
Градът На Светлината?
Защо се интересуваш толкова?
Кларк?
Времето ни още не е изтекло.
Андерс може да изчака и ако не,
може и сам да плува.
Махни я от този стол веднага!
Диез?
Какво правиш с нея?
Диез, не. Нуждаем се от него.
Той ще ни помогне да спасим Хоуп.
Нуждаем се от него.
Лельо...
аз бях.
Надежда.
Не трябва да си тук.
Къде е майка ми?
Заведи ни при нея.
Хей. Не, не, не. Вие.
Едва стоиш на краката си.
Ще те изпратя вкъщи.,
и после аз...
ще извикам мама.
Каменна стая...
на път за затвора.
Ако някой пита,
придружаваме пленника.
Обратно в килията.
Казваш една дума. Освен това,
и ще ти прережа гърлото.,
разбирате ли ме?
Хех.
Задействали сте предупреждение
за биологична опасност.
За да държа хората настрана.
- Умен.
- Не беше моя идея.
Безопасно е да се предположи
търсачка
пратих го за някой, който ти помогна.
Няма ли да се върне?
- Не.
- Тогава знаеш какво имаш.
30 минути, докато
изпращаме още един.
А. Дев знаеше всичко.
Покажи ми звездната карта.
- Не. Трепериш.
Казах Да ми покажеш звездната карта.
Вярвам, че е твое.
Нещо не е наред.
Дев каза Всичко, което трябваше да направя.
Мисли за това.
- Светилище, предполагам.
- А.
За разлика от Дейв, Аз всъщност съм
знам всичко.
Надявам се, че не.
Имаше проблеми, когато замина.
Благодарение на забавянето на времето,
въпреки годините
похарчили сте пари за скайринг.
А дължината
за престоя ви тук,
скоро ще се върнеш.
Почти по едно и също време.
Щом го докосна, мостът.
Ще го отворят и хората ще разберат.
- Дай й каската си.
- Какво? Защо?
За да не загуби паметта си.
Това е страничен ефект от скачането
на по-бавна, разширена с времето планета.
Тя ще забрави всичко.
От момента, в който тя си тръгна.
Докато се върне.
Тя ще те забрави.
Не. Трябва ми призрачна каска.
Без него не мога да намеря мама.
Дори с каска.,
все още можеш да те хванат.,
и не мога да ти помогна.
Изчакам. Имам идея.
Беше тук преди нас.
Роден bardoans
използвал го е, за да дърпа хората назад.
Който е заседнал на моста.
Да се надяваме, че все още работи.
Гледай и гледай да не мигаш.
Очите са прозорци. За душата.
Всеки ум има свой уникален код.
С него камъкът може да те намери.
- Да, ти си.
Можете да въведете този код
там, в камъка.
Той ще я дръпне през моста дистанционно.
Няма да се помните.,
но поне ще си жив.
Обърна.
Трябва да татуираме кода й.
На гърба.
Ако си прав, тя е.
Не мога да си спомня какво означава това.
Един проблем в даден момент, нали?
Трябва да го направим сега.
Спокойно, спокойно.
Ами ако не го вижда?
Това е единственото
достатъчно голямо място.
Вярвате или не, но той използва
за да се побере на ръката на бардоянина.
Успехът е малко е хитро.
В 8 от 10 случая е безопасно.
Останалите два пъти, - не много.
Ето защо спряхме да го използваме.
Налице. Направя.
Хей. Разбрах те.
- Благодарение.
- Естествено.
За твое добро.
Не може да изглежда така.
Вие ни помогнахте.
Нека се срещнем отново.
Имам теб. Давам.
Левит, отвори мостика.
На него.
Надежда... толкова съжалявам.
Така и не се върнах за теб.,
но ти си силна.
Мога да го видя.
Майка ти ще се гордее с теб.
Обичам те, скъпа.
Никога не го забравяй.
Октавия, трябва да тръгваш.
Никога няма да го направите.
Ти също трябва да тръгваш.
- Трябва да опитам.
- Надявам се, че не разбираш.
Те също ще имат Каски,
това означава...
в светлината на овчаря.
За цялото човечество.
Той ще ни спаси.
От войната до края на всички войни.
Ето го екипа за търсене.
Отне им доста време.
Ехо, какво по дяволите?
Какво правиш?
Не бях аз.
Няма смисъл да рискуваме без Орландо.
Заминаването от Орландо беше
ненужен риск.
Ехо, достатъчно.
Надявам се да вземем водач.
Съсредоточа. На часовника сме.
Часовник? Ние сондирахме
в продължение на 5 години.
Имаме 30 минути.
За да стигнете до затвора,
вземете хората ни и се върнете.
Ето преди смяната.
С Орландо отваряне на врати,
най-доброто, което някога сме правили
бяха 28 минути.
Тогава по-добре да побързаме.
Гледам. Всички знаем, че това не
може да бъде без вътрешен човек.
Имаме вътрешен човек.
Ами ако не е с М-шапка?
Ами ако някой не е с М-шапка?
Човекът, който помогна
до... Левит.
М-Кап е на това ниво.
Няма да губим много време.
Пастирът ни носи мъдрост.
Овчарят ни носи любов
за цялото човечество.
За цялото човечество!
28 минути.
Всички го виждаме, Габриел.
Време.
Това е Г-н кап.
Вие 3, капка. Вече закъсняваме.
Жена, на страница а: вашите предци
избра друг път.,
труден въпрос.
Там ще дойдат.
Скоро отново ще дойде времето
къде ще бъдем тествани
до последния човек,
и ще спечелим.
За цялото човечество!
Ученици: за цялото човечество!
Мъж, на стр. А: и сега е така
за мен е чест да ви представя.
Уважаеми първи ученик,
кой ще ни води?
Като част от днешния урок
в книгата на всичко.
Благодаря, Емилио.
В светлината на овчаря.
Свалете каските.
За цялото човечество.
За цялото човечество!
Това Е Андерс.
Нека първо вземем
момент за признание
нашият най-нов клас 9-то ниво.
Всеки от вас го показа.
Впечатляваща отдаденост
при овчаря.
Нашите предшественици на тази планета
не споделях тази вяра.
Както и нашите предци на земята,
те разрушиха света си.
Дори преди да са били
унищожени поколения 9
и се превърнаха в кристални гиганти.,
тяхната атмосфера
беше толкова замърсен,
те са били принудени да се изгради
гори под земята
за да дишам.
Дори дъжд, който би трябвало
падни от небето
вместо това пада
по тяхната технология.
Затова им благодарим.,
но къде са сега?
Дотогава вече знаем това
овчарят ни освободи.
С камък, че
бардоанците са изчезнали, изчезнали.
Защо е така?
Те нямаха овчар!
Не, не са, нали?
Той каза, че камъкът
доведете ги.
Е, и?
Значи не е бил Елигий.
На Земята имаше камък.
Същият враг. Идва за нас.,
но в светлината... за овчаря,
няма да загубим.
Ученици: за цялото човечество!
Това означава Орландо
не ни каза всичко.
Трябва да тръгваме.
Къде е надеждата?
Близо сме.
Намерихме ключа.
Стотици години по-късно,
тя се върна при нас.
Нашето поколение
това ще бъде победа в последната война!
Нашият пастир ще възкръсне...
на мисия сме.
Луд ли си?
Как се бием
това е борба за цялото човечество!
Гледам. Знам как се чувстваш.,
но какво ще кажеш Този път?
Няма ли да се провалим?
Андерс: за цялото човечество!
За цялото човечество!
Кървиш.
Какво стана?
- Добре съм.
- Не си добре.
Какво се е случило с нея?
Кой го направи?
Нуждаем се от нея за мисията.
Тя ще се заеме със случая.
Не бяхме ние, сър.
Никой не е влизал или излизал.
През последните 24 дни.
Тя и още една сесия на M-cap с Левит.
Неговият доклад трябва да бъде такъв:
във вашата система.
Виждал съм го и преди.
Това беше безполезно за нас.
За разлика от Октавия, тя знае
нищо за ключа.
Бъдете внимателни с това.
Тя обърна и-7 и излезе на свобода.
Нашият най-важен актив
преди да бъде заловен.
Навийте ръкава й,
да видим какво не е наред с нея.
Докосни ме и няма да го направя.
Прави каквото ти се казва.
Мисля, че ще бъде. Ваш
животът на майката зависи от това,
а това не е така.
Оръжието, което ви дадохме.
Това е устройство за маркиране.
Ето какво се случва.
Когато оценявате отделните хора
над колектива.
Нарича се любов., кучи син.
Затова Дев се обърна.
Затова си в плен.
Облечен като дивак.,
така че можете да се приближите.
Достатъчно е да забиете острието
леля И. Върни ми я.
- Защо се грижиш за нея?
- Не знам.
Грижа ме е за Кларк.
Тя е ключът към всичко.
Какво?
Време е да тръгваме, капитане.
Не забравяйте, защото
за забавянето на времето,
никой няма да дойде за теб.
Ако се провалите.
- Разбираме.
- Добър.
Трябва ми Кларк Грифин.
Да се върнем живи и здрави.
Овчарят разчита на теб.
Ами момичето? Надежда?
Очевидно е заплаха.
След като работата й е свършена,
спра.
Надежда.
Не можех да се измъкна от това.
Той има майка ми.
Толкова съжалявам, Октавия.
Октавия, какво става?
Нож!
Здравейте, Г-Це Блейк.
Ще ви бъдем благодарни
върна се невредим.
Заведи я в болницата.
Искам да се върне в "м-шапка".
До края на деня.
Не сме приключили.
Добре. Сега това е просто гъделичкане.
Това е достатъчно. Време е.
Така ли? Просто...
започвам да се забавлявам.
Изглежда най-накрая ще го направиш.
Гори за нашето богохулство.
Можем да поговорим за това.
Не трябва да го правиш!
Млъкни, фалшив бог!
Ще изгориш тази вечер!
Махни се от мен!
Ръсел Прайм!
Ръсел, Кейли.,
да се свети името ви.
Да се свети Хамес.
- Здравей, сестричке.
- Мълчание, фалшив бог.
Фалшив бог?
Да, Ваше Светейшество.
Този човек е измамник.
Това не е Даниел Прайм.
Не говорех на теб.
Вярно е, милорд.
С Даниел Прайм бяхме близки.
Този човек не ме позна.
Дори не можа да ми каже име.
Четири стълба...
Трябва да ти изтръгна езика.
През гърлото ти за това.
Ръсел, давай по същество.
Даниел, Кейли и аз.
Са последните от простите числа.
Само тази вечер той ми даде
неговата кръв
за да живее това тяло
след един от загиналите
опита се да ми отнеме живота.
Обичам го като син.
Сега го пусни!
Разбира се, че ти отне доста време.
Трябваше да намеря подходяща рокля.
Ти го направи.
Мой, мой, мой.
Каква глупост. Малки агнета.
Последното нещо, което искам
това е за всички вас да умре.
Същата нощ твоя
въстанието спря екзекуцията ми.,
мислеше, че това е мъдро решение.
Саможертва?
Ти си единственото нещо, което имам.
Спаси живота ми!
Моля те, прости ни, Ръсел.
Искаш прошка.,
тогава ми покажи лоялността си.
Нещо. Просто ми кажи какво да правя.
На колене.
Всички, коленичете или умрете.
Индра, какво има?
Чувал съм го и преди.
Така е по-добре.
Не, прибери се и се моли.
За греховете ти.
Добро шоу.
Любезно.
Ескорт Ръсел премиер
връщаме се в лабораторията.
Да ни остави.
Сега знаем, че случи се с кода.
Когато спасихме командира.
Тя беше твърде слаба.
Бъдете командир,
и ти го знаеш много добре.
И знаете какво се случва.
Ако ме направиш мъченик.
А. Същото, което се случва.
Ако някой разбере кой си.
Само тогава, когато хората се бунтуват
за загубата на своя Бог.,
Мога да ти прережа гърлото.
Влезте!
Какво е всичко това?
- Нагоре.
- Да!
Може би не мога да те убия.,
но мога да се уверя, когато го направя.,
няма да се върнеш.
Смърт за простите числа.
За болката. Не.
Остави го да го почувства...
за Аби.
Октавия?
Октавия!
Толкова съжалявам.
Това се случи с теб.
Направих всичко, което можах.
За да помогне на надеждата,
включително хирургически
слагам й съобщение в ръката.
Съжалявам да го кажа.
Това ще бъде последната ни сесия.
- Защо?
- Отвеждат ме.
Не е твоя работа.
Мисля, че те мислят
Приближих се твърде близо.
Слушай ме.
Кой ще заеме мястото ми?,
не можеш да се бориш с тях.
Вашият мозък ще кърви,
но можете да победите машината
ако държите ума си фокусиран
на една единствена мисъл,
мантра като майка ти
казахте под пода.
"Не ме е страх."
- А. Добре.
Нека се опитаме да го направим.
Мога ли да ви помогна, сър?
Брат й е тук.
Трябва да го успокои.
Никой друг не трябва да умира.
Не ме е страх.
- Левит?
- Не ме е страх.
Но това не е той. Хей.
Не ме е страх.
- Лельо - Не ме е страх.
Лельо Аз съм.
Не ме е страх. Не ме е страх.
Брат й, къде е той?
Покажи ми или ще взема окото.
Не ме е страх.
Здравей, батко.
Пусни я веднага.
Не можем да го направим.
Тези добри хора, които си убил.,
доведох те тук от Санктум с причина.
Пусни кондуктора.,
и тогава можем да поговорим.
Тя е първа.
Няма друг начин.
Това е за вас, Г-н Блейк.
Бел, той е прав.
Отворете моста
и го върнете в Санктум.
Ще ти разкажа всичко.
Искаш да знаеш.,
дори за Кларк.
Какво по дяволите е това?
За какво говориш?
- Не. Сър, не можете. Интернет...
- млъкни!
Бел, всичко е наред.
Не мога да те оставя да
умреш, за да ме спасиш.
Прескочи го. Ще се оправя.
Няма начин...
не и без теб.
Изпълнявам заповедите на овчаря.
За цялото човечество.
Белами, залегни!
Имаше експлозия.
В каменната стая.
- Повтарям.
- Експлозия в каменна стая.
Белами!
Не.
Това не може да е вярно.
Това истинско ли е?
Времето изтече. Знаят, че сме тук!
Ехо, съжалявам за Белами.,
но ние трябва да вземем
той е като заложник.
Ненормалник!
Ехо. Ехо?
Ехо, ехо, не. Нуждаем се от него.
Никога няма да намерим майка ми.
Subtitles Diving