AI DIVING
Почти стигнахме!
Остани с нас, Емъри.
Остани с нас!
Добре. Бавно, бавно. Мърф.
Разбрах!
Рейвън, Донеси дефибрилатора.
- Къде?
- Точно така!
Хайде, скъпа. Хайде, скъпа.
Остани с мен.
Добре. Сега знам как да го направя.
Вече го използвах върху себе си.
Джакс, какво мога да направя?
Все още нищо.
- ОКО.
- Набор.
Разбирам!
Хайде!
Път. Давам.
Гарван, чисто!
Добра работа. Пулсът й е слаб.
Загубила е твърде много кръв.
- Значи ще й дадем моята.
- И моята също.
Картоф нощна кръв. Ти не си.
- Ваза-
- просто се върни за останалите.
Не мога просто да си тръгна.
Такава е.
Освен ако не сте го направили
коремна хирургия
и на себе си., няма нищо друго.
Можеш да го направиш.
Ще я събудя.,
след това извадете барчето.
Гарван, той е прав. Може да са в капан.
Трябва да ги изкараш от там.
- Сам? Как така?
- Не знам.
Няма значение. Ще измисля нещо.
Просто...
просто я спаси.
Щом приятелите ни са в безопасност.,
трябва да последваш Мади, става ли?
Трябва да спреш Кадоган.
Шепърд е на път за моста.
Всички ученици, бъдете нащрек.
Овчар юнит ще бъде с него.
Пази вратата.
Твърде лошо за тях.
Гранати? Така че още убийства,
това ли е отговорът?
Това е, което правим.
Може би не го заслужаваме
превъзхождам.
Прегърнете ме.
Закъсняхме.
Защо се забави толкова?
Нашият Кей.
Веднъж те заведох на риболов.
Защо само веднъж?
Ти скочи във водата.
Казах ти да не го правиш.,
но ти не ме послуша.
Хе-хе-хе. Никога не си ме слушал.
Тя стана майка.
Ти не си Кали.
Не. Ето кого избра.
Най-често приемаме форма
за предмета на изследването
великият учител
или източник
за най-големия им провал.
В редки случаи
видове, задвижвани от емоции
като вашия собствен,
това може да е най-голямата им любов.
Изглежда си се изправил лице в лице.
С всичко по-горе.
Ти Си Бог?
За нашите цели можете да:
Считайте ме за ваш съдия.
Моят съдия? Значи са били прави.
Това е тест,
изпитание, не война.
Правилен.
Последно по рода си
за да се появи пред нас-Бека-
отказах теста.
Кажи ми... татко,
дали човешката раса сега
готови ли сте да се присъедините към нас?
А... готови сме.
Перфектно.
Ето как работи. Говорим си.,
Задавам въпроси.,
Вие отговаряте вярно.
Ако не го направиш, ще разбера.
Ако отговорите ви са такива
задоволителен,
вашето съзнание и това
целия си вид
ще стане един с нашите.
Ще надминеш своя човек
форма и да стане безкраен.
Ако не успеете да спечелите
този еволюционен скок,
ще бъдете елиминирани,
се превърна в кристал настрана
в bardoans
и безброй други
цивилизациите преди тях са били.
Звучи ли добре?
Първият въпрос е за любовта.
Толкова малко видове има
като се има предвид този дар,
и все пак се опита да изтриеш
той е в преследване на този момент.
Защо?
Моливите долу.
Сега е мой ред.
Донеси вода.
Изглежда, че е така.
Приближаване.
Гейа взе последния от тях.
Водата е на лов.
Отивам до реката.
Мразя да чакам.
Направих твърде много.
Повярвай ми, знам.
Но Октавия и Кларк...
могат да се грижат сами за себе си.
Благодарение.
За това са приятелите.
Приятели?
Мога... приятелите правят ли това?
Върнаха се!
Стройте се! Атакувайте по моя заповед!
Какво по дяволите е това?
Какво правиш тук?
Пак ни спасява задниците.
Благодарение.
Така би постъпил Хач.
- Стоун е тук.
- Разбрано.
Останалите от вас го победиха.
Освен ако не искате
пълни бели дробове
от натрошен бункер.
Имаме хора долу.
Така е. Чувате ли ме?
А. Настройте фазерите на зашеметяване.
Разбра ме.
Това не е Джаксън. Той е добре.
В светилището лекуват Емори.
Мърфи е с тях.
Така трябва да бъде.
Значи ехо или Найла.
Защо не и останалите?
Няма други.
Габриел е мъртъв. Кадоган
има Мади на Бардо.
Кларк и Октавия си тръгнаха.
За да си я върна.
Трябва да се върнат за нас.
Така че можем да помогнем да го спрем.
Огън в дупката!
Тогава да го направим.
Как така? Кадоган ще бъде
мобилизира армията си на война.
Имаме 10 човека.
Със смъртта на шейдхеда,
уонкру ще се бие.
Първо ще отидем в светилището.
Уонкру ще загуби, Индра.
Милър е прав.
Това, от което се нуждаем, е
отвличане на вниманието, не бой.,
начин да прекарате малък екип
армията им да убие Кадоган.
Енергийно оръжие.
Техните оръжия изискват
и енергията също.
Жалко, че не можем да го направим.
Вижте какво стреляме.
Може би.
Виж какво намерих.
Надежда!
Нещо повече,
преминахме през колапс.
Добре. Тогава да вървим.
Изчакам. Ами гей?
Извиня. Кларк и Октавия
имаме проблем с Бардо.
Звучи ми познато.
Индра, не можем да я чакаме.
Забави. Все още нямаме план.
Това не е краят
когато всички умрем.
Всъщност, мисля, че Джордан беше
тъкмо щях да ни кажа една.
Този би го направил.
Баща ми е горд.
Първата ми играчка,
Ще накарам армията да се появи.
Припаднах. Пистолет не реагира.
Нямам нищо.
Никой от нас не знае.
Това не е каменна стая.
Разсейването все още може да проработи.
Команда за поставяне, напред!
- Разбрано. Ехо, покажи ми пътя.
Останалите в дърветата!
Последната война е тук!
Оръжията им са свалени.
Защо не нападат?
Мърдай, мърдай, мърдай, мърдай!
Е, те са разсеяни.
А. Достатъчно дълго, за да умрем.
Всички ще умрем.
Когато това излезе извън нашия контрол.
Това е добър начин.
Тя е толкова стабилна, колкото и сега.
Отивам. Време е.
Джакс.
Слава богу.
Гарванът те е измъкнал от там?
А. Тя и уонкру.
Току-що замина за бардо.
Без теб?
Няма да те оставя отново.
Каквото и да се случи след това,
държим се заедно.
Радвам се, че си в безопасност.
А сега какво ще кажеш да се съберем отново?
Какво мога да направя?
Помогнете да я задържите на място
докато го извадя.
Ако мръдне,
това ще нанесе още по-големи щети.
- Разбра ли?
- А.
На три.
1...
2...
3.
Давам. Емори, Емори! Емори!
Тя кърви.
Трябва да отида там.
Хирургически и намери-
побързай!
Не, Емъри!
Адреналин.
Какво правиш?
Направи нещо!
Хайде! Направи нещо!
Ти си лекар! Моля те!
Не.
Не, не, не, не.
Емъри. Не.
Емъри, моля те. Емъри, моля те.
Извадете мисловния й диск.
- Любезно. Моля те, какво?
Да вкарам мислите й в главата ти?
Знаем от Кларк.
И Жозефин, как ще свърши това.
Добре.
- Ще го направя сам.
- Мур...
ако умреш
и мога да те видя отново.,
И аз бих направил същото.
Разбрах.
Нали разбирате, че ако
Кларк не може да спре теста.
Тогава печелим време за уанхеда
да бъдеш свидетел
за човешката раса.
Може ли да те питам нещо?
Ако го направи,
ще успее ли брат ми да го надмине?
Не. Пасаж на овчаря,
"Книгата на Бардо,".
Глава 1, стих 6.
- Смъртта е краят, приятелю.
"Само живи трябва да надделее."
Сигурно е спал. През този клас.
- Какво?
- Ако все пак мине теста.,
значи днес е краят.
Във всеки случай, трансцендентност
или изчезване...
Много бих искал.
Първо да поживеем малко.
Този.
Съжалявам, че ви прекъсвам.
Какво е станало тук?
- Така и направихме.
Не ми казвай. Кадоган уби Мади.
По-лошо, отколкото да я убия.
Кларк го последва.
За да спре процеса.
Вътре ли си? Откъде знаеш?
Не ви ли проследиха?
Можете да се отпуснете.
Учениците имат
ръцете им са заети
с уонкру сега.
Цяла армия ли доведе тук?
Те не са тук, за да се бият.
Това беше отвличане на вниманието.
За да влезете
- за да убием Кадоган.
Учениците не знаят това.
Ако Кларк не успее да спре теста. За да
определите дали си струва да го направите
човешката раса го заслужава.
Превъзхождам
докато това, което е останало от
човешката раса води война...
това би било лошо.
По-лошо от лошо.
Ако се провалим,
трансцендентите ще изпратят gem9.
Шпионинът разбира.
Гледам. Съжалявам за
това, което ти причиних.
Не бях на себе си.
Ще се сприятелим по-късно.
Точно сега, ние трябва да
да спрем войната.
Левит, на мен.
Ще отида с тях.
Рейвън, отвори моста.
Това не се вижда всеки ден.
Защо съм още тук?
И знаеш защо.
Лекса.
Аз не съм Тя, Кларк.
Знам.
Тестът още ли не е приключил?
Не. Извиня. Не можем да спрем.
Това, което беше задействано.
Сега вашият вид трябва
ще ви съдят.
Този човек беше невъоръжен.,
няма заплаха за вас,
и все пак ти го уби.
Защо?
Той уби дъщеря ми.
Мади е мъртва?
Не, но ще го направи.
Благодарение на него.
Така че твоята жажда за отмъщение
важен
от съдбата цялото човечество?
Това не е отмъщение. Това е справедливост.
Кларк...
не знаеш болката ми.
Грешиш. По време на теста,
Усещам всяка частица от теб.
Усещам болката ти точно сега.
Така ли?
Тогава почувствай как се държа.
Лекса, когато умира.
Почувствай, че виждам някого.
И носи лицето на майка ми.
Почувствай как убивам
най-добрия си приятел.
За да спася бебето си.,
само за да умре така или иначе.
Да го почувстваш.
Страдаш.
И да причиняваш страдания на другите.
Болката създава болка.
Това не е правосъдие, Кларк.
Казваш, че правиш такива неща.
За да защити народа си,
но вие сте едно цяло... човек.
Кадоган беше прав за това.
Той създаде свят без любов
за да се добера до теб.
Той уби детето ми.
За да се добера до теб.
Чудили ли сте се някога за това
какъв ти е проблемът?
Как смееш да ме съдиш?
Когато унищожавате всички видове
защото не го правят.
Да живееш според идеалите си?
Дръпнах лоста.
Да извършиш геноцид?
Да, така е.
И любовта ли ме накара да го направя?
Дяволски си прав, че беше!
Но какво е твоето извинение?
Вие играете игри с хора
и ти се обади. Висши субекти.
Не си по-добър от мен.
Убийците, които убих.,
и ти не си по-добър от мен!
Съжалявам за всички. Загубихте.
Преживял си толкова много...
но ако Вие сте човечеството...,
тогава се страхувам от човечеството.
Това не е достойно
за следващата стъпка.
Вече е решено.
Помня го.
Мястото, където се срещнахме за първи път.
Любов от пръв поглед нож в гърлото.
Толкова си красива.
Джон, къде сме?
Джоузефин го нарече
пространство на ума.
Ако зависеше от мен, щях...
бихте избрали нашата пещера,
но...
Аз съм мъртъв.
Ти го направи.
- Неприемлив.
- Хе-хе.
Караш ума ми да се движи.
В главата ти.
Две души, едно тяло.
И ти ще умреш.
Трябва да го извадиш.
Без теб щях да съм лесно...
Остани жив, Емъри.
- Не бих оцелял.
- Не.
Бих взел още няколко.
Гледайте с вас
над вечността без нея.
Не, не, не.
Не можеш да го направиш.
Няма да ти позволя.
Направи го, така че се събуди.
- Емъри.
- Събудя.
Просто се събуди! Събуди се!
Събуди се! Събуди се!
Джаксън! Джаксън, събуди го!
Емъри.
- Не му позволявай да го направи.
Джаксън! Джон, Джон!
- Чакай, чакай.
- Недей! Пусни ме!
Добре съм.
Не. Не съм добре.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Какво е това?
Какво?
Няма втори шанс.
За последен път
Поканих те на танц.,
ти ме наръга. С касапски нож.
Връзка.
А.
Но чувам зова ти.
Дръж се!
Прибираме се.
Ако го направим или не
няма да сме сами.
Когато видя светлината ти сияеща.
Някои неща са много прости,
трудно е да се игнорира, казват те
истината е, че
ставаме все по-студени.,
толкова далеч от брега.
Казвам
така е устроен светът.
Не те виждам.
Но чувам зова ти.
Дръж се!
Кларк?
Това не може да бъде добре.
Какво съм направил?
Кларк, чакай!
Премина ли теста?
Кажи ми какво стана.
Провалих се.
Трябваше да си ти, не аз.
Те трябваше да изберат
ти си първи.
Това ли е?
Не излизаме ли извън границите?
Унищожени ли сме? Свърши ли?
Можем ли да ги убедим?
Не знам.
Трябва да бъда с Мади.
Нямаме много време.
Кларк, чакай!
Докосване на пулсара.
Какво може да се обърка?
Няма начин.
Изчакам. Къде е земята?
Около 42 милиарда долара
на светлинни години оттук.
Четеш мислите ни.
И вземете форма
някой, когото обичаме.
Перфектно.
Имате интересен избор.
Не е истинската ти майка.,
и все пак нейното мнение за теб
това имаше още по-голямо значение.
Страх те е да не я осъдиш.
Тук съм, за да говоря за себе си?
Защо си тук?
Изпитанието приключи.
Както знаете, Кларк се провали.
Как е възможно?
Кларк се пожертва.
Всичко за нас е така
че не трябваше да го правим.
Тя даде душата си.
За да можем да запазим нашите.
Тя е извършвала зверства.
Тя се опита да ни спаси.
Тя те обрече на смърт. Извиня.
Така ли е?
Защото за мен изглежда така
не чувстваш нищо.
Направихме ли грешки? А.
Кларк, Аз, всички ние.,
но ние бяхме прости...
Опитвам се да оцелея.
Не казвам, че сме готови.,
ако не искаш...
ако се присъединим към вас, добре...
но поне ни оставете да живеем.,
продължавайте да се опитвате
да направите по-добре.
Ще го направим. Имаме.
Казвате, че имате,
но дори и сега сте готови
и на ръба на пропастта
самоунищожение.
Гледам.
Казваш, че си ти...
Опитвам се да се справя по-добре.,
но виждам само две племена.
Уплашени същества
искайки да убие друг
спаси себе си.
Но те не се бият.
Това беше само отвличане на вниманието.
Това не доказва нищо.
Те ще се бият, гарван.,
както винаги правят.
Няма как да знаеш.
Нека игрите започнат.
- Спри! Какво по дяволите?
Какво правиш?
Не те виждат и не те чуват.
Не можете да го спрете.
Никой не може.
Кой стреля? Никой не отговаря!
Левит, намали!
Не стреляйте! Не стреляйте!
Спри!
Чакай, чакай, чакай!
Слушай ме.
Това не е последната война.
Греша.
Ние не постигаме нищо
трансцендентност чрез насилие.
Кадоган грешеше.
В момента ни проверяват., всеки.
Каза ли нещо?
Свалете оръжията!
Глупост.
Историята е написана носител.
Да опитаме отново.
Човекът падна!
Отвърнете на огъня!
Левит, не!
Някой, когото обичам.
Октавия, чакай!
Този излиза...
по дяволите!
Индра, прикривай ме!
Огън!
Просто реквизит
за да ми отнеме времето.
Боже мой.
Този излиза навън.
Някой, когото обичам.
Огън
огън.
Ехо, ранен си.
Какво по дяволите правиш?
Изгубих Белами.
Не искам да загубя сестра му.
Не разбираш ли?
Въпреки красотата, че
хората са способни на,
не можеш да се освободиш.
От цикъла на насилие.
Този излиза навън.
Някой, който оставих зад себе си.
Здравей, скъпа. Тук съм.
Леля
проста опора за класа...
трябва да спрете войната.
Разбрах. Да спрем войната.
Това си ти.
Затова се провали на теста.
Съжалявам, че те разочаровах.
Подведох всички.
Огън
трябва да тръгваме, гарван.
Краят на човешкия род
да бъда тук.
Огън
можеш да го направиш.
Йордания, надявам се,
не ги оставяй да умрат.
Мъртвите не трансцендират.
Ще се оправиш.
Този излиза навън.
За тази, която обичам.
Индра! Индра, не стреляй!
Излиза на този Аз съм зад мен.
Индра не командва тук!
Аз съм, и аз говоря...
достатъчно!
Какво по дяволите правим тук?
Дал си клетва.
Да се борим за цялото човечество.
Огледайте се!
Ние сме човечеството! Ние сме един отбор!
Ако те убия...,
Убивам се.
Ако продължим да се избиваме един друг.,
няма да има никой.
Остава да се спаси!
Борбата ни свърши, Индра!
Надявам се, че знаеш.
Това, което правиш.
Невъоръжени сме.
Знам, че те е страх. Отивам
от всичко, което си похарчил.
Животът ви се подготвя за това.
Аз също.
Брат ми вярваше, както и ти.,
тази трансцендентност,
каквото и да означава това.,
е в обсега.
Той умря за тази вяра,
и за това.,
никога няма да стигне до там.,
никога не излизайте извън границите.
Не знам в какво вярвам.,
но знам, че
ако се бием в тази война
не заслужаваме да разберем.
Ако е бил прав.
Не заслужаваме да оцелеем.
Проваляме се, умираме.
Тя ще се добере до тях.
Бях на война.,
и нека ви кажа нещо.
Единственият начин да победим...
това не е за борба.
Хубава реч.
Не. Остани с мен!
Това не е краят.
- Ехо, не!
- Не!
Разклати сърцето й. Направи го веднага!
Сър, какви са заповедите ви?
За цялото човечество.
- За цялото човечество.
Казах ти. Можем да се променим.
Просто ни трябва повече време.
Любезно.
Какво правиш? Какво?
Казах:-
какво става?
Никаква болка.
Боже мой.
Ето какво видях.
Когато се приспособявах.
Белами беше прав.
Джакс.
Светим.
Това е страхотно.
Гарванът влезе.
Всичко е наред.
Знам, че не знаеш.
Искаш да ме напуснеш...
но трябва да тръгваш веднага.
Това ви дава шанс да живеете.
Пусни Ме, Мади. Просто го пусни.
Ще се оправя.
Обичам те завинаги, Мади.,
завинаги.
Ако сте обрат и обърни
ако скъсаш. Отново си на две.
Има ли някой?
Мърфи?
Емъри?
Ако можех, щях да го направя.
Оставете ситуацията
отказвам
изкълчване
момиче! Здравей!
Къде ще живеем, момиче?
Къде ще живеем?
Ако можех да се откажа
този безжизнен спасителен пояс
срещу вятъра
остави това глинено сърце.
Ще се видим, когато си тръгнеш.
През нощта
и през дъжда
днес-вода и подслон.
Утре има храна, нали?
Пикасо, ела тук!
По дяволите!
Ако можех чрез себе си.
Освободи духа си.
Аз ще донесе сърцето си далеч
ще се видим, ще се пречупиш...
Пикасо?
Избягам.
Към светлината
и до днес.
Пикасо?
Моля те, върни се!
Не искам да съм сама.
Ти не си.
Оставете ситуацията
и така да изчезне.
Какво искаш?
Обяснявам.
Няма нужда.
Разбрах. Търпя го. Така че няма
да се налага да го правят отново.
Каква любопитна гледка.
Вие сте добавили толкова много
за нас вече.
Радвам се, че бях там.
Грешиш за теб.
Изчакам.
Дали това означава...
тук си, за да ме вземеш с теб?
Не. Никога няма да успееш.
Присъедини се към нас, Кларк.
Вашите действия трябва да имат своята цена.
Само моето?
Аз ли съм единственият човек?
Кой някога е съгрешил?
Разбира се, че не, но е така.
Единственият субект
от всякакъв вид
навсякъде във Вселената
от незапомнени времена
кой е извършил убийството
по време на тестовете.
Бих го направил отново.
Мади знаеше, че ще го кажеш.
Значи Мадъл е с теб?
В известен смисъл, да.
Нейното съзнание
Присъедини се към нашите.
Тя се успокои.
Тя никога няма да почувства болка.,
тя никога няма да умре.
Тя знаеше, че живее тук.
Без някой на нейната възраст да обича
има нещо, което не искаш.
Исках това за нея.,
дори ако това означаваше теб
да останем насаме.
Предполагам, че този избор
олекна ми.
С осъзнаването на това
не би се уплашил.
Трансцендентността е избор?
Можете ли да изберете да се върнете?
Естествено,
въпреки че досега
никой никога не го е правил.
Уоу, уоу, уоу, уоу,
уоу, уоу, уоу, уоу, уоу.
Има толкова много риба!
Ако можех, щях да го направя.
Оставете ситуацията
няма да има потомство,
и те няма да се присъединят.
Ние, когато умрат.
Изглежда никой от тях не се интересува.
Ето я и нея.
Кларк.
Осъждане
откровение в изкушението
наистина, любопитен вид.
Изолация, опустошение
оставете ситуацията
и така изчезват.
Пикасо!
Оставете ситуацията
ето я и нея! Здравей!
И така изчезват
така че го пусни.
Не.
И така да изчезне.
Аз съм напълно буден
събудя.
Буден съм.
Не, не.
AI DIVING