Досега в "100те"...
SubsDiv.Info
не знам какво означава това.
Просто знам, че трябва да тръгвам.
Ако си тръгнеш вътре ще умреш!
Диеза, чакай!
- Обади Се Октавия. Надявате се,
името диез избра сама
заради нероденото й дете.
Вземат ме с тях. Белами чрез,
а те не го правят.
Искаш да те последваме.
Отиваме до края заедно.
Ако дори секунда,
може да ни разделят.
По месеци. Става ли?
Диеза!
Диеза, идвам!
Направи го!
Остави го да се движи!
Виж кой е тук.
Какво стана? Ти-
Не. Твърде рано е.
Сам го каза. Само 6 месеца.
Тук съм от три години.
Какво си ти? Толкова дълго?
Бях прав. След теб.
Извинявай. Извинявай.
Нямаш представа.
Радвам се, че си тук.
Мислех, че ще го направя.
Ще трябва да го направя сам.
- Не.
- Сега извади това малко Дупе.,
и тримата можем да го направим
Гледайте залеза заедно.
Добре. Можеш да го направиш.
Просто ме погледни.
И помислете само
от друго място
място, където щастлива си.
Съвсем малко. Има избор.
Давам. Можеш.
Помисли за друго място.
Мисля, че ще го направя.
Да припадна.
- Няма да стане.
- Правим го заедно.
- Просто ме погледни...
- МХМ.
И... дишам.
Остави ситуацията.
Мисля си. От някъде другаде.
Добре. Той късметлия си.
Някъде-искам напъвай!!
Боже. Това вече се случва.
Това вече се случва.
- ОК.
Давам. Един голям. Отида.
Да. Добре. Тя идва!
Добре. Добре. Още един!
Давам.
- Да! Боже мой!
Ето я и нея.
Диеза. Тя вече е тук. Тя вече е тук.
Това Е Октавия, мой приятел.
Диез?
Бог.
Налице. Налице.
И проработи. И проработи.
Точно като мен.
Благодаря Ти, Бел.
Добре дошли в скайринг.
Творчески.
Дадох му име. Когато бях на три.
Какво чакаш?
Тя помни всичко.
Пистолетът ми-загубих го
Преминавам.
Да се надяваме, че
нямам нужда от това.
Хоуп, намали. Къде отиваш?
Какво е това място?
Тук ли сте живели?
- Попита Октавия
беше много умен.
Къде е той?
Надявам се, че какво правиш?
Интересен вкус в играчките.
Но това не е мое.
Това е твоят дом, или не е?
Бях ли с теб в светилището само един ден?
Предвид времето диференциален,
още не съм бил тук.
В продължение на стотици години.
Това е невероятно.
Достатъчно! Искаме отговори,
започвайки от мястото, където
по дяволите, това е Белами, нали?
Щом са дошли тук,
използвали са моста.
За да го закараме в бардо.
Бардо? Това те ли са?
Да. Следваща Спирка.
Те са ученици,
тези момчета, които бяха
преследваше ни през гората.
Андерс каза, Ако аз
маркирана Октавия,
те биха позволили
майка ми е жива.
Ами Андерс?
Ръководител на учениците.
Вече. Ще си тръгна. Бардо.
И се уверете сами
той удържа на думата си.
Вие сте търгували Diyoza от
живот за Октавия?
Не. Не съм опитвал.
Убий я. Казах ти.
Това беше локатор.
Нямах избор. Тя разбра.
- Тя разбра ли?
- Да.
Майка ми е моя отговорност.
Казахте, че са използвали мост.
Е, предполагам, че е така.
Това, което наричаме аномалия,
мост между световете.
Има ли начин да го контролираме и тук?
Да. Тя стои на краката си
на него.
Не го вярвам.
Преди играех
тук долу, като дете.
Не знаех много.
Това беше мост към звездите.
Какво ще правим?
Да стигнем до Бардо?
"Довери Се На Белами."
Естествено. Имаш кода.
Приятел в мен даде ми го.
Не, не, не.
Код отмивам.
Никъде няма да ходим. Навсякъде.
Да работиш с мен.
Налице.
Ами Белами? Да го направя?
Бог.
Изглежда, че се е досетила.
Ето това мляко.
Не идва от кутрето.
А ти трябва да си
да се разхождам из града?
Е, аз просто изстисках нещо.
Размер на диня
от всичко с размерите на грозде.
Ще оцелея. Поздрав.
Здравей, малък човек.
Съжалявам, мама припадна.
Ето там, отзад.
Това никога няма да се случи.
Отново.
Как се случи това?
Остават ми само няколко секунди.
След теб.
Но тук месеци късно. Обяснявам.
Приличам ли на него?
Айнщайн за теб?
Доколкото мога да кажа, времето
между това място и светилището
това не е вярно.
Добрата новина е, както следва
може да сте тук от години,
и няма да липсваш на никой.
Никой не би го направил.
Все още ми липсваш...
благодарност и
някакви лоши новини?
Лошата новина е, че
няма изход от тук.
От друга страна,
няма лоши новини.
Виж това място.
Имах достатъчно време да проуча.
Доколкото мога да кажа,
тук няма заплахи.
Има много храна,
вода, имаме подслон.
Когато ми каза да мисля за това
място, което ме прави щастлив,
той вече е тук.
Ето защо тази аномалия
обади ни се.
Слава богу, че не се порязахме.
Между другото, Махни си ръката.
Не мога да остана тук.
Къде отиваш?
Аномалия.
Ти как мислиш?
Повярвай ми, когато ти
казвам, че е твърде дълбоко.
Гмуркане това ще те убие.
Колко дълго сте очаквали
за да останем?
За какво става въпрос?
Белами, който има
иначе разумни жени
готови ли сте да умрете за него?
Октавия се опитва в продължение на 6 години
за да се върна при брат си.
Ти беше тук. Шест години?
Бях тук.
В продължение на 20 години.
Тя беше тук. За $ 10,
6 от тях бяха изразходвани за опити
за да стигнете до красивата светлина
долу от езерото.
Мисля, че мога да го прочета.
Да се надяваме, че
Научете по-бързо.
След като изсъхне,
използвам въглен
за да разкриете вдлъбнатините
на хартия.
Сега ми кажи. За кода.
Да ти кажа. Тя работи мост.
Коректно. Как, кога...
на гърба на Октавия.
Не. Това беше за мен.
От това, което разбрах,
всеки ум има
свой собствен уникален код.
Те го наричат а-
и биометрични данни-
етикет. Хех. Някой
кодът на съзнанието. Естествено.
Когато облечеш Моето.
Светая светих, ти ме спря.
И изпратих Октавия.
От другата страна.
Не. Така и направих.
Можете да дръпнете някой мина.
Влизайки в тях
код, или можете да ги маркирате
с помощта на проследяващо устройство.
Така трябва да бъде.
Дълбоко в себе си,
или те биха могли да свършват
отвътре
или нещо друго.
- Затова си я намушкал.
- Да.
Кажи ми истината.
Знаехте ли, че са там?
Ще вземеш ли и Белами?
Не. Разбира се, че не.
Не. Октавия го обича.
Сключих сделка.
За да спася майка си.
Този план беше за мен.
За да се върнете в,
спаси я. Леля
и да убия всеки.
Кой ми се изпречи на пътя.
Значи си тук. Да не си убиец?
Имаш тренировка, ще ти покажа,
но ти не си убиец.
Не се тревожи. Сега съм тук,
а ако имат Белами?,
тогава ги убий всичките.
Звучи така.
Трябва да стигнем до там.
Има за това,
а ние не. Отивам навсякъде,
поне не с това.
Изглежда, че плаваме.
В края на краищата, до аномалия.
Казах ти. Това не е аномалия.
Това е мост, транзитна система.
Този в светилището води насам,
и този под езерото.
Води към Бардо.
Камък те са свързани.
Всеки от тях трябва да има
уникален код.
Радвам се, че е така.
Очарователни за вас,
но все още сме тук.
Заклещен тук.
Тук е много топло.
Тук има някой.
Белами?
Казах ти. Не е тук.
Махай се от къщата ми!
Хоуп, съжалявам.
Ще се върна за теб!
- Той ме повика.
Куклата на Хоуп.
Цифрите на ръката му
започнахме обратното броене.
Всичко е за това колко дълго е
има затворник.
Преди пет години.
Това е колко дълго
очаквам да останем.
Казахте пленници.
Не това имаш предвид.
Това затвор ли е?
Наистина имах предвид. Скайринг
местоположение
къде изпращат хората
за да изкупи греховете си.
Добре. Тази градина
това е един от хората му.
Трябва да започнем да садим дървета.
Скоро, ако искаме да приберем реколтата
до зимата.
Давам. Ние трябва намерете го.
По-бавно!
- За какво говориш?
- За какво?
От гледките
за нашия нов приятел,
той оцелява само на желе.
Ако се храни така,
няма да живее и пет години,
и ние се нуждаем от това.
- Защо?
- Защото той е нашият път към бардо.
Когато таймерът е на ръката му
попадения нула,
ученик ела да го вземеш.
Точно така. И нас ли ще вземат?
Разбира се, че не.
Не. Ще ги убием,
вземете си костюми,
преминаваме към Бардо.
Ето, че отново заговори за убийство.
Какво има? Не те ли е страх?
Знаеш, Октавия.
Може да не ви е харесал,
но тя каза:: Беше много смел.
Трябва да си навън. В ума си
ако мислиш, че съм аз...
чакам от 5 години.
Забавен. И тя така каза.
Уф. 120.
Бях в рамките на 120 секунди,
и това все още не е така
достатъчно дълго.
- Шшт. Хоуп просто заспа.
- Огорчен.
Може би, ако използвах по-тежък
камъни, които да ме влачат по-бързо.
Направи го и ще бъдеш щастлива.
Твърде далеч надолу, за да се върне нагоре
когато инстинктите за самосъхранение
умра.
По време на моите тренировки с тюлени-
без повече истории.
За подготовката на тюлените.
Аз съм на втората минута.
Ако стигна до 3,
ще бъда там. На светлината.
Задръжте дъха си
това не е най-трудната част.
Ето ни и нас.
20 метра, ако
няма нужда да изравнявате правата,
тъпанчетата ти се спукват.
Отиди по-дълбоко, необучен
водолаз като теб,
кръвоносните съдове избухват
в трахеята,
дробовете ти се пълнят с въздух.
С течност.
Искам да кажа, че можете да го направите
от другата страна,
но ти си просто...
и няма да знае.
Преди три години.
Всеки ден го пробваш,
и всеки ден се проваляш.
Това би било скучно, ако той
не беше толкова депресиращо.
Сега това е нашият живот.
Спри да се измъчваш...
аз също.
Вчера имаше надежда
с име за планетата,
но Познай кой беше.
Под водата, когато го направи.
И така, какво е това
нашата планета се нарича?
Скайринг.
Хех. Разбира се, че е така.
Не е зле за затвора.
Не. Изолиране това е затвор,
като самотник.
Сега в зависимост
за забавянето на времето
относно Бардо, може да служи
тук той е изправен пред 20 години затвор
в почивен ден.
Хех. Това е много ефективно.
Разбрах, че вече сте го направили.
С тези затворници преди.
- Един, да.
- Опасно?
Зависи. Всичко е на Бардо.
Възпитан да бъде ученик.
Всички до един.
Един от тях е воин,
не като децата на цветята.
Кой те боготвори?
За щастие те изпращат
тук има хора.
Кой не дърпа собствено тегло,
недостатъчно набожен,
но не достатъчно.
Ако всичко, което имам
чух за вас двамата,
можем да го вземем с нас.
Добре съм. Бъдете тихи.
Близо сме.
Кой те научи?
Как да ги проследим?
Момичето, което намушка.
Ритнах го от скала.
Това е малко повече
много по-сложно е.
Така изглежда. Хубава история.
Току-що чухте това.
Шпионин наръга
сестрата на приятеля си
ритнах я с крак.
Точно над скалата.
Мина оттук.
Харесвах те повече. Без памет.
Какво е това?
Нямам представа.
Изглежда е изровил мъртвите.
Така че той може да
имам компания.
Развитие.
Оставете ни на мира!
Не съм. Те са тук, кълна се.
Не съм те канил.
Лудостта на изолацията.
Нахлул е в къщата ни.
Опитвах се да спася надеждата.
Опитах,
но не можех да го направя.
Извиня. Аз... съжалявам.
Аз съм надежда.
Израснах тук.
Изчакам. Не, не, не.
По дяволите. Казах ти.
Нуждаем се от него.
Може би не знаем.
К-л. Полковник? Военни?
Колин, фамилия Бенсън. С. Б.
Той висеше на стената до камъка.
Умствено шофиране? Как така?
Елигий, аз бях тук.
Ние сме на планетата бета.
Скайринг е по-добре.
Всеки
на мисията Елигия имаше един.
Бека Франко проектира ум-
имам предвид дискове с памет
за извличане на данни система.
Добре, екипажът на кораба-майка.
Можеше да определи
какво щеше да стане, ако бяха те?
Върнах се, за да намеря
екипът на мисията е мъртъв,
Като че ли...
- Като черна кутия на самолет.
Ръсел и аз.
Обратен инженеринг на техните технологии
за да запазя целия си ум.
Изчакам. Тя ще играе
спомените му?
Да.
Жозефин?
Трябваше да се уверя в това.
Тя наистина изчезна.
Просто... просто почакай. Той
възстановяване на повредени данни.
Така че какви са шансовете
това е Елигий iii.
Произволно избрани две планети
свързани с анормални камъни?
Хех. Дълъг. Бих казал
това ме навежда на мисълта.
Що за хора са на Бардо?
И потомците на Елигия,
и ако съм прав, това е...
това може да означава, че видът
това създава камъни от хиляди,
може би преди милиони години,
Търся и за новия дом.
Искам да кажа, помисли.
За това, нали?
Няма нужда от космически кораби
или крио.
Или кара ума.
Можете да проучите целият свят.
Не за да го посоча. Очевиден,
но ако приятелят ти е тук
разбера
как да управлявате камък, щеше да се
възползва от това, за да си тръгне.
Нямаше да е тук.
Играй шах с мъртвите.
Хе-хе. Не, не, не. А Колин беше
квантов физик,
носителката на медала "Фийлдс".
Ако някой можеше
разберете как да го направите-
д-р Бенсън, мигнете.
Ако можете да ме чуете.
Д-Р Бенсън.
Бека?
Боже, колко бях влюбена. На нея.
Процедура бъдете успешни.
Ще махнем това нещо.
Дихателна тръба след миг.
Как се чувствате?
Добре. Имплантът ще се задейства.
Сега събери спомените си.
Ако умреш там,
лицето ми ще бъде същото.
Първото нещо
следващият Отбор вижда.
Завиждам ти. Вие ще
за най-голямото приключение
в историята от историята.
Лайтборн,
надут Задник, мисли той
това е алфа.
Той се страхува, че бета...
твърде далеч от черна дупка
към останалите,
но ако ме питате,
забавянето на времето е
адски секси.
Вие ще получите
по-бързо в бъдещето.
Не отивай никъде.
Черна дупка. Естествено.
Ето защо има време
така че побързайте тук.
- Можеш да превъртиш напред.
- Просто тихо.
Ще бъдете тук в постоперативния период.
За още един час или така
докато не свършиш.
Възстановяване.
Той вземете период от време.
Онзи отвън.
Той ще се върне у дома.
Освен ако не искаме да умрем.
Като гости на пикника му,
мисля, че-
- аз ще съм пръв.
- Да.
Трябва да можете
за да започнете да пиете вода
след около час.
Не се притеснявайте.
Ако си още жив...
добра работа. Донеси ми лопата.
Така че запомни,
само 3 семена на дупка.
- Разбрано. 3.
Може ли да ги погреба?
МХМ.
Нов парцел изглежда добре.
Искам тези домати.
Кой е гладен?
Нека позная.
Отново сме вегетарианци.
Само ако не е така в настроение
за моята Медуза атуфе.
- Медузи и чипс.
- Да.
Получих този удар.
Фъстъчено масло и медузи.
Пай с медузи в саксия той.
Давам. Земни умения
преди вечеря.
Леля ще научи можеш да шиеш.
Ще бъда прав. След теб.
Просто си довършвам работата.
С моите редици.
Мамо, искам да остана и...
помогни на леля с градината.
Ето какво ми харесва чувам.
Работата в екип прави
мечтаната работа.
- Точно така.
ОК.
Какво си ти? Да правя?
Тя ще те чуе.
Тренирам, така че мога
Ще ти помогна да спасиш брат си.
А брат ми не е.
Дори знам, че ме няма.
Шест години за нас са като цял живот.
За нула време той се озовава там, където е.
Това означава, че имаме време.
За да те харесам.
Какво е това?
Не знам. Това изглежда-
Надежда!
Диеза, тя не трябваше да го прави.
Да бъда тук.
Сега влизай вътре.
Не е за първи път.
Има нещо засадено тук.
Помогни ми да го взема.
Следователно.
Лесно.
Това е моят изход.
Бог. Ето ни и нас.
Има цял костюмът е тук.
Тя може лесно да добавите
една минута до потъването ми.
Знаеш, че съм прав.
- Напълно сте прав.
Това може да те купи
за известно време,
но това е Екипировка...
вероятно биометрични.
Това означава, че го носите и той
нека хората му знаят, че сме тук,
не знам. За теб,
но предпочитам да не го виждам лице в лице.
Цяла армия от мъже като този.
Давам. Подай ми ръка.
Докато не се върна надеждата.
Стоп. Ако има
техниката в това нещо,
по-Мъртво е от него.
Това ме възбужда.
В светая светих.
Връщам се.
С нашата собствена армия.
Остави тези момчета.
Опитват се да дойдат.
Чуваш ли се?
Имаш ли?
Наистина го искаш.
Излагайте надявам се-
армия, война?
Просто се опитваш да го направиш.
Обвинявай ме, че останах.
Да, защото това е най-важното.
Единствената тактика, която не използвах.
Знаеш, че трябва да те предупредя.
Белами за простите числа.
Ами ние? Не сме ли и ние твоето семейство?
Разбира се, че е така.
Ще се върна,
ще доведа останалите.
Надежда може да има
реалният живот.
По времето, когато сте чакали да
Следвай ме в аномалията,
бил съм тук и преди.
В рамките на 3 месеца.
Когато се върнеш, ще ти разкажа всичко.
Бъди прах и така ще има надежда
след като живее сам за
колкото и дълго да е била жива.
Веднага щом ме погребе.
Имахме добър джогинг,
не е ли така?
Лельо, почакай.
Само не си тръгвай.
Вече ми липсваш.
Не искам да пораствам. Без теб.
Може би не. Правилен.
Не знаем как да го направим.
Аномалията работи, нали?
Преди да се усетиш,
мога да се върна.
Заедно с Белами, Кларк и МАДИ.
А Мърфи?
Той също. Всички.
Обичам те, дете.
А ти никога не си го правил.
Забрави.
И аз така мислех.
Ядосан ми е, че се сбогувах.
Това не е сбогуване.
Сега няма да го приемеш, но...
сигурно ти спасявам живота.
Защото дори и с това
това нещо е включено.-
Искаш ли? Мрази ме, мрази ме!,
но Хоуп се нуждае от теб.
Спри да го правиш. За надеждата.
Добре. И аз имам нужда от теб. Съм
това ли искаш да чуеш?
Брат ти го няма.
Трябва да умреш.
Защо бързаш толкова?
Да се върна при него?
Защо не сме достатъчно?
Просто трябва да му кажа.
Разбирам.
Заради надеждата, разбирам.
Трябва да му кажа.
Сега това е твоят дом.
Добре. Ами този случай?
Първо четене, дете.
Добре. Продължа.
Училището може да почака.
Кой си ти? Чакаш ли нещо?
Растение.
Камбана,
надявам се срещу надеждата
това е писмото. Да те достигне.
Ще те купя. Диамантен пръстен...
искам да знаеш това.
И беше прав.
В мен имаше някаква тъмнина,
но Диеза ми помогна.
Покрай този мрак.
Сега всичко свърши.
Искам да знаеш.
Това най-накрая разбрах.
Всичко, което направи, за да ме защитиш,
наблюдавайте ме,
Обичай ме.
Бих искал
да видя лицето ти и да те прегърна...
и ще ти кажа нещо.
Сега разбирам.
Бих искал да ви благодаря.
Докато го получиш,
ако го получиш,
предполагам, че ще бъде така.
Стара дама или мъртва.
Искам да знаеш. Бях щастлив.
Имам надежда.
Диеза е трън в задника,
но аз я обичам.
Сякаш те обичам.
Моля ви, не се тревожете за мен.
Заслужаваш да си щастлив,
Биг Брадър.
Винаги е твоя, Октавия.
Откъде го взе?
Намерих го тук.
Това не беше точно така за теб.
Това е моят часовник.
Бъдете бдителни, надявам се.
Може да се върне.
По всяко време.
Добре. Опитай отново.
Транспорт Елигиус
разбил се е тук.
Хех. А Колин беше
единственият оцелял.
Намерил е камъка. Както и ние,
следя смущение.
Построил е тази колиба.
Над него.
Какво е това?
Това е страхотно. Той използва
сензор за вибрации на почвата
и стетоскоп.
Спасената форма на останките на самолета
за измерване на малка
колебания в камъка
причинени, когато правилният символ
беше докоснат в правилния ред.
Значи имаме кода?
Не, не, не още.
Все още има милиони.
Възможни комбинации,
но той ще я получи.
Сигурен съм.
Много готино. Значението, мисля.
Помня, че я заряза.
А това е мостикът.
Все още мислехме за светилището.
Той беше от другата страна.
Трябва да е било така.
Как са разбрали, че сме тук?
Ела тук. Ела тук.
Ще ги върнем обратно. Заедно,
всичко, от което се нуждаеш.
Ще ги намерим. Целият ти гръб.
Добре. Назад към окопите.
- Това е едно и също!
Защото, независимо дали е радост или тъга,
"пътят на заминаването му
все още свободен:
Вчера човек може
никога няма да бъде."..
Същото проклето стихотворение
всеки ден.
"Нищо не може да устои
но променливостта."
Трябва да помислите
толкова съм слаб.
Не. Контраст.
Видях движенията ти,
и с учители като Диеза и Октавия,
не бих искал да го правя.
Ще се срещнем лице в лице в битка.
Не са ме учили. Боря.
Не. Майка ми не би го направила.
Позволи това.
Не. Един затворник дойде тук.
Няколко месеца
след като си тръгнаха, Дев.
Той ме научи.
- Орган.
- Да.
Добре. Да опитаме отново.
Изчакам. Налице.
Операция са в синхрон.
Нещо става.
Ето ни и нас.
Какво е това?
Порталът се издига от езерото.
Естествено.
Дръжка. Трябва ми химикалка...
химикалка! Той го направи!
Трябва ми химикалка.
Ха! Той го направи!
Трябва ми нещо. Да пишем заедно,
дървени въглища,
химикалка, каквото и да е!
Бъдете внимателни с това.
Какво е това?
Всичко е наред. Никой не
ще те нараня.
Това е само спомен.
Зрител, ясно?
Приятелят ми беше тук.
Сега този човек е просто
въведете кода
и отворих мостика.
Трябва да го върнем назад.
Така че веднага щом го видим
можем да отворим мостика.
Ние ще се оправим.
Можеш да се прибираш.
Твърде рано е. Трябва.
Излежи ми времето.
Добре. Ако искаш да
останеш, можеш да останеш.
Просто ни върни обратно.-
- не!
Аз служа. Христос.
Аз съм неговият щит.
И мечът му също.
За цялото човечество!
Не, не, не, не!
- Не!
Вие сте получили най-високата оценка
за четене, но вашата математика-
и ще го направиш.
И отново след обяд.
Помниш ли това?
Ха-ха!
Помня как го носех. Задникът ти.
През гората в това.
Аз съм в кухнята.
Мога да ти помогна...
дъщеря чифт панталони
ако не беше така.
Ръкавът е свален.
Скъсах ръкава си, за да
запази, че несговорчив ръка.
Време е да хвърлим
проклетото нещо.
Това са съдове. И утре също.
Да.
Не я пускай тук. От погледа.
Изчакам. Какво си ти? Да правя?
Моля те, просто го направи.
Ето какво ще ти кажа.
Мамо?
Не се притеснявайте за това.
- Ти бъди добре.
Кой си ти-Октавия или Диеза?
Говорите английски. Отличен.
Просто ми кажи. Какво е това?
Октавия си отиде.
Беше много отдавна,
веднага след нея
изпуснах бележката.
Сама съм. А сега насам.
Претърсете каютата.
За друг човек.
Задръжте я.
Октавия, глупачка такава!
Няма надежда!
Излез веднага!
Тръгвай сега.
Включа. Бързо!
Трябва да го направиш.
- Стой мирно.
Няма значение какво ще чуеш,
трябва да си тиха,
разбирате ли ме?
Обещавам ти, мама и леля.
Ще се върне за теб,
но точно сега,
Излизайте!
Бъди смела.
Излезте и се предайте.
Добре! Отпред!
На колене. Веднага!
Давам.
- Спри да се съпротивляваш!
- Пусни ме!
- Не искаме да те нараним.
Обезопасете ги.
Сложете си каските.
Андерс иска да го направят
помни всичко.
На крака. Преместя.
Мамо! Октавия!
Мамо!
Мамо?
SubsDiv.Info