Subtitles Diving
Уонкру е слаб
и оръжията им са били откраднати.
Така мисля... това беше
пленниците на Елигий.
Снощи е имало взлом.
И мислиш, че ние сме виновни?
Вие и затворниците.
Сподели с врага.
Вие ставате съюзници на убийците
крадците също.
Габриел, отвори вратата.
Не мога да ти позволя да поемеш този риск.
Хайде.
- Какво е това?
- Ставай!
Тръгвай!!!
Къде отиваме?
Къде са моите, приятели...
Какво се е случило с тях?
Съмнявам се, че ще те нарекат приятел.
- Откакто ги хвана.
- Не, не, не, не!
Ехо! Хоуп! Съжалявам!
Огънят, който погълна...
Д-Р Сантяго.
Идвам. Любезно.
Война, за да сложи край на всички войни...
Прекрасно е, нали?
Подарък от тези, които
кой надмина,
или поне така мислим.
Лоренц, можем да продължим.
Надмина ли го?
Пастирят ни учи
това е победа в последната война
носи след окончателното
еволюцията на видовете.
Мислех, че Орландо
щях да те науча на това.
Обесил се е в каютата си.
Изглежда трябва да го направим.
Преосмислете нашата наказателна система.
Загубихме 25 ученици.
Благодарение на теб и твоите приятелите.
Току-що изпратих до Чианграй,
но аз мислех, че ти ще искаш...
да се сбогуваш.
Сигурен съм, че Ехо също ще желае това.
Ние имаме различни планове за тях.
Любезно.
Накара е твоят рай?
Пропуснал е и това, нали?
Не, не вярваме. В рая, докторе.
Както казах, ние вярваме
в трансцендентност.
Трансцендентност чрез камък?
Правилен. От малкото, което имаме
научих за теб от Октавия,
Вярвам ти...
може да ни помогне да стигнем там.
Така ли? И защо
мога ли да ви помогна?
Защото не го правиш.
Искат да бъдат екзекутирани.
Не искам приятелите си.
И да бъдеш екзекутиран също.
Това си е тяхна работа.
Ти си учил.
Камък в продължение на 150 години.
Така и правим.
Почти 1000 год,
и все пак, истинската му сила
остава заключен.
Бих искал да го направите
помогнете ни да го отворим.
Ще споделим знанията си,
ще споделиш своето,
и всичко, което имаш
да се направи означава да се каже: "да,"
и ни кажи всичко, което знаеш.
Знам за Кларк Грифин.
Кларк? Какво прави Кларк
има ли нещо общо с всичко това?
Тя е ключът към всичко.
Присъединете се към нашия екип за шифроване
и ще разбереш защо.
Ще получа ли роба?
Събуди се, момче за поръчки.
Тъмният командир
нуждае се от закуска.
Никой друг не бива да влиза.
За да говоря с него,
и ако чакате твърде дълго,
някой може.
Последното нещо, от което се нуждаем, е той
за да влезе в главата на някой друг.
Добре. Ще го направя.
Трябваше да тръгвам. С Индра.
Тя трябва да отиде да види
за нашите приятели
докато сме тук.
Да се грижиш за фанатици.
Индра ни остави начело, защото
вярващите ни следват и двамата.
Не се тревожиш.
За нашите приятели?
Е, нашите приятели могат
погрижете се за себе си.
Трябва да се връщам на работа.
Е, ясно е, че не е така
тревожа се за липсващите пистолети,
иначе нямаше да си такъв досега.
Планирам вашето малко парти.
Това не е парти. Той
церемонията по събирането.
Коректно.
Мечтата на Кейли за обединение
децата на Габриел
със семействата си...
Това е ключът към истинския свят,
и се притеснявам, че
ще закъснееш за него.
- Аз? Не.
Няма начин. Той
твоя работа, Кейли Прайм.
И ако можех..,
Щях да те разубедя.
Виж, Даниел също я подкрепи.
Искам да си там.
Хора, които го подкрепят.
Пътят от ада е
постлан с добри дела, Джон.
Няма да отидеш в ада.
Добре. Ще бъда там.
Веднага след като ги донеса.
Шейдхед е неговият килограм плът.
Напитка. Благодаря
ти си за това, че ми напомни.
Харесва ти.
Да бъдеш кралица на замъка,
боготворяха го.
Не говори глупости.
От друга страна, вие
боготвореше ме от години.
Това е много интересно.
Какво е това?
Не знам. Нещо опасно?
Сигурен ли си?
Това е доста красиво.
Кои са те?
Не знам.
Винаги рисуваш картини.
За хора, които не познаваш?
Не. Напоследък, предполагам.
Това означава ли
Луд ли съм или нещо такова?
Първо, не.
Не си луд.
И второ..,
не ни харесва този термин.
Но ти се паникьоса.
Атаката с Индра вчера.
Нека се върнем към това, което е
наистина те притеснява.
Играеш ли футбол, Мади?
Не. Родителите ми никога
не са ми позволявали това.
Страхувах се, че ще го одраскам...
коляното и ще видят кръвта ми.
И когато fleymkepas
дойде, скриха ли те?
Толкова... когато Белами те помоли.
За да вземете пламъка,
как се чувстваше?
Бях уплашена...
Но трябваше да го направя.
За да спася Кларк.
Това Ти каза Белами,
но това не го прави правилно,
дори и да е вярно.
Така че, когато Индра те попита
станете командир отново,
това върна ли се към нормалното?
МАДИ...
Преживяхте много,
толкова си силен,
но трябва да режеш.
Ти се отпусни малко. Става ли?
А ти не си. Командирът го няма.
Така че не е нужно да се вземат
всичко е на раменете ти.
Нали?
Коректно.
А ти нямаш нищо против.
Ако се придържам към това?
Имаш ли нещо против да
отида да играя футбол?
Ще се побъркам, ако не го направиш.
Благодаря, Д-Р Джаксън.
Утре има още един сеанс, нали?
Точно така!
Отличен. Ти си тук.
Това ме спасява от спиране.
- Здравей, Мади!
- Предай го.
- МАДИ изглежда по-добре.
- А,.
Ела тук. Имам
почти всички ДНК проби
от децата на Габриел.
Това е страхотно, но може би
трябва да поговорим за това.
Защо го правиш?
Вместо да го направи.
Ха! Вие наистина сте в
режим на намаляване днес, нали?
Родителите ти те изоставиха.
Излез да умреш, Емъри,
точно като децата. За Габриел.
Ако мога да дам това
хората на света,
и, да, да се излекуваш
в същото време,
това лошо ли е?
Може би ще се справи по-добре.
Работата те разубеждаваше повече от мен.
Не може!
Да, Да.
Ще те пипна.
Останалата част от ДНК-то.
Ще ми дадете имена.
За родителите си.
Благословен Да Е Даниил.
С удоволствие ще му го занеса господарю.
И аз така мисля, повярвай ми.
Индра има нов слуга.
Не съм гладен, момче слуга.
Изчезна.
Това са моите планове.
Трябва да е гадно идва от
от мезонета до пристройката.
Но ми харесва. Удобно легло.
Joe сок тече от кранове.
Индра трябва да ти вярва.
За да те изпратя тук с мен.
Вярваш ли ми? Никой не ми вярва.
Тя знае, иначе не би го направила.
Казах ти кой бях.
Какво си ти?
За какво говориш, Ръс?
Затова се страхуваш.
Усещам го.
Не ти трябва.
Е, страхът винаги работи.
Доста добре за мен, така че...
Когато те е страх, работи по-добре.
Седнете, моля.
Ще те науча. Как се играе шах.
Би било хубаво да поговорим.
С някой вътре. Какво нямам
преструвай се. Тъпанар.
Е, колкото и забавно да звучи,
Имам много работа.
Спасих те от смъртта.
Да бъдеш изгорен жив.
Една игра.
Ще ти кажа нещо. Ако спечелиш,
Ще ти дам това.
Ти искаш най-много.
Какво е това?
Просветли ме, моля те.
Шанс да бъдеш герой.
Да, не знаеш.
Познаваш ме много добре.
Знам, че сте влезли в
тази механа, за да спаси бебето
с голям риск за себе си.
Уплаши ли се, когато дойдоха?
Подготвяхме те да изгориш,
толкова страшно, колкото сега?
Не ме е страх.
Добре. Тогава да поиграем.
Как можеш да ме направиш герой?
Не ме интересува.
Просто предполагам, че това означава,
че знаете нещо лошо ще се случи.
Лошо зависи от Вашата гледна точка,
но от твоя гледна точка, да.
Има нещо лошо. Да се случи.
Вашето движение.
А ако загубя?
Само загубеняците мислят
точно така, Джон.
Но отговорът е: Хората ще умрат.
Не бързай. Не е така.
Ако животът зависи от това.
Гамбитът на кралицата.
Агресивен.
Млъкни и се движи.
Любезно.
Какво стана?
Не мога да се справя.
Да бъдат принудени да използват?
Отне ти три години.
Да се върна. Картоф
иска да получи шанс за титлата.
Можете да го обучават
за слабостите ми.
Не мисля, че имаш.
Не. Всеки има слабостите си.
Сестра ми ми принадлежи.
Сестра ти е твоята сила.
Причината, поради която няма да се откажеш.
Докато не се върнем там.
Каква е моята слабост?
Ха! Твоята е хитра.
Сега не.
Говорете много за себе си,
а ти си върколак.
Вярност. Вярност
това е твоята слабост.
Лоялността не е слабост.
Това е, когато той ви принуждава да направите
нещо, което знаеш, че не трябва да правиш.
Почти уби Октавия...
Предаде те в Маунт Уедър.
Ехо. Ехо, имаме
всеки е правил лоши неща,
някои от тях един на друг.
Но сега сме екип.
Единица.
Ето защо ние ще
Върни се на земята.
Мислиш ли, че можеш да ни бъдеш верен?
Иска ми се да можех.
Белами, това не е истинско.
Веднага щом се върнем на земята,
всичкия...
И на мен ми липсва.
Не ми се говори.
Знам, че те боли, ехо.
Усещам го.
Е, и? Приятели ли сме вече?
Аз съм чудовището от дома на надеждата.
Приказки за лека нощ, помниш ли?
Ехо, всички сме правили нещо.
Жалко, че не можем да се върнем.
Когато Линкълн умря,
Биех брат си.
Той ми позволи...
Защото мислеше, че имам нужда от това.
Бих искал
върнете този момент назад.
Жалко, че не го прегърнах вместо това.
Пусни ме. Пусни ме.
Не. Не. Няма начин. Не.
Вината не е твоя.
Бил съм там. Вината не е твоя.
Ти също си Моето семейство.
Ехо!
Ехо от това.
Кой те научи да се биеш?
Не. Баща ми го направи.
Така ли е сега?
Дев, ученик на пленника
кой се появи?
Шест месеца след заминаването ви.
Предполагам, че трябва.
Бъдете благодарни за това.
Той беше добър човек.
Беше ли?
Следващия път тази врата ще се отвори,
атакуваме от всяка страна.
Те ще дойдат горещи и
с номера. Лош план.
Добре, тогава ми кажи как става.
По дяволите, стана последния път.
Това са съдове, Млада госпожице.
Мамо, Сериозен съм.
Как го направи?
Разкъсах гърлото на човек.
Със зъбите ми,
после му извадих окото и му казах::
Използвах го на скенер на ретината.
Това няма да проработи повече.
Отивах към Октавия.
И после обратно в скайринг.
Защо дойде тук?
Да ви спася.
Знам, че сърцето ти беше
на правилното място, но...
- Но какво?
- Но ти си мое дете!
Не е твоя работа да ме спасяваш.
Следвах те.
Сега ще го направиш...
гние тук с мен
докато не ни екзекутират...
поне ще умрем заедно.
Просто си ядосана, защото аз съм...
оказа се, че е убиец като теб.
Каква е крайната ти цел, Ники?
Не знам, Нелсън.
Отмъщението брои ли се?
Ти загуби съпруга си.
Съжалявам за това.
Но децата... Габриел има мисия,
и това не води до
убиват невинни хора.
Не се заблуждавай, скъпа.
Тук няма невинни хора.
На края на света.
Не ме интересува коя е планетата.
Държиш на своето.
Виж, не ти беше лесно.
Но от мястото, където седя,
мисията ни приключи.
Каза, че Ръсел е мъртъв.
Както и Даниел и Кейли.
Какво означава смъртта за прости числа
ако няма повече
прости числа, за да направят мъртвите?
Присъединете се към нас.
Малко депрограмиране,
някакво отмъщение.
Ще разделим това място 50/50,
но аз ще получа двореца.
Какво ще кажете за това?
Партньори?
Нелсън!
Ето ви и вас.
Виж се само!
Всички са забавни и красиви.
Мисля, че Рейвън знаеше, че ще дойдеш.
Да отскоча?
Или това е дворцов живот
това дава ли ти този блясък?
Ние сме в двореца, за да...
запазване на мира. Това е всичко.
Е, така е.
Върша страхотна работа.
Предложението ми важи до обяд.
Нещо против да седна?
Защо да възразявам?
Не съм тук.
- Чакам...
- Не ме докосвай, Прайм!
Хората ми наблюдават.
Какво по дяволите искаш?
Какво искам
това е, за да помогне на хората ви.
Всички.
Не само децата за Габриел.
И знам, че ти също.
Не знаеш нищо за мен.
Знам как се чувстваш,
защото и аз го почувствах.
По-добре започни направо.
Когато бях дете на земята,
хора като мен са виждали.
Като петно върху родословието.
Наричаха ни фрикдрейн,
не нула, но това е така
същото нещо.
Знам какво е да си
изхвърлен като боклук
хора, които би трябвало
Обичам те най-много.
Все още чакам този момент.
Бих дал всичко за това.
Шанс да ги видя отново,
попитай ги защо, покажи им.
Колко грешаха за мен.
Не ми пука.
За всяко от тези неща.
Тогава защо си още тук?
Връщай се на всичко.
Пещерата, в която си живял.
Писна ми да живея в пещери.
Това е моят дом.
Да, така е.
Церемонията ще се състои този следобед.
Мога да те събера със семейството ти,
Нелсън.
Позволи ми да го направя.
Може да изгорят, не ми пука.
Отида.
Сега си спомних Защо мразя шахмата.
Защо?
Твърде много мислене.
Направи своя ход.
Трябва ли да си някъде другаде?
Трябва ми някой друг.
Не ме разочаровай.
А.
Фрикдрейн.
Това ли е? 20 минути за това?
Можеш да вземеш замъка ми.
Скоро ще го получа.
Сигурно е трудно да се установиш.
За една жена,
когато като бог можеш
вземете колкото искате.
Не познаваш Емъри.
Може би не,
но съдейки по това, което видях,
харесва й. За да му се кланят.
Ами ти?
Ами аз?
Искам да кажа...
Предполагам, че не си падате по жени,
но отново, как можа?
Мама те заряза.
Да се биеш в конклава
и да стане командир,
и това с Лекса.
Знаейки, че принадлежи на всички.
Любимото ми е, когато те мразят.
От друга страна, тя го направи.
Обединете клановете.
Обединих клановете!
Любезно. Единствените хора, които сте
едно бяха огнехвъргачките
които се обединиха, за да те убият.
Те ме убиха, защото
страхуваха се от идеите ми.
Точно както убиха Лекса.
Но не се притеснявайте.
Няма да позволя това да се случи отново.
Отново.
Това ли искаш?,
за да се върне на власт, голям човек?
Добра работа,
Джон. Току-що разбра, че Индра е знаела.
В момента, в който тя разбра
че съм жива.
Това е гамбитът на кралицата.
Има лидери, и има последователи.
Как реагирате на
загубата на вашата кралица
кажи ми кой си.
Е, аз ще го направя...
ще ти кажа веднага.
Отговорът е"с","
нито един от горните.
Значи е бунтовник.
Това ли мислиш?
Правя каквото трябва.
За да оцелее, да.
Тогава защо си тук?
Игра на шах с
човек, който може да те убие.
Повече начини,
отколкото можете да преброите
за да отговарят на
вътрешна нужда да бъдеш обичан
това не е ход на оцелелия.
Нека просто играем тази игра.
Шахът е повече от игра, Джон.
Това е стратегия и несигурност
управлява се от избор.
Отмъщавайки за кралицата си.
Предвидим.
Стига с тези шахматни метафори!
Ако нещо се случи с Емъри...
Преди да ме заплашиш,
мисли внимателно.
Харесвам те, Джон.
Забавляваш ме.
Но истинският оцелял би бил
реши да останеш на добрата ми страна.
В краен случай
Излизам от тази клетка.
И вземи моята законна.
Място на трона.
Вие сте съгласни
да заложим срещу това?
Ако знаеше какво планирам,
Не мисля, че ще се уплашиш.
Кажи ми какво е това,
и аз ще реша.
Спечели играта...
И ще го направя.
Какво друго ти каза Габриел?
Разбрах, че е казал Бях убиец.
Питам те колко знаеш.
Няма значение.
За мен, да.
Каза, че сте във флота.
Печат и украсена герой
кой спаси хиляди животи
в битката при Сан Франциско
преди да стане борец за свобода.
Имате предвид терорист?
Терористът го каза, Нали?
Какво значение има?
Всичко е различно.
Боже, мразя, че го знаеш.
Нямаше ли да ми кажеш?
Разбира се, в края на краищата,
когато си достатъчно голяма.
Аз съм на 25 години.
За мен не.
От първия път погледна ме.
С тези големи кафяви очи,
виждал си само мама.
Но други хора, те виждат убиеца,
масов убиец,
тероризъм.
Знаех си, ако някога си
погледна ме така,
сърцето ми ще се разбие.
1000 парчета.
Не съм.
Сега знам, че си опитала.
За да постъпя правилно.
Правете правилните неща погрешно
Уей греши.
Сега го знам.
Невинни хора загинаха
от дясната ми вещ.
Мирно население.
Дете.
И за какво? Нищо!
Земята изчезна, избухна.
Двукратно.
Можеш да благодариш на истинския си баща.
За това, между другото.
Никога не си го споменавал.
Баща ми преди.
Колко искате да знаете?
Всичкия.
Той беше психопат.
И хладнокръвен убиец.
Правих секс с него.
За да го привлече на своя страна
във въстанието
на миньорски кораб.
Не е най-доброто ми решение,
но това доведе до по-добро
никога не ми се е случвало.
И си прав.
Последното нещо, което искам
това е, за да следвате
по моите следи.
Всички, които някога съм обичал
бил е убит, докато се е борил във войните,
някои не се нуждаеха от това.
Трябва да се борим,
и няма да позволя това да се случи.
Случва се и на теб.
Значи оставаме тук?
Да не правим нищо?
Тренирах 15 години.
Под двама ученици.
Последните 5 от тях бяха с ехо.
Направих го, за да спася теб и леля ти.
Свърши страхотна работа.
Жив си, нали?
Тя също.
Разбира се, докато не го направим!
Ако искат да ни убият,
тогава нека те тр...
Хоуп, не бъди глупава.
Какво ще правим сега?
Да поема цяла армия?
Ако се наложи.
С Октавия, ехо, теб и мен,
Харесвам шансовете ни.
Казваш, че не си...
дете. Спри да говориш като един.
Искате ли да поемете армията?
Ще ти кажа нещо...
Сложи ме на задника,
и аз ще ти позволя.
По дяволите, дори ще ти помогна.
Продължа. Направи най-добрия си изстрел.
Не искам да те нараня.
Всичко е наред. Мога да го понеса.
Давам.
Само това ли имаш?
Хайде, скъпа.
Следващия път тази врата ще се отвори,
трябва да атакуваме, нали?
Забавлявахме ли се?
- Не!
- Спри!
Насилието и яростта ще
просто унищожи душата си.
Отмъщението е игра.
Без победители.
И вече загубихме твърде много.
Просто да изчезне.
Просто така изчезна.
От нищото.
Просто си тръгна.
Всичко, което искам да направя,
е да се върна в така беше, но не можем.
Отведоха майка ми.
Взеха майка ми.
Знам, скъпа.
Ето защо не мога.
Да те загубя отново.
Не мога...
И няма да го направя.
Нещо се е променило.
Пълно е с клетки,
но те ни събраха заедно.
Те ни хранят. Имаме одеяла.
Защо?
Знаеш ли защо азгеда воини
белези по лицата им?
Ехо?
Правим това, за да символизираме
че болката е отминала,
раната заздравя,
за да не забравяме.
Седни и ела. Наричам те а...
Не. Орландо ни каза, че всички
те се грижат за последната си война.
Искат да се бием с тях.
Ето защо е различно.
Ние не сме затворници.
Ние сме новобранци.
Готови сме да се бием с вас!
Моля те, това е лудост.
Чистотата на ума,
Ние сме благословени да живеем в епоха
където спечелихме
нашите по-малки емоции.
Голямата битка, която е
за да дойде ще бъде записано
в този живот или в следващия.
Война, мор, глад, смърт.
В края на краищата, така е...
Така показват моите хора
готови са за война.
Радвам се да го чуя.
Направете останалото
съгласен ли си с ехо?
Добре съм. Освободи ни,
и ние ще се борим във вашата война.
Последната война ще бъде
освободете ни, г-це Блейк.
Тренировките започват утре.
Ще ви направим ученици.
Там ще дойдат.
Скоро отново ще дойде времето,
къде ще бъдем
тествано върху мъж,
и ние ще бъдем победители
за цялото човечество!
Това е доста готино
това, което направи тук.
Сега ни трябва само Джон.
Дойда. Радвам се, че дойде.
Може ли да те попитам нещо? Нашето момче...
Не всички са тук,
но съм сигурен, че ще бъде.
Еремия, моля те, покажи ми.
Родителите на Нелсън седнаха на масата си.
Ако това не е твърде много неприятности,
Мисля, че мога да се чувствам
по-добре за това
с благословията на Даниел Прайм.
Даниел ще бъде тук всеки момент.
Знаеш как се отнася към времето.
Дойда.
Насладя.
Сега си по-малко уверен в себе си.
Може би това е така, защото
видя как ще свърши това.
Това не е краят.
Най-опасният
когато ме притиснат в ъгъла.
Значи сме двама.
Проверявам.
Защо? Можеш да го направиш.
Спечелих с твоята кралица.
Това беше ход с Мат.
Просто искаш да ме задържиш тук.
Кейли винаги е била прекалено мека.
Само думите на Даниел имат сила.
Вода с истински фанатици.
Без него,
церемонията на твоята фрикдрайна
почти сигурно ще се провали.
Ако издаваш звук, Ще те убия.
Мат.
Това беше лоша идея.
И все пак си тук.
Ако имах възможност.,
И аз бих дошъл.
Как ще го направим?
Вече го направих. Не се сърди.
Знам, че каза "не",
но взех чашата ти.
Сравних ДНК-то ти, защото
Надявах се да размислиш.
Родителите ти са тук.
Ако искаш да се запознаеш с тях.
Те също са нервни.
Давам.
Паула? Захир?
Това е Синът ви Нелсън.
Сачин.
Така те наричахме.
Това означава " чист."
Не.
Постъпихме правилно.
Ти си мерзост.
Всички сте такива!
Захир, не!
Охрана! Охрана!
Охрана! Захир, спри!
Сега можете да се обадите за помощ.
Помощ! Страж, пуснете ме!
Не е ли страхотно парти?
Какво по дяволите правиш?
- Млъкни!
Партньори?
Идвам с теб.
Моите хора също.
Добър избор.
Всички зъби получават оръжия.
Нелсън, не го прави.
Ти го направи и сега
трябва да умреш за това.
Това е Кейли Прайм.
По-бавно, каубой.
Първо поставяме изисквания,
и тогава ще убиваме хора.
Няма нужда.
Побързайте с добрите неща.
Въведох кодовете.
В рамките на 3 месеца,
и полудявам.
Как издържате?
Знам, че не е вълнуващо,
но добрата наука отнема време.
Това не е наука.
Това е опит и грешка.
Колко време мина оттогава
Намерихте ли нова функция?
Това беше преди да се
присъединя към отбора,
всъщност, преди да се родя,
но това беше добра шега.
10-цифрен код, който позволява
трябва да овладеем силата.
За това, което наричате "аномалия"."
Дръжте си работата.
Някой идва насам.
Откъде?
Прилича на накара.
Трябват ни ученици.
Не мърдай!
Кларк.
Чакат те отдавна.
Ключ. Това е тя.
Габриел?
Радвам се да те видя.
Къде са другите?
Белами? Октавия? Ехо?
Октавия и ехо са тук.
Но съжалявам.
Белами е мъртъв.
Погребална камера.
Достъпът разрешен.
От пепелта, през моста
овчарят ще стане.
Пак ли ти?
Андерс, овчарят ми.
Моля, наричайте ме бил.
Законопроект.
Ако си ме събудил толкова рано,
Подозирам, че имате новини.
Разбихме ли кода?
Войната започна ли?
Не, още не, сър.
Но...
Имаме ключ.
Subtitles Diving