AI DIVING
Добре дошли в Анк Морпорк.
Бъдещето е скоро
ще бъде обхванат от пламъци.
Изолатора.
Драконът е на свобода.
Ключът към управлението на дракона-
говорещ меч на име Уейн.
Има и други артефакти.
Нуждаем се от всички тях.,
за да контролира дракона.
Не ни разочаровай отново., Карсър Дан,
или ще престанеш да съществуваш.
Добро утро, клас.
Каква беше тя?
Това е другото ми аз.
Какъв беше той?
Все още нямаш.
Всичко, от което се нуждаеш, Карсър.
Нямаме представа колко са.
Артефакт.
Просто има още един.
И това си ти.
Желязо в меча.
Желязото е в приемника.
Отивам там, където има работа.
Желязо в короната.
Къде е короната?
Желязото е в приемника му.
Те блестят и блестят...
Вон ми взе значката.
...в обедния първи лъч.
Кръв и значка.
Командвай дракона.
Карцерът има всичко, от което се нуждае.
Изгори този ден.
Предупредихме те.
Всеки дявол от тук до самия себе си
Плейнс има четка за Карсър.
Моите офицери.
Претърсват улиците.
Трябва да ги изчистим. Аз
заповядал е на стражите си да помогнат.
Ще го намерим.
Карсър.
Всеки момент може да насъска дракон.
Нямаме време.
Защо ме доведе тук?
Това старо нещо?
Откакто се помня, винаги е била ръждясала.
. Той дори няма...
ключ.
Когато патриций не е в състояние
Защитете вашия град,
законът изисква
да му отнемеш живота.,
или свободата му.
Лично...
Предпочитам последното.
Виж, Уаймс, на теб.
Никога не трябва да се строи тъмница.
Какво не си
искаш да останеш в себе си.
Дръжте ни в течение. Ако можеш.
- Имаш предвид, ако не умра?
- Да. И това също.
Ако хората разберат, че
криеш се тук...
Всичко, което някога ще научат,
е Какво е зад вратата на килията.
Така че, докато се приближа до него,
от време на време стене,
ще си помислят, че страдам.,
и ще бъдат доволни.
Така че нека хората
ще си има свои Задници.
Докато имаш ключалки и ключове.
Не мислиш ли, че трябва да си до мен?
Хора в този най-мрачен час?
Искаш да кажеш, че ни изоставяш?
Сами?
Нямаш ли сърце?
Няма да се предам.
За съжаление, не искам да кажа
за да ви изплаша.
Чудех се дали мога
да ви помоля за малка услуга.
Първо ще отговориш.
Имам няколко въпроса. Давам.
Ти
Ще ми отговориш на няколко въпроса.
Граждани, размахваща птица
малко по-опасно...
- Здравей, драконе.
...по-добре отколкото си мислехме.
Моля, направете своя път към безопасността.
- Разчистихте ли улиците?
- Те не слушат.
- Те никога не ни слушат.
Сякаш не искат да повярват.
- Краят на света, докато не свърши.
- Всичко е наред. Аз ще се оправя.
Махай се от проклетите улици.
Веднага,
или вие и вашите деца
всички да изгорят!
Това беше добре.
Ако всичко това приключи днес,
просто искам да кажа..., знаеш какво...
По дяволите! Огледало?
Ти си магьосница, нали? Толкова...
Давай, морковче, скъпа.
Исках да знам за какво да говоря с Ангва...
Може би трябва да
поиграем малко ролева игра.
Ангва,
изглеждаш страхотно тази вечер.
В тези ботуши ти си
изглеждаш много висок.
Не че си малък или нещо такова.
- Разбира се, че не.
Искам да кажа, че си малко малка, но...
това е добре, защото обичам малките неща.
Моркоу, защо не
няма ли да й кажеш как се чувстваш?
Ангуа, И...
Мисля, че си страхотен.
Какво ще стане, когато всичко това изчезне?
Трябва да живеем.
В руини?
В по-добър свят.
Вече не вярвам в това.
- Да? Значи ти започваш.
Да вярвам в Уаймс?
Доброто в Уаймс подхранва модела,
който се запазва в цялата мултивселена.
Всяка версия на часовника
издига се, давайки надежда.
Ако нарушим
този шаблон поне веднъж,
може би се разпада навсякъде,
може би вече няма да са полезни.
Късно.
Така ли е?
Ако могат да те изтрият.,
защо не го направиха с часовника?
Уаймс?
Знаеш ли кой или какво
Карсър Дан в бизнеса ли е?
Защо да го правя?
Знаеш ли нещо за това? Виждам.
Изпратиха го тук.
Само защото съм антропоморфен олицетворение
на свръхестествено същество...
Можете да се появяват и изчезват
от въздуха, нали?
Трябва да съм най-добрият приятел.
Всички необясними явления.
Не съм казал това.
Но ти си мислил за това!
Имам нужда от помощта ти!
- Заплашени сме от изчезване.
- Вината не е моя.
- Срещу всички тези странни сили.
- Ето.
Просто се надявах, че някой -
един от тях може да е на наша страна.
Доброта.
Само един орган в света притежава
силата, която описвате.
Ако си ги разстроил...
Кои са те?
Имат много имена.
За съжаление, ако човек чуе едно от тези
имена, умът му веднага се разпада.
Искаш ли да ти кажа?
Умът ми се разпадна в продължение на последните
20 години, но нека пропуснем Имената.
Ще ми помогнеш ли да се боря с тях?
Вие ще
позволете ми да се
присъединя към вашата група.
- Разкарай Се, Смърт.
Това е подло.
Ако Стражата и
градът ще оцелее днес
след това ме изтриват от лицето на земята.
Действителност. Спомен. Ваш.
Всичкия
ще загубим, ако часовникът падне.
Свят без добро
и всичко, което вдъхновява.
Надежда. Обич.
Ще го направиш, нали?
Защо трябва да се жертвам, за да
може ли другите да продължат?
Имаш всичко погрешно.
Наистина не знаеш.
Можеше да си герой.
Няма да те забравя, Уонс.
Не го очаквах.
Точно както очаквах.
Да, разбира се.
Побързай, Клифърд.
Тил не се боцка сам.
Днес. Зад щанда отзад. Налице.
Грабежи все още
незаконно, гърло.
Не и когато си ти.
В Гилдията на крадците.
И особено когато си
шеф на Гилдията на крадците.
Те ли те направиха техен лидер?
Повечето избягаха. Друг
Трябваше ми някой с кураж.
Знаеш ли, зрението.
Това ли е видението ти?
Това е, което правите, когато
светът е на път да изгори?
Скоро няма да има магазини, които могат да
бъдат ограбени, няма да крадеш, няма да крадеш.
Само огън и пепел.
Толкова повече причини да получите нещо
, че можете, докато можете.
- За бога.
- Вон?
Казах каса.,
Клиф. Прилича ли ти на шибана каса?
Какво имаш там?
Ако Карцера има поне малко здрав разум.
Той ще атакува тук първи.
Хиляди търтейни къщи.
Огънят ще се разпространи бързо.
- Загубила е много кръв.
Забавен?
Какво прави тя тук?,
капитане? Какво става?
Добре съм.
Тя не трябва да е тук. Не
може да й се вярва., Уаймс.
Няма да те нараним.
Мога да ти помогна да го намериш.
Знам къде отива.
Ето.
- Сънсет Стрийт?
- Има слънчев циферблат.
- "Първият следобед."
- "Заповядай на дракона и изгори деня."
Обяд след 20 минути.
Защо всички
трябва да е за 20 минути?
Ако Карцерът го направи,
Драконът ще се поклони ли пред него?
Той ще направи всичко носител
от артефакти командва.
Е, тогава е лесно. Докато
ако се появи, ще го застрелям.
Трябва да действаме бързо.
Ще ти помогна.
Видя какво ми направи.
Освен това, случаят не е
лоялност, ясно?
Става въпрос за това, в което
Вселената искаме да живеем.
Направи достатъчно, Уонс. Почивка.
Колко време ще мине, докато Карсер стъпи на
слънцето и Драконът ще бъдат под негов контрол?
Минута.
Когато дойде,
Ами ако мога да го разсея?
Имаме повече време.
Доколкото знаем, днес
не е ял нищо.
И всички знаем какво му харесва.
Знам, че това може да стане
шок за всички вас, но...
Девствена съм.
- О! Сигурно се шегуваш.
- Това е невероятно.
- Не, не може да бъде.
Ще се опитам да привлека
вниманието му.
Благодаря, че сподели, морковче.
- Много смел.
- Магическото привличане на артефактите ще бъде много силно.
Една девица няма да е достатъчна.
Сали?
Ало? Ти се върна.
Искаш ли курабийки?
Сали, колко девици
в твоята група за подкрепа?
Сега още един.
- Изрови ги. Защо ще ги копае?
Сериозно. Коя е тази луда мацка?
Драконът не е единствената причина, поради
която вирджините изчезват от улиците.
Какво правите вие двамата?
Да. Какво правим?
Копаят ги. Веднага!
Граждани, лорд Ветинари.
Пожелава ви всичко най-добро,
и ви благодаря за приноса ви към
богатият, разнообразен живот на този град.
Беше забавно, наистина.
Толкова е забавно.
Къде е той?
Тя трябва да се появи в
всеки момент.
Уаймс,
Искам да знаете
дори ако
ще стигна до артефактите.,
можеш да ми се довериш.
Вярвам, че ще го направиш.
Коректно.
Наистина ли? Понеже
спорим през цялото време.
Искаше да се откажеш.
Не съм хвърлил Уейн в езерото.
Ти искаше
Освободете Стриж, а аз не.
Бях много щастлив
да го предам на Круз.
Дори в най-лошия случай,
ти си хиляда пъти
по-добър, по-добър и по-честен.
Отколкото някога бих могъл да бъда.
Когато всичко свърши,
имаш ли планове?
Какво значи "планове"?
План.
Бързо!
Продължаваш да бягаш.
Не поглеждай назад.
Поглеждайки назад, вие само казвате на
хищника, че той със сигурност ще ви хване.
Вече ме хванаха.
Знам, че никога няма да успееш...
Сега знаеш кой съм...
Ти си джудже.
И не е джудже.
Морко, Виж, ако има нещо общо.,
наистина мисля така...
Морков, скъпа, ако проработи.
И драконът си тръгва.,
всяка девица ще бъде в безопасност?
Всички ще са в безопасност.
Независимо, девствена или не.
- Не е ли така?
- Разбира се, че не.
Толкова което като аргумент да предположим,
че девиците продължават да изчезват...
- Ще разследваме.
- Да?
Да.
Моментът е подходящ.
За да обсъдим исканията ми?
- Тих.
- Защото ако изгорим света...
и изграждане на нов,
Имам някои изисквания.
Сега ме изслушай.
Бих искал да бъда почитан
като сексуално божество.
Не си в тази позиция.,
за да има изисквания.
Искам собствен храм на екстаза.,
за всички истински любовници, за да скочат наоколо
толкова забавно и свободно, колкото пожелаят.
- Карсър. - Той е тук.
- Това е пътят на Уейн.
Приготвя.
Ние да пощадим влюбените, нали?
Млъкна. Време е.
Веднага щом се появи.
Дракон, не обръщай внимание на
този идиот и прави каквото искаш.
Този път наистина работи.
Контролира ли го?
Той обикаля около нас.
Карцерът ли го кара да го прави?
Защо ще го прави?
Не.
Мисля, че това може да има обратен ефект.
Да. Това наистина е така
съвсем се ядоса.
Ето го!
Девици! На мен!
Остана.
Познавам този звук.
Глупост.
- По-весело!
По-весело!
Сам.
Беше дракон. Той ги изяде.
Значка, корона, меч.
Дори приятелят ти.
А сега ще изгори всички ви.
Днес загуби, сам.
И този път ще спечеля.
Знам как се чувства.
Не иска да стои в клетка.
Контролирам.
Хората умират, изолатора.
Помогни ни.
Не мога.
Този, който те изпрати от
бъдещето трябва да има такава сила...
Не искат да ти помогнат.
Знам защо искаш всичко това да изчезне.
Съгласен съм с вас.,
целият град е нагласен.
Не го направих за това.
Нямах избор.
Никога не съм имал избор.
Първият път, когато убих,
беше той или аз.
Но ти...,
реши да ме оставиш да падна.
- Право в ръцете им. Чии ръце?
Чуй ме. Случвам.
- Не ти ли пука?
- Защо да го правя?
Винаги съм бил такъв.
Злодеят в тази история.
Ще спасим всички.
Сега никога няма да бъдеш капитан.
Със или без вашата помощ.
- Ще умреш.
- Ще намерим начин.
Както и твоят приятел джуджето.
Фактът, че все още дишам, всичко
още тук.,
фактът, че все още си
помниш ли името ми?,
означава, че вие и всичко, за което
вие стоите, завършва днес.
Но аз?
Ще бъда пощаден.,
и не само някакъв дракон.
Кой ще те пощади?
Когато чуя писъците ти.,
Ще знам.
За първи път в живота ми.,
Ще знам...
че е справедливо.
В последния доклад се казва, че той
насочва се към горната страна.
Изгаря всичко. Улица след улица.
Сигурно има слабост.
Уязвимост.
Не го разклащай така.
Той е дракон, нали?
Той трябва да може да направи нещо.
Плашиш го. Аз също.
Ако Шири не намери нищо,
какви са шансовете ни?
Баща ми винаги казваше::
"По-добре запали свещ"
- отколкото да проклинаш тъмнината."
Това нещо е като
запалена огнехвъргачка.
Скоро не ще остане само тъмнина.
Весела страхуваше се от тъмнината,
и тогава разбраха, че
не е толкова зле.
Не биха ни позволили.
Прекарайте последните ни часове
точно така, нали?
Не, ще го направят. Дайре.
Ти си жив!
Да, и аз съм малко шокиран.
Още повече, че драконът
буквално ме изпусна.
Изпусна ли те?
Твърде опитна за вкуса му.
Да, изпусна ме. В гората.
Говорейки за това.,
може ли някой да направи нещо по въпроса?
Това е яйце. Благодарение.
Това е мое.
Наздраве, аз отдавна го Търся.
Къде е индикаторът.
Ето го и Гудбой.
Ти си добро момче, нали?
Дракон...
ядосам.
Беше много ядосан.
Знам това, защото ние сме с него.
Чатя.
- Да си поговорим?
- Е, аз казвам да си побъбрим.
Това беше повече
прилича на "а"...
...и тогава
чух викове от моя страна.
Много...
Знаеш...
Имал съм и по-лоши разговори.,
повярвам.
Тя се чувства застрашена.
Тя чувства това, което искаме
Убий я или я залови.
Така че тя ще направи това,
което всеки би направил ъгълът на звяра?
Но мисля, че знам.,
как да го спрем.
Главата ти кърви.
Така ли е?
Коректно.
- Всичко е наред. Ако припадна,
прелей ми кръв.
Какво зяпате? Давам.
Трябва да спасим целия град.
Чоп-чоп.
Спайк., ще ни трябва енергия.
Доста беззащитно тук.
Трябва да бягаме към опасността, от която
всички останали бягат.
Копелето ще изгори всички.
Сигурна ли си, Шири?
След като драконът ме взе.
Разбрах, че този рев чухме...
това не е рев. Това е песен.
Песента На Гудбой.
Мисля, че и двамата са самотни.
Ако съм прав, всичко, което трябва
да направим, е да усилим песента.
- Увеличи го.
- И после?
Благороден Дракон
трябва да бъде привлечен към него.
Пускаме индикатора
и след това, може би...
Може би?
Или ще й попречи. Унищожа.,
или ще бъде най-краткият
концерт, който някога сме свирили.
Тогава да играем така.,
повече от всякога.
Не става.
По-силно!
Идва.
Добре, Лейди Рамкин.
Почти ни настигна.
Внимавай, добро момче.
Не забравяй да дишаш, добро момче.
Дишам.
Най-добрият концерт в живота ни.,
и никой не го е виждал.
Видяхме.
Извиня.
Никога няма да те забравя.
Ние Сме Стражите.
Кой е? Така е!
Добра работа, екип.
Благодаря.
Изтрили са го.
Дошъл си да се предадеш?
Лупин Уонс, арестуваме го.
За кражба на Гримоар.
От невидимата Университетска библиотека.
- Предизвикателството На Благородния Дракон...
- Чакай!
Току-що ти помогнах да спасиш града.
Опита се да изгориш града.
Не го помниш...
Падна от покрива.
За какво говориш?
След като уби Джон Кил.,
падна от покрива.
Ти уби Джон Кийл.
Ти го уби, когато аз не можах.
Трябваше да те арестувам.
Онази нощ.
- Морков.
- Не, чакай.
- Уаймс, моля те, чуй ме...
- Си.
Те пренаписаха реалността.
- Прави каквото ти казва. Мислиш, че съм
направил всичко, което Карсър е направил?
Но аз знам друго.
- Кой е карцерът?
- Аз не съм врагът тук.
- Си. Вече.
- Не, чакай.
Това е необрязана плоча.
Ще запаля...
и всеки в радиус от 2 мили.
Ще бъде
най-лошият ден в живота им.
Имаш предвид последния ден.
Техните животи.
Не Ме следвай.
Помня го.
Чуваш ли ме?
Знам, че гледаш.
Аз съм единственият,
кой го помни?
Вие.
Ами ако кажа на всички?,
какво правиш?
Ами ако знаят всичко?
Какво ще правиш?
Какво искаш?
Сила като твоята.
Защо трябва да ви даваме власт?
За да унищожа Часовника.
Слушаме.
Значи Вонс все още е на свобода?
Но ние правим всичко, какво можем
да направим, за да я намерим, сър?
Сигурен ли си?,
че благородният Дракон няма да се върне?
Това е безплатно.
Дай ми го, там има любов.
Хайде, хайде.
Напиши разписка на дамата, Тим.
Добро момче.
Радвам се да те видя.,
че всичко се връща към нормалното.
Не ви виждаме често
на улицата, милорд.
Имам нежен тен.
Въпреки че изглежда, че е съгласен с това
красиво, чисто небе.
И вашите нови отговорности,
изглежда, че сте съгласни с вас?
Всъщност не съм тук.
За да краде.
Това са хората, с които се срещаш.
Добре. Защото в светлината на успеха
Час,
Обмислям възможността
намаляване на квотата.
Съкращение, сър? Тим.
Свиках извънредно заседание.
Общински съвет,
и всички ръководители на гилдии
трябва да присъстват.
Убийците имат всичко
все още няма лидер
след изчезването д-р Крусес.
Да, вакуум.
В Гилдията на убийците
ще бъде топ дневен ред.
Както И Часовник,
ще ни трябва представител.
Вероятно
аз съм подходящ за вас, сър.
Всички го знаем, Уаймс.
Намаляване на квотата-
фантастична идея.
Часовникът е повече от готов
да се отпуснеш.
Милорд.
Благодаря ви за
одобрение, Лейди Рамкин.
Но ще ни трябва. Повече офицери.
А ние?
Стой там.
Защо трябва да бъдем
на плакатите, весели?
Ние сме стражи, което означава...
- Всеки може да бъде.
- Знам.
Дори ако квотите паднат,
все още има Гилдия на крадците
и Гилдията на убийците.
Много лоши неща.,
нещо, което не можем да докоснем.
Но можем да се докоснем до много лоши неща,
сър.
Е, тогава може би си по-добре.
Обесете ги.
Където и да е.
Няма да отидеш.
С нас ли, капитане?
Аз... имам... план.
- Планове, сър?
План.
И тогава казах Витинари.,
че убийците
трябва да запълнят вакуума на властта си, като
прекарат демократични избори за новия си лидер.
Беше решено 14 към 7
аз съм този, който трябва.
Да управляваш всичко това.
Така че просто почакай.
Аз ще ги изведа от
бизнес за една година.
Ем...
Имаш ли огънче?
Индикаторът го няма.
Ето какво видях.
Ние.
Ето.
В бъдещето.
Нашето бъдеще.
Още вино?
Да, прекрасно. 49700:37:49,880
...> 00:37:51,800 не, не, не, не, не.
Знаете ли колко
различни сортове зеле
има ги във фермата
приятелят ви ли ни изпрати там?
Триста.
Любимият ми беше Клатчър.
Няма ли да го изкопаеш?
Той скача от -
под земята право към теб.
Такова устойчиво растение.
Постоянно идва при теб.
Няма да се откажат Просто така.
Единственият начин да го спрем.
Означава да му отрежеш сърцето.
В Гилдията на убийците
няма вакуум на властта.
И няма да има избори.
Или свидетели. Помниш ли?
Да, нищо не видях.
Не, чакай.
Ти си наистина добър певец.
Не!
Съжалявам за това.
Трябваше да се погрижа за някои неща.
Имаш...
Сам, както винаги правиш.
Да имаш такава мръсна кожа?
Ти... Ти...
И тези Кльощави Малки крачета.
Наистина се нуждаят от угояване.
Виж, това се опитвам да ти кажа.
Кажа...
Какво искат краката ми?
Храна. Ще се погрижа.
- Сибил.
- Сам.
Имаш вилица в гърба.
- Какво?
Така и направих.
Трябва да го махна.
Добре. Ако все още си тук,
когато се върна.,
тогава аз ще знам, че
наистина си моя.
Това беше добре.
И наистина се заклещи...
дълбоко.
Сам?
Следващото съобщение е направено
за ваша безопасност.
Като смъртно същество в
междупространствена вечност
моля, стойте далеч от ръба.
Ако паднеш, ще паднеш завинаги.
И да умреш завинаги.
Във вечна, безкрайна агония.
Приятно посещение на царството
Наблюдатели.
Мислех, че не си ни враг.
Аз не.
Безполезен тестис.
AI DIVING