SubsDiv.Info
Аз съм Утред, син на Утред.
Помогнах на саксонците
да победят датчаните.
Кнут беше убит,
но обрекох Брида на ужасна съдба.
Изпрати ме във Валхала!
Вземете езическата кучка!
- Брида!
Докато Етелред чезнеше,
в Егелсбург изникнаха нови опасности.
Ще сгодим лейди Елфуин
за наследника
и ще скрепим връзката между страните си.
Притеснявам се за съдбата на дъщеря ни.
Какво искаш?
Най-малкото да не я сгодяваш за
някакъв безсърдечен глупак.
Кралят иска да ме сгоди за дъщеря Ви.
Не, не съм съгласен.
Затворете Етелфлед,
докато не уредим всичко.
Беше спасена от неочакван съюзник.
Ела, извиках мъжа, който те защитава.
Пред прозореца е.
А аз се заклех да пазя Елфуин
по опасния път, който предстои.
Стиора, качи децата на каруцата!
Тръгваме към Честър!
Съдбата е всичко!
Спри да плачеш! Не мога да го понеса!
Бъди мил.
Иска майка си.
Ние оцеляхме и без майка.
Трябва да бъдеш по-силна. Бъди благодарна.
По-добре това, отколкото да се
омъжиш за някакъв старец.
Спираме ли?
Не. Едуард и хората му ще са на
максимум ден и половина зад нас.
Трябва да се движим по-бързо,
за да имаме шанс.
Нося съобщение от лейди Етелфлед.
Брат ти ли те изпрати?
Не, той не знае, че съм тук.
Той затвори лейди Етелфлед,
но аз я освободих.
- Защо да ти повярвам?
- Не лъжа.
Как ни намери?
Лейди Етелфлед каза,
че сте се разбрали да пътувате до Честър.
Няма никой друг, лорд.
- И ти тръгна сама?
- Да.
Тя иска да се срещнете при руините
на манастира на Св. Милбърг.
Св. Милбърг е по пътя към Уенлока,
вече минахме оттам.
Може да е номер, за да ни отклонят.
Направих, както обещах.
Вие избирате дали да ми вярвате или не.
- И къде отиваш?
- Няма значение!
Имам роднини във Франкия.
Това е към вътрешността.
Кораби отпътуват за там близо до Честър.
Пътувай с нас и ще ти покажем.
Ако лъже, поне е под наш контрол.
Писна ми да бъда под нечий контрол.
Тогава пътувай сама!
Кога тръгна Етелфлед?
Снощи, набързо.
Без много сребро и само с лорд Алдхелм
да я защитава.
Тогава вероятно вече е в Уенлока.
Трябва да тръгваме наобратно
да се срещнем с нея.
Лорд, не можем.
След като тя ни е намерила,
значи и те могат.
Разбираш ли се с деца?
Не много добре.
Отлично, нито пък ние.
Връщаме се!
Ще нападнем земите на Утред в Кокам
и ще вземем децата му.
Ще си плати за отвличането на Елфуин.
Вярваме, че децата му са с него.
Видели са го на пътя с много деца.
Не казвайте на никого! Трябва да си
мислят, че всичко е под контрол.
Боя се, че между елдормените
вече се пораждат съмнения.
Искам годежът ми да бъде съгласуван.
Тогава приеми, че е съгласуван
и че вече съм решил.
С цялото ми уважение, лорд,
Вашето съгласие не е определящо в случая.
Кралю, свещениците казват, че стаята,
която беше предоставена на Етелфлед,
за да скърби там, е празна.
- Изглежда е напуснала и Егелсбург.
- Заговорничила е с Утред да ни предаде.
Казват, че сестра Ви е тази,
която е заговорничила да я освободи.
Тогава всички тези предатели трябва
да бъдат довлечени обратно на колене.
Извинявам се, лорд,
казах го само от раздразнение.
Етелфлед е в траур и не мисли трезво.
Пратете хора да я проследят.
- Нека взема мърсийската стража.
- Не. Хората на Кенрик ще ги намерят.
По-добре останете тук
и поддържайте усещането,
че всичко е наред.
Трябва да побързат.
Опасността от разделяне е истинска.
Лудека е спокоен сега,
но Бургред настройва елдормените
срещу избора ни на
наследник и срещу Уесекс.
Какво ще се случи, ако елдормените разберат,
че лейди Етелфлед и лейди Елфуин ги няма?
Няма да разберат, ще ги намерим.
Не съм питал. Малко е стар.
Този хляб е толкова стар,
че ще ми изпочупи зъбите!
Оставете пресния на децата.
Хората ми имат стомаси като на кучета.
Самата истина.
- Всъщност, веднъж изядох едно куче.
- Винаги съм казвал, че лаеш!
По-мил сте от репутацията си, лорд.
- Лейди Етелфлед е късметлийка, че й служите.
- Не й служа.
Но й дължа уважение.
Не съм целяла да се държа неуважително,
просто защитавах брат си.
А той защити ли те?
Знаете отговора.
- Не! Не! Татко!
- Лорд!
Върнете се! Останете там! Пътят е затворен!
Пуснете!
- Дръпнете се!
- Спрете там!
Стойте!
Лорд, стойте! Това е болестта!
Те умират от болестта!
Беше мил жест, лорд.
Коя ръка хвана?
Оставете я.
Лорд, разпространява се с допира.
Не, въздухът я разпространява.
Болен ли сте?
- Не!
Тръгвайте!
И животните,
трябва да убием конете.
Татко, ами ако съм вдишала въздуха?
Не е от значение!
Болестта засяга само грешните.
Не е вярно. Баща ти е прав.
Във въздуха е.
- Може да засегне всеки от нас.
- Трябва да се върнем в Егелсбург.
- Ако има болест в страната,
- Не можем да се върнем.
Не можем да се защитим нито от хората
на Едуард, нито от мърсийската стража.
По-добре да умрем в битка, отколкото
да се давим в собствената си кръв.
Няма да минаваме по пътя към Уенлока,
да избегнем лошия въздух.
Децата няма да издържат пеш.
Тогава ще ги оставим...
някъде в безопасност и после.
Няма да оставя деца!
Но, лорд...
Лорд, следвах Ви, без да се оплаквам,
Но не причинявайте това на мъже,
които са Ви верни.
Финън, нямаме избор.
Трябва да променим плана.
Ще оставим конете някъде в безопасност.
И ще продължим пеш към Уенлока.
Болестта няма да ни засегне, спокойно.
- Ясно?
Отиваме в Уенлока!
Намираме Етелфлед и тъгваме към Честър.
Да намерим място да скрием конете.
- Това абатството на Св. Милбърг ли е?
- Да.
Трябва да слезем от пътя преди здрач.
Не. Ще бъда тук,
когато пристигне дъщеря ми.
Алдхелм, ами ако хората на Едуард
са хванали детето ми?
Ами ако в момента е заключена някъде
и не знае къде съм?
Лейди, не се измъчвайте.
Утред ще я е спасил
и ще ни намери.
Никога не Ви е подвеждал.
И въпреки това така се чувствам.
Дъщерята на Алфред да пътува като
някакъв престъпник в собствената си страна!
И баща Ви беше така. След това просперира.
След време ще се върнем в Егелсбург.
Не съм сигурна, че ще можем.
Боя се, че те поведох по път,
от който няма връщане.
- Алдхелм, може и да пощадят мен, но...
- Разбирам, лейди.
Разбирам.
Няма да отнеме дълго време.
Трябва да бъдеш силен. Мисли за брат си.
- Кой ти каза, че може да влизаш в покоите на краля?
- Нямам нужда от позволение.
Само показвам на сина си къде ще спи,
когато стане лорд.
Трябва да си голям глупак
да вярваш в това, Бургред.
Сякаш искаш да загубиш още един син.
Защо да се страхувам
от куклата на Едуард...
когато имам по-силни хора на моя страна?
Кой?
Кои са тези хора?
Не кой да е, а самият Бог.
Има причина да сме преживели клането.
Бог иска ние да въздадем
справедливост в Мърсия.
И въпреки това,
ще бъда сгоден за детето,
и ще наследя трона.
Ако е толкова сигурно,
защо не се е случило още?
Мисля, че кралят планира нещо
зад гърба ни.
Така че, ще чакаме нашия момент.
- Тълпата се разраства.
- Да, командир.
Новините за смъртта на
Етелред се разпространяват.
Нервни селяни търсят закрила.
Има по-наложителен въпрос.
Намери ми 12 човека да тръгнат веднага.
След като Уесекс не е способен,
ще намерим бегълците сами.
От толкова хора на пътя,
все някой трябва да ги е видял.
Ще ги намерим скоро, командир.
Лорд Лудека.
- Донесоха новини. Има болест.
- И?
- Разпространява се в Мърсия.
- Благодаря. Да тръгваме.
- Няма вести?
- Все още не.
- Може ли да са тръгнали на север, а не на юг?
- Възможно е.
Да продължават да търсят.
Нямаме време, лорд.
Хората започват да се гневят.
Отче Пиърлинг, как върви подготовката?
Простете, но ще се наложи
да отменим всички церемонии.
Казват, че болестта идва насам.
Хората напускат селата си.
По-опустошително е от който
и да е датски завоевател.
Трябва да предпазим Егелсбург.
Затворете портата!
Не можем да изоставим болните!
Рискуваме да разпространим треската!
Затворете портата!
Лорд, не го правете.
Не, Лудека е прав.
Повечето хора ще предизвикат проблеми.
Наш дълг е да предпазим всички саксонци.
Не можете да затворите портата,
когато хората търсят убежище!
Трябва да предпазим града, Бургред.
Другите елдормени биха се съгласили.
Знаете го.
Надявам се, че наградата ти за това, че
изпълняваш нарежданията му, си заслужава.
Може би трябва да я оставим отворена.
Хората са изплашени.
Изплашените хора плашат другите.
Ако не се съгласите с мен Уитънът ще
реши, че искате да ни завладеете.
Освен това, засега, Бургред няма
хора, които да се бият за него.
Не го снабдявайте с готов фирд.
Съгласен съм.
Затворете портите!
- Затворете портите!
Къде е тя?
Къде е лейди Елсуит? И кой й помогна?
Кой ни предаде?
Оставете жабите сами!
Сгреших ли, че се възпротивих на годежа?
Не.
Опитвате се да я предпазите.
Може би трябваше да приема.
Омъжих се млада и оцелях.
Лейди, съпругът Ви искаше да Ви убие.
Може би така правят кралете съпрузи.
Може би за това трябваше
да подготвям Елфуин.
Побързайте!
За Ваша безопасност, не стойте тук!
Датчаните се връщат ли?
Не. Болестта умаря млади и стари..
Избягайте от лошия въздух, докато можете.
Болестта не се е появявала от години.
Последвайте ни. Отиваме на север.
Присъединете се към тях.
Не, ще изпуснем Елфуин.
Лейди, не бъдете глупава. Болестта
не зачита ранкове.
Предпочитам да съм глупава
пред това да изоставя детето си.
Не ме питайте отново.
- По-тежък е отколкото изглежда.
- Какво има?
- От тревата е.
Не съм го хванала!
Финън, болестта не би ни
повалила толкова бързо.
Не сте виждали,
каквото съм виждал аз, лорд.
Колко пъти трябва да ти повторя?
Не може да правиш така!
Кой си ти между другото?
Аз съм никой.
Той е Етелстан, първородният син на Едуард.
Скритото дете на Едуард!
Как е оцелял толкова време?
Воден е от амбицията да ме
дразни, нали, Етелстан?
Пази го, Финън.
Носиш кралска кръв.
- Добре дошъл в живота на
копелетата, момче.
Можеш да го подушиш.
Изгарят тела.
Значи треската е наблизо.
Лейди, никой не е минал от 4 часа.
Сигурно са затворили пътищата,
за да овладеят болестта.
Утред ще е продължил към Честър.
Трябва да направим същото.
- Колко още?
- Питай още веднъж и няма да ти отговоря.
На края на полето е.
Скоро трябва да можем да видим кръста.
Търсим войни, пътуващи с деца.
Тези войни ли донесоха болестта?
Болестта е на този път.
Не се боим от нея!
Взима само грешници!
Вярно ли е?
Мръднете, махам се от лошия въздух!
Няма да рискувам.
Ще удвоя надницата на всеки,
който остане!
- Какво търсиш, Финън?
- Тела!
Тела! Знам, че болестта е наблизо.
Виждал съм мъже,
силни като мечки на закуска...
да се давят в кръв и слюнки по обяд!
Ти, малък изтърсак!
Не дръж Елфуин на слънце.
Не е добре за нея.
Писна ми да да се правя на майка.
Правя го вече от месеци.
Приеми го като тренировка
за когато се омъжиш.
Няма да се омъжвам...
тежък труд за твърде малка награда.
Лейди Етелфлед не идва.
Да тръгваме, да не чакаме лошият
въздух да ни застигне.
Лорд, обещах й, че
ще Ви изпратя да се срещнете с нея.
С кон трябва да е пристигнала първа.
Тя ще е продължила към Честър,
както се уговорихме. Продължаваме.
Виж Елфуин.
Лицето й е червено. Явно се разболява.
Просто има нужда от почивка.
Всички имаме нужда.
- Продължавай.
- Нека говоря с него.
Продължавай.
От колко време сме на пътя, лорд?
Два дни?
И нито следа от хората на Едуард.
Не познават земите тук.
Децата имат нужда от почивка.
Тревожиш се за внуците на баща
си, Осферт, а?
Това място е хубаво.
Ще пренощуваме тук.
Намерихте ли бегълците?
Не. Изглежда никой не е виждал сестра Ви.
Ами ако болестта я е отнесла?
Ако сме я изложили на опасност?
- Тръгна си по свой избор, кралю.
- Дали?
Наредете да горят билки в околните села.
Нека пушекът изгони лошия въздух.
Да сме направили поне едно добро нещо.
Ердулф е напуснал с 12
от най-добрите ни мъже.
Защо пътува по време на болест?
Отишъл е да защити лейди Елфуин.
Отдаден е на годеницата си.
Отдаден е на себе си.
И би рискувал живота си само за богатство.
Всеки тук би се съгласил.
- Eрдулф е тръгнал да намери Елфуин?
- Да.
Уверихте ме, че ще направи,
както го посъветвахме.
Помолих го да остане.
Той е човек на действието,
не на политиката.
За в бъдеше ме съветвай по-мъдро
на кого да се доверявам.
Добро утро, принцесо.
Всеки, който има разтройство,
ще бъде оставен.
Портите са затворени!
Няма как да влезем в Егелсбург!
Лорд Етелхелм, обяснете ми.
Елдормените са заповядали портите
да бъдат затворени.
Има болест тук.
Говорете със сина ми.
Разбира се, но съм сигурен,
че няма да иска да пострадате.
Всъщност, може би ще иска
изобщо да напуснете Мърсия.
Преживях мочурищата на Ателни,
болестта не ме плаши.
Лорд, трябва да тръгваме.
- Ще го оставя на теб, Лудека.
- Сигурни ли сме, че е тя?
Сър, видях я с очите си.
Защо не е в Уинчестър?
Лудека, защо държат майка ми на портата?
Заповедта се отнася до всички.
Това е съпругата на Алфред.
Освен това се съгласихте, че не можем да
си позволим да внесем болестта в града.
Майката на краля не може да
бъде третирана като просяк.
Може, ако уважавате Уитъна.
Тя е мърсийка по рождение и ми се възпротиви,
за да изпрати хора да ви защити.
Ако я е грижа за Мърсия, ще си тръгне.
И да се разхожда по пътищата като
просекиня. Немислимо, обяснете им!
Лорд, ако направите изключение за майка си,
ще изглежда сякаш пренебрегвате
желанията на Мърсия.
Кажете им да отворят портите.
Не мога да говоря от името на краля.
Отворете портата незабавно!
Оставя добри мърсийци да страдат,
а поставя своя вид на първо място.
Боя се, че беше прав, Бургред.
Крал Едуард иска да ни завладее.
Защо си тук?
Да не е станало нещо в Уинчестър, майко?
Нищо не е станало,
освен че ме заплашват от твое име.
Изпратих заповед да те затворят!
И как стана?
Казах да бъдеш порицана за това,
че си извикала уелсците.
Унижението, Едуард,
да бъда отведена от хората ти.
Това не е по моя заповед!
Чия тогава?
Кой реши да се отнасят така с мен?
Не знам. Било е грешка.
Грешка? Или може би едно момиче излъга?
Ако под момиче имаш предвид кралицата.
Не, Елфлед е нежна душа.
Тогава лорд Етелхелм.
Презира ме и иска да ме унизи.
Той не говори от името ми без моето знание.
Мисля, че работи по собствен план.
Е, разбира се, ти би забелязала.
Достатъчно разправии, Едуард.
Само искам да видя Етелфлед.
Не е тук.
Тя е някъде в Мърсия с Утред Рагнарсон.
Пътува по време на треска?
Избра да избяга с него и да
изостави живота като вдовица.
Утред я е принудил.
Явно не.
Тогава е полудяла от скръб.
Хората знаят ли?
Очевидно, не. Така и ще си остане.
Но баща ти ще види.
Отгоре.
Алфред ще види и бъде дълбоко разочарован.
Жена войн да използва силата си за добро.
Да мисли, че хора са умирали,
за да победят теб.
Няма да те даря с удовлетворението.
Вониш.
Почини си.
Ще те наглеждам.
Довери ми се, научил съм уменията на войн.
Може да имаш уменията, но нямаш сърцето.
Този живот не е за теб.
Защо се преструваш, че е?
"Уважавай майка си и баща си."
Така казва Бог.
Не е нужно да го правиш,
за да те обича татко.
Не го правя затова.
Освен това, и аз знам как да се защитавам.
Прекарала съм доста време сама
и съм се научила на много неща.
Съжалявам, че ни разделиха.
Алфред ни използва, за да нарани татко.
Да, но поне ни възпита в християнството.
Теб може би.
- Кой езичник ти даде това?
- Никой, направих си го сама.
Както казах, научих се на доста неща.
Кръвта ми на тази руна ще ни
предпази на това пътешествие.
Пътуват с малки деца.
Не може да са далеч.
Елфуин казва, че й е горещо.
Изпий това! Ще те разхлади.
Не си ме видяла.
Няма да те издам.
Мисля, че просто е изморена.
Името му е Финън, нали?
Да. Ирландското копеле е най-смелият
войн, когото някога съм срещал.
Прости му за притеснението.
Виждал е хора да умират от треската.
Съдя много малко,
не съм в позиция да го правя.
Благодаря, Осферт.
Ако се почувстваш по-зле,
кажи на мен или на Едит.
Добре.
Истински войни сте, нали?
Не знам за истински войни.
Странно е да прекарваш толкова време с мъже
и да не те виждат като нещо,
което да бъде използвано.
- Е, ако се чувстваш обидена, винаги мога...
- Не съм обидена.
Построй стените на Уинчестър.
Намерихме следа, лорд.
Опитайте се да си починете.
Тръгваме призори.
Благодаря ти, че не уби брат ми.
Няма чест в убиването на спящ мъж.
Ако тръгне след нас, няма да се колебая.
Знам.
Избрах страна.
Защо не ни предаде,
когато имаше възможност?
Защото предпочитам да спя на студената земя
пред това да спя в дворец,
където хората ме виждат като курва.
Наглеждат ли те от небето?
Боговете ти?
Съдят ли те?
Не.
По-капризни са.
Понякога те харесват, понякога - не.
Невинаги знаеш защо.
И как знаеш кой път е правилният?
Понякога...
си мисля, че пътят на война
е пътят ми към Валхала.
Понякога не знам.
Твоят Бог наглежда ли те?
Търся знаци, че е така.
Но рядко намирам такива.
Брокфаел от Гуент не
се е усмихнал и веднъж.
Завист. Твоята победа е негова
загуба, братко.
Може би.
Може би плячката е малко
оскърбителна за него.
Родри, ти си лайно.
Тя беше велик войн някога.
Ти си велик войн, братко.
Какво ще правиш сега,
след като битката свърши?
Ще отида на поклонение...
а ти можеш да управляваш крепостта,
докато ме няма.
Поиграй си на крал за малко.
Заслужи си го. Би се храбро.
Хайде!
Насам.
Ела, кучко!
Виждаш ли това? Принадлежеше на самия Кнут.
Не, не е вярно... лъжливо лайно.
Хвърлете датската курва в дупката!
Изгубихме добри мъже заради нея.
Ще го стопим.
Ще платим на всеки занаятчия в страната
да довърши
работата, която онова копеле крал Офа
започна преди векове.
Бариера между нас и саксонците!
И, в чест на нашия вкусен
приятел, се кълна...
че саксонските прасета никога повече няма
да стъпят в красивата ни страна!
Яжте!
Ставай, кучко!
- Не се спи там долу!
Гладна ли си?
Благодаря, татко.
- Тръгвайте. Скрийте се.
- Хайде, бързо.
Долу.
Да си затворя ли очите, отче Пиърлинг?
Просто са изплашени.
Никой от тях не е болен.
Трябва да говоря с Вас, насаме.
Лейди, моля Ви...
Не жалая да ме забърквате в други
планове да измамите краля.
Освен този.
Не ме притеснява Едуард.
Изглежда е дошъл на себе си, най-после.
Но защо дъщеря ми не е на себе си?
Затворил си собствената си сестра?
Беше временна мярка,
за да поддържаме мира в града.
И после си изпратил хора да
проследят нея и Елфуин?
Не съм нареждал никакво насилие.
Изпратиш ли армия, започваш война.
И сега сестра ти е в опасност.
- Да не споменавам, че синът ти...
- Синът ми е в безопасност в Уинчестър.
Вторият, да.
Първородният, Етелстан...
Го бях скрила в Солтуик.
Майко...
- Изпратих го там...
- Майко!
Изпратих го там, защото го заплашваха.
Знаеш ли дали Утред не го е пленил?
Знам, че Утред е напуснал с деца.
Значи поне две от внучетата ми...
пътуват на открито по време на болест.
Как се стигна дотук, Едуард?
Как се отклони толкова много?
Съюзът с Мърсия е най-важното сега.
Не съм искал да нараня което и да е дете.
Но децата не бива да бъдат въвличани в
политика, Едуард. И двамата знаем това.
Тези, които са...
е, знаем, че рядко оцеляват.
Истински път.
Добър знак. Можем да вземем коне
от следващото село и да се движим по-бързо.
Без вятър болестта не може да е достигнала
толкова на север.
Боя се, че Елфуин се разболява.
Да, но трябва да продължим.
- Само я успокой.
- Как?
Не знам.
Нещо, в което и аз самият се провалих.
- Продължавайте.
- Още малко...
- Коне?
Тръгваите през хребета!
Ела, Елфуин!
По-бързо!
- Хайде, Елфуин!
- Бързо!
Помогнете на децата! Не поглеждайте назад.
- Продължавайте.
- Няма как да ги надбягаме, татко!
- Приближават!
- Продължавайте!
Бягайте! Хайде!
Болестта е! Стойте настрана!
Стойте настрана!
Господи.
Можем да преплуваме.
Не. Предпочитам да се изправя срещу тях
и да умра сега.
Няма да се потя и да дрискам с дни.
- Искам да опитам. Не съм готов да умра.
- Не, Стиора!
Предайте ми лейди Елфуин
и ще бъдете пощадени.
Свалете оръжията.
Хората ми няма да пропуснат следващия път.
Пазете малките.
Елфуин, ела с мен.
Или ще убия всички тези хора.
После ще намеря майка ти и ще убия и нея.
Спаси приятелите си и ела с мен.
Тя ще остане, където е.
- Елфуин, сгодени сме.
Не мърдайте.
Защитавайте децата с цената на живота си.
Когато битката започне,
бягай към дърветата.
Искам си го обратно.
- Готова ли си, сестро войн?
- Готова е.
Моля ви, не им позволявайте
да убият майка ми!
Хванете детето!
Не. Не, не му се подчинявайте!
Предаде всички ви!
Уби лорд Етелред!
Видях го с очите си...
Казва един предател на Мърсия.
Като стоеше смъртно ранен в леглото си.
- Това са думите на една курва!
- Бих се заклела над Библията!
Етелред отказа на брат ми да му даде
ръката на бедното си дете.
И той го уби.
Това е човекът, на когото служите.
Питайте го защо Етелред закъсня
за битката при Тетънхол?
Защото този човек ви излъга!
Чака с дни да ви каже,
че сънародниците ви са мъртви!
Дни, в които можеше да пътувате
и да спасите семействата си!
Той уби и зарови трупа на пратеника
на Едуард,
който трябваше да съобщи за проблемите.
Хората ми няма да се хванат на лъжите ти.
Оставете я да говори!
Имам доказателство!
Погледнете в торбичката на врата му!
Вътре е пръстенът, който открадна
от Етелред, след като го уби.
Няма нито грам истина в това,
което казва.
Докажи го тогава.
Покажи на хората си какво има вътре.
Хванете Елфуин или ще ви
екзекутирам за предателство.
Направете, както казах!
Не заплашвай хората си!
Стига приказки.
Ако лъже...
нека видим какво носиш около врата си.
Сега.
На лорд Етелред е. Печатът му е там!
Не можеш да го отречеш.
Спаси се, преди тези мъже да те убият.
Бягай към Франкия, братко!
Сега си в безопасност.
Ще се върне ли?
Съмнявам се да го видя отново жив.
Свършено е с нас.
Кой ти причини това?
Датчани.
Пристигнали са на запад оттук...
от Ирландия.
Казаха ми да Ви съобщя,
че са дошли за битка.
И че първо ще вземат Вашата глава.
Ще имаш предостатъчно време
за четене на книги
и играене на игри,
преди да ти потрябва това.
Етелстан?
Ти ще яздиш с Финън.
Дръж го под око, нали?
Вие двамата отидете на
пътя и намерете Етелфлед.
Кажете й,
че детето й е в безопасност засега.
Едит и Осферт ще я пазят,
докато Едуард не се закълне,
че няма да я нарани.
Ще му кажем на какъв човек се е доверил.
Значи, ще се бием за мир... отново.
Не можем да им позволим да
се обърнат един срещу друг.
Правим ли го?
Правим го.
Боя се, че се влошава.
Можете ли да я поддържате
жива, докато се върна?
Ще направим всичко по силите си.
Трябва.
Тя е бъдещето.
SubsDiv.Info