Мамо?
Subtitles Diving
Мамо? Лельо.
- Разкарай се! Това е моята къща!
Семена!
Не тези.
Преди 10 години.
Дотогава сме само аз и ти.
Махай се!
Трябва да спася мама.
и леля също.
Да ме научиш.
- Готова съм.
Напълно.
Да го направим отново.
Аз ще атакувам първи. Когато ме чуеш
ще направиш своя ход.
Страхът ще бъде един от факторите,
но трябва да го направиш.
борете се с това.
След като паднат,
имаме само 5 минути.
за да се облечете по-рано
мостът се затваря.
Оттам отиваме в бардо.
Ще получиш майка си и леля си.
Обади ми се.
Нещо не е наред.
Не е тук.
Проверете каютата.
Дев, Денят на опрощението! Да се махаме оттук!
Ах!
Хоуп, Хайде!
Не.
Развитие.
Бягай!
Това е добре, това е добре, това е добре.
Спасете ги.
Знаеш ли какво направи?
Не можех да те оставя да си тръгнеш.
за цялото човечество!
Не разбираш!
- Спри!
- Пусни го.
Не може да ни помогне.
Махни се от тази планета, ако е мъртъв.
Да ни помогнеш? Той просто я унищожи.
единственият ни начин да напуснем тази планета.
Прилича ли на
може ли да ни помогне?
Ако не го направи, край с нас.
Имаме 5 години
Тренирайте за скок
в средата на крепостта
охраняван от хиляди хора
за добре обучени войници
за да спасим хората, които обичаме.
Дотогава ще ни обича.
Той... защо ще ни помогне?
Довери ми се. Правил съм го и преди.
Хесперидеса.
Дупки от куршуми. Белами?
Трябваше. Имаше само един пистолет.
Може би не.
Фуражирите, които го намериха,
каза, че са видели
няма следа от нашите хора.
Да видим кой е вътре.
- Не. Трябва ни жив и здрав.
Рейвън ще се погрижи за това.
Къде е тя?
Казахте, че е била тук.
Местопрестъпление. Реактор.
Тя го приема много трудно.
Ще я извикам.
Още един?
Златното лице има приятели.
Колко бяха?
Всичко е наред. Той отиде до прозореца.
кръчмата те търси.
Кажи й колко хора си видял.
Само един извън щита.
Добре ли си?
Очевидно той попита:
за Кларк по име.
Те имат нашите хора.
Ще ни трябва подкрепление.
- Чакай малко.
- Просто си тръгваш?
Разбира се, че е така.
Без подкрепление. Благодарение на гей,
всички, които имаме са на смяна.
Ние сме резервно копие.
Много съм зает. Какво искате?
Белами, Ехо
Октавия също е в беда.
Да Трябваше да видите
другият.
Кажи ми какво стана.
- Гарван.
Кларк, добре съм!
Кажи ми какво стана.
Не си добре.
Добре. - Да, прав си. Не съм.
Не си убил тези хора.
Ядрен ректор
почти се стопи.
Освен ако не си направил това, което си направил
тези хора биха го направили.
все още е мъртъв,
и всички останали.
в светилището.
Не мога да забравя лицата им.
И няма да го направиш.
Само не забравяй.
тези, които спаси.
Давам. Така ще е по-лесно.
ако ти покажа.
това, с което си имаме работа.
Кларк Грифин, благодаря ти за това...
Къде са приятелите ми?
Твоите приятели убиха трима мои приятели.
Вярвам, че сте го направили.
едно от телата им.
Трябва да се върне.
Може би си мислиш, че не можем.
стреляйте през щита.
- Можем.
- Добър.
Което означава, че и ние можем.
Приятелите ти са в безопасност.
Какво по дяволите е това?
значи?  Кой си ти?
Ние сме ученици.
за великата истина,
Нуждаем се от помощта ти, Кларк.
Нашият лидер вярва
че ти си ключът.
за победата в последната война
човечеството винаги ще води война.
Само това?
Ела с нас, Кларк.
Имаш думата ми.
ще останете невредими.
Ти си луд, ако мислиш, че тя ще си тръгне...
- Глоба.
Първо, искам приятелите ми да се върнат.
Направя. Ще ги вземем.
Можете да ги срещнете на моста.
Мостик?
- Мисля, че го наричате така.
аномалия.
Използвахме силата му.
Лагерът На Габриел Сантяго.
Ще тръгваме ли?
Ще се срещнем там.
Трябва да знаете, че времето се движи
много по-бързо
където са приятелите ти.
Всяка секунда е от значение.
Трябва да има нещо такова.
заключващ механизъм.
Какво?
Много неща се случиха...
Още от първия път.
работихме заедно.
само ние сме на кораба.
Разбрахме, че светилището е Луната.
преди да прецакаме всичко.
Да, бях там.
Бях намушкан.
Знаехте ли това?
Съжалявам, че не го направихме.
ела по-рано, става ли?
Дявол. Ники направи ли ти Добро?
Страхотни татуировки. Какво означават те?
Откъде да знам?
Трябва ми минутка.
Нямаме много време.
Какво открихте?
Невидимка.
Няма начин.
Те имат нашите приятели.
Тръгвам си веднага.
за да ги върнем обратно,
но трябва да знам какво е.
но с други си имаме работа.
Вече го правим.
Взимаме два от тях.
велосипеди до лагера на Габриел.
Милър твърди, че може да язди.
Ако научиш нещо
още за тези костюми...
Ще дойда да те видя.
Райкър ми показа.
Добре. Действайте бързо.
Кларк, почакай.
Белами, Октавия и ехо...
Къде са сега?
Преди пет години.
Мислене
това само влошава нещата.
- Да, права е. Дайте ни ръка за помощ.
Не можеш да играеш в калта.
нека времето тече по-бързо.
Може би не, но това ще даде
приятелят ни е отвън.
нещо, към което да се стремите,
като видя трима ни.
да работим заедно като екип.
Довери ми се. Той ще го иска.
Трябва да го проследим.
Ето как го правиш.
приятели в ледената страна?
Ледената нация.
Няма.""
Има нещо Там.
и никакво градинарство.
А този е още жив.
Малини?
Начертайте плодове.
Яжте ги и те ще
от това ти се гади.
Това ли използвахте за това?
Това " Н " означава ли надежда?
Не. Хеспериди.
- Хес Пьо кара."
- Хес-пара-и-Дис.- Три девици.
- Като нас.
- Да - Да, прав си.
Точно. Като нас.
3 девици... Пази градината.
Сам го каза.
защитавайки Златната ябълка,
същият, който открадна Херк-а-лисицата
но ние нямаме ябълки.
Да. Затова ги затворих.
Но не е така.
ябълков цвят, леля
Знам това, умни панталони,
но те са красиви.
точно като теб.
Как да ги наричаме?
Херкулесовите рози вече се разкриват.
Това е Херк-а-лисица.
Не ги избирай.
- Хех.
Ето те и теб.
Малко счукана желирана риба.
Довери ми се. Така е най-добре.
от водораслите на Монти.
Извинявам.
Да, Габриел
Говоря с растенията.
Кара ги да се Обзаложат...
Намерих това.
Тиквени семки.
Хоуп обича тикви.
Работя.
Тя тук ли е?
Тя.
Засадете семената.
Ще отида да я доведа.
Тук всичко е наред.
Не. Всичко е наред, всичко е наред.
Няма да го направя.
да те нараня. Не. Изчакам.
3 месеца игри са щастливи
семейство, за да го привлече към себе си,
и ти прецака всичко.
Майната му.
Виж доматите.
Скоро ще се върне.
Сега е на куката.
Просто трябва да го хванем.
Да обядваме навън.
отново, за да може да ни види.
Примамката е на куката.
Имам по-добра идея.
Хващаме се на въдицата...
- С теб.
- Хех.
Добре. Забележа. Добре.
- Така ли? Сигурен ли си?
Добре, но не много умно.
Хе-хе. Виждаш ли? Предупредих те.
Помощ! Някой да ми помогне!
Надежда!
Помощ!
- Дръж се! Идвам!
Помогнете ми!
Ах!
- Не!
Стоя. Разбрах те.
Хоуп, добре ли си?
Сега да, благодарение на теб.
Какво, по дяволите, правеше там?
Опитах се да стигна до него.
Бардо, за да спаси семейството ми.
- Не можеш.
мостът е твърде дълбок.
И ние сме ти семейство, нали?
Ще отидем заедно.
Ще разберем сами.
Единственият начин да напуснем тази планета
това е в деня на опрощението ми.
4 години, 10 месеца, 22 дни.
Може би това е твоят ден за опрощение
но те ще ни убият.
И Надежда също.
Няма да позволя това да се случи.
Th... благодарение.
В градината всичко ще бъде наред
произвеждат скоро,
но засега ... ,
Медуза атуфи.
Не ги слушайте.
Много им харесва.
Това беше специалността на майка ми.
Да Тюлени
терористът е готвач.
Мразя да гледам какво се е случило.
ако го върнеш.
Добре ли си?
Терорист?
- Нищо не ти е казала.
- Бях на 10, когато я взеха.
Тя беше борец за свобода
не е терорист
но това изобщо не би било така
както е смешно с главния готвач, така е...
Не беше смешно.
Винаги съм се чудел защо тя
не позволих на леля ми да ме тренира.
Тя беше толкова непреклонна.
Сега има смисъл.
Тя не искаше да те вижда.
за да бъда като нея.
Чакай да те види сега.
Момчета, държим се грубо.
Орландо, Разкажи ни за себе си.
Какво е това?
Той...
12 знака. Това означава, че ти си 12-то ниво,
нали?
И-7, който изкупи вината си
тук, пред мен
той ли те научи на това?
Да Развитие,
и той ме научи на това.
толкова, колкото можех,
но се страхувахме от това.
Нямаше да имам отговори
ако някой ме беше спрял
още по-високо, след като се озовахме вътре.
И беше ли прав?
Затова ли се провали?
Не.
Провалихме се, защото се колебаех
когато е време да убиваш.
Той умря заради мен.
Тялото му е на Ваше разположение
пикник на скелетите.
- Хех.
Така че, кажете ни
Бардо, Орландо.
Имам една теория.
за това как хората ти са стигнали до там.
- На теб ти се иска...
Овчарят ни освободи.
Съжалявам за Дейв.
Ще го погреба с чест.
Имаш думата ми.
Благодарение.
Беше пастир.
и на елигия III?
Не споменавай името му.
Все още вярваш в тези глупости.
дори след като те заключиха?
Защо те заключиха?
Закон на овчаря 4...
"почитайте деня за почивка
бъдете ефективни
до края на седмицата."
Реших да не почивам
и бях наказан за това
и да, все още вярвам.
Чакай, Орландо, остани, моля те.
Не. Благодаря ти за всичко.
Това беше... беше прекрасно.
Орландо.
Жалко, че майка ти е тюлен
не съм те учил да плуваш.
- Хех.
Е, можеше да бъде и по-добре.
12-то ниво е хардкор.
Ако можем да го обърнем
ще имаме достъп.
всичко в бардо.
Е, тогава това ...
добре, че имаме време.
защото ще ни трябва.
Можете да го разглобите на части
и да ги съберем отново.
след като разберем
какво може да направи.
За сега,
дори не можем да го включим.
Дори не виждам източник на енергия.
Четох теории за това как се прави
някои материали се зареждат
определен път може
създайте поле за невидимост,
но това.....
Това е далеч отвъд границите
това, на което сме способни.
Така ли мислите?
Така си мислиш. Това е.
Проработи!
Контрол над мислите. Супер!
Така че отвъд нашите възможности
какво означава това, извънземно?
Сега всички сме извънземни.
Един от символите, които
беше на лицето на онова момиче.
Ще избера него.
Какво е това? Какво стана?
Нищо.
Какво виждаш?
Всичкия.
Много е красиво.
Джордан, там има.
и тук имаше някаква аномалия.
- Къде? Какво ще кажеш да си взема моя ред?
Стоя. Разширете се с една стъпка.
Как всички те са свързани?
- Тунелите.
- Е, и?
- Няма да стане.
- Да, Между другото!
Аномалията е тунел
и които и да са тези хора,
те могат да пътуват
навсякъде във Вселената.
Изглежда съм останал без работа.
Какво искат от Кларк?
Те знаят много неща.
Как е възможно?
"Изпълнение"?
Кларк е мишена.
Трябва да ги предупредим.
- Едно!
- По дяволите!
Всеки път.
- Ти си мъртъв.
- Още не съм умрял.
Аз съм невидим. Ти си мъртъв
и наистина боли.
Това игра ли е за теб?
Лесно. Той се върна.
И Габриел е прав.
Ако станат призраци, ще умрем.
Да отидем пак.
Забавляваме ли те?
Ехо, успокой се.
Ако имаш
трябва да кажеш нещо, кажи го!
Може би пак ще избягаш
Стоя.
Л-12?
И това трябва да ме изплаши?
Ако не е така,
защото не знаеш какво можем да направим.
Сега наистина се страхувам.
Ще ти кажа нещо. Ако загубя,
а ти се връщай в хижата си.
Ако загубите, ще ни помогнете да тренираме.
Кажи ни всичко, което трябва да знаем.
Трябва да знаеш, за да убиеш хората ми?
Така или иначе ще се случи.
Единственият въпрос е:
ще умреш.
с тях, кога ще дойдат?
Ха! Лелята щеше да се зарадва.
да видиш как ще ти сритат задника. Ха-ха!
Внимателен. Това нещо е много опасно.
Разкажи ми отново за г-н кап.
Улавяне на паметта.
Това не е мъчение.
освен ако не се бориш с това.
Леля ми го направи
и очевидно майка ми също.
Белами също ще го направи.
Не знам какво точно.
Ще го направя, ако го загубя.
Няма.
Годината за нас току-що мина
няколко дни за него.
Добре, отсега нататък
искаш да се обзаложим...
А ти остави леглото ми на мира.
Лека нощ, ехо.
- Лека нощ, Габриел.
- Да
Лека нощ, Орландо!
В сянката на овчаря.
За цялото човечество,
спаси ни от пожар.
това погълна цялата земя.
В светлината на Шеп...
Съжалявам, че ви прекъсвам.
Просто ми се прииска.
за да ти дам това.
- Защо?
- Имаш грешен тон на кожата.
Забелязах, че си отслабнала.
Почти сигурен
тялото е в състояние на кетоза.
Довери ми се.
Яжте повече зеленина.
Доктор ли сте или нещо такова?
- Да, аз съм
затова приеми съвета ми.
- По дяволите!
- Не се цупи.
Трябва да тръгвам.
Ехото отново изстрелва бойни патрони.
Не можеш да се справиш с това.
Заради случилото се.
за последен път с Дев
ще изпратят още хора.
Това те ли са?
Ние.
Не, не. Виждам.
Е, имаме още хора, така че ... .. ..
Достатъчно.
Тогава ни помогни.
Благодаря за зеленчуците.
Не искаме да убиваме.
твоите хора, ясно?
Ние просто..... ние просто
искам да спася нашите.
Би искал овчар
не разбираш ли?
Казах ти да не казваш името му.
Извинявам. Добре. Просто така.
Знам нещо.
за поклонението на фалшиви богове.
Какво каза току-що?
Не искам да ви обидя.
Гледам. Всички идваме.
от земята, ясно?
Корабът ни докара.
от другата страна на звездите.
за да избягат от света в огъня
до голяма степен благодарение на
хора, копелета!
думите на боговете им.
Би искал овчар
съжалявам, че те спасих.
измъчвам приятелите си
който не ти е направил нищо.
Нима ще се съгласи да изпрати човек?
също толкова отдаден на него
как влезе в затвора?
Не. Не. Мъж
оправдавам тези неща.
Слабите хора следват заповедите си.
Наслаждавай се на салатата си.
Не се предавай.
66, 67.
Но не достатъчно бързо.
Не убиваме никого
ще получиш хората си
а ти се махай от тук.
Усилие.
Ти си войник. Знаеш.
че в битка всичко може да бъде...
Направя.
Имам 4 години и 8 месеца,
и 17 дни до завоя
вие ставате ученици.
Ако оцелееш,
може би вече сте готови.
Почини си. Тръгваме призори.
Писмо
при достигане на ниво-12.
Дев ще се гордее с теб.
Знам, че е така.
Това важи и за двама ви.
Пожелавам на всички мои слушатели
те бяха толкова решителни, колкото и ти.
Война, за да сложи край на всички войни
това би било много по-лесно.
Кой е следващият?
Вие идвате. Вече ям.
Ти ядеш през цялото време.
Никога няма да мога да ям.
нощта преди битката.
- И аз не знам.
Сигурно е трудно.
за да посветя живота си на нея.
нещо, което
може никога да не дойде.
Напълно.
Не знаех нищо повече.
докато не срещнах всички вас.
След като това бъде направено
и повече няма да ти пречим
какво ще правиш?
Ще му липсваме.
Разбира се, че е така.
Така че ела с нас.
- Къде? Светилище? Токсин от червено слънце,
безсмъртни крадци на тела?
Благодаря, но ще се справя.
с чест и дълг.
Хе-хе.
Сега спри да говориш
или няма да търпя побоища.
Ще ти позволя да го направиш.
Майстор Орландо,
време е за опрощението ти.
Тих. Знаейки Орландо,
трябваше да е на моста.
Не ми харесва.
Уно. Това е капан!
Режим призрак сега!
Добър изстрел.
Мостът се затваря
след пет минути. Мърдай, мърдай!
Свалете бронята и обезопасете
преди да се събудят.
Не сега.
- Не!
Благодарение.
- Да се екипираме.
- ОКО.
Колко време мина?
- 4 минути и 10 секунди.
Тя нямаше избор
и ти го знаеш много добре.
Не, не.
Орландо, много съжаляваме.
Ще носим костюми
тогава те пусни.
Остават още 2,5 минути.
Време е да тръгваме.
Не. Познавал е момичето
мисля, че я е тренирал.
Колко още хора ще дойдат?
знае ли какво има от другата страна?
Трябва да спася Белами.
Ехо.
- Не!
Ехо, какво по дяволите?
какво правиш?
- Това не е нашият план.
- Планирайте промени.
Ако ги оставим живи
той ще им каже всичко.
това е, и те ще го направят.
да дойде за нас.
Нямаме много време.
Трябва да тръгваме.
- Не!
Ехо!
Той ще бъде с нас
Държиш се като заложник
той ни води през целия комплекс.
- Това е нашият план!
- Не, няма да го направи!
Тук ли ще го оставим?
Не. Няма начин. Той ни е приятел!
Да!
Но ние не сме Негови хора.
Вземете си каските.
Ехо, това не е правилно.
Искаш да останеш
или искаш отговори.
ето какво ви очаква
от другата страна?
Ехо, не, не, не, не!
Освободи се сам.
Съжалявам.
Ще остане сам с години.
Мостът се затваря.
Хубава ограда. Не съм сигурен.
Габриел би одобрил това,
но ми харесва това, което имаш.
това място приключи.
Къде са приятелите ми?
- Наблюдавам гората.
гърбът ти, без съмнение.
Най-доброто предположение.
Не и тези приятели.
Те бяха на покаяние.
Няма ги.
Покаяние?
- Наказателната планета.
Казах ти, че времето се движи.
там е много по-бързо.
Успяха да ги убият.
Още петима от хората ми.
Намерихме гробовете с тях.
тялото на ученик на затворник,
който очевидно е прекарал
Пет години с тях.
Самоубил се е.
след като го предадоха.
- Лъжеш.
- Значи и той също.
Предсмъртно писмо.
Остави го.
Бях учтив с теб.
въпреки факта,
какво е последното преброяване
Девет от хората ми са мъртви.
Наистина предпочитам да не го правя.
нека бъдат 10.
В това сме съгласни с вас.
Добър трик.
Довери ми се.
Тези неща работят само ако
вие сте готови да дръпнете спусъка.
Както вече каза.
имаш нужда от мен
дай ми проклетата бележка.
Изглежда нашето разузнаване.
това е правилно за вас.
Ти си умен, смел
готов съм да рискувам живота си.
Жалко, че не е така
готови да рискуват живота си
за приятелите ти.
Веднага щом ме застреля
Убий приятелите й.
Сега можете да отговорите
моите въпроси доброволно,
или можеш да се събудиш.
свързан към машината
това ще извлече всичко
трябва да знаем това.
Както и да е
ти ще служиш.
овчар.
Добре. Точно навреме.
Джордан?
Какво правиш?
Спасявайки те. Можете да благодарите
след теб съм.
залегни!
Рейвън Рейес,
дами и господа.
Всички, погледнете гората.
Може да има няколко от тях.
Всичко е наред. И ти го направи.
Току-що убих осем души.
Няма нищо хубаво в това.
Сега да намерим този тунел.
и доведи приятелите ни вкъщи.
Къде води?
Навсякъде.
Трябва да отидем в
Покайте се и открийте следите им.
Как ще стигнем до там?
Използваме картата.
Покажи ми покаяние.
Не реагира. Той...
Картата не използва имена,
само символ.
Добре. Изглежда има 6 планети.
в това, което може да бъде мрежата.
Единият изглежда е офлайн,
и един от тях е светилище.
Две звезди?
- Да.
Така че това ни дава
един шанс от четири.
Ето, ако един
една от тях е покаянието.
Опитваме всички тях.
Изберете един от тях и въведете кода.
Добре.
Това изглежда забавно.
Това ми показва
какви символи на допир.
И какво, ако най-веселият от тях
не е ли жива?
Никой не трябва да прави това.
Всеки от вас трябва да вземе решение.
заради себе си
но няма да загубя никой друг.
В такъв случай... ,
може би трябва да помислиш.
какво се случва, когато умре
учениците там горе не се записват.
Ще изпратят още.
Ще остана да ви предупредя.
останалите да пазят МАДИ.
Бум.
Кой иска да се повози?
Защо не?
Вътре съм.
Какво по дяволите? Този
планетата не струва.
Благодарение.
Да ги върнем у дома.
Ще ви чакаме.
Дами и господа
Кларк Грифин
напусна планетата.
Всичко наред ли е?
Харесва ти тази планета.
по-добре ли си, Милър?
Предлагам да опитате следния вариант.
Да. Само един проблем.
Нуждаем се от анормален камък.
за това.
Subtitles Diving