Моля, идентифицирайте обвиняемия.
Д-р Уилям Честър Минор ...
Капитан Хирург в американската армия, пенсиониран.
Доктор Минор е дошъл в нашите брегове да търси убежище.
В родината си в Съединените щати той е преследван ...
безмилостно от мъж, обещал да го измъчва и да го убие.
В онази съдбоносна нощ ...
от 17 февруари, подсъдимият се събуди с начало ...
веднага разбра, че е бил преследван и намерен ...
че неговият преследвач, един Деклан Райли наистина е бил в стаите си.
Доктор Минор посегна към сервизния си револвер и го преследва.
Fenian!
На улицата той намери мъж, който бягаше.
Помогне! Помогне!
Помогне!
Елиза, отвори вратата! Елиза!
Елиза!
В объркването на нощта ...
той не успя да различи разликата ...
между нападателя си и невинния Джордж Мерет.
Елиза.
-  -  Спри там!
Това не е фенианът!
Не!
Това не е фенианът?
Съжалявам! За съжаление!
Не!
Господи, доктор Минор изстреля грешния човек.
Така че ... той не е имал предвид това.
Господи, може би съдът просто трябва да освободи ...
добрият лекар с извинение ...
за неразбирането, което се е случило.
Ваша чест!?
Деклан ... Деклан Райли е името му!
Той има марка от лявата страна на лицето си, идва през нощта!
Той идва с другите, преследват ме, идват в стаите ми!
Не ви вярвам, сър. Този съд не ви вярва.
Тишина Моля! Тихо в съда!
Тишина Моля! Тихо!
Тихо, тихо!
Ние, членовете на журито на нейно величество ...
намери д-р Уилям Честър Мала не виновен ...
на умишленото убийство на Джордж Мерет ...
Тихо! Тихо!
... на основание на лудост.
Не съм луд, сър.
Тишина Моля!
Уилям Честър Минор, това е решението на този съд ...
че ще бъдете задържани под охрана ...
в убежището на Броудмор за престъпно луд ...
до радост на Нейно величество.
Тишина Моля!
Движи се!
По дяволите!
Хей! Още от това и си тръгнал!
Харолд!
Трябва да се върна, баща.
В кърлеж, момче. Отделете няколко вдишвания.
Убедете се, че дълго се спускате по фланга.
Ако виждаш свирепия идваш, остани надолу ...
и не му позволявай да те вкара, нали?
И опитайте за чист улов.
Да сър. Играта, сър.
Харолд, за използването на думи ...
Да сър.
- Добре. В теб, момче, продължи. - Да сър!
Имах дума с него.
Да, видях.
В хартия, ужасна история, стрелба в Ламбет ...
от американец, офицер от армията ...
и тази бедна жена, оставила с шест деца.
Това, което видях.
Не знам какво бих направил, Джеймс ...
ако сте били взети така.
Да! Това е всичко!
Да! Да!
Да да! Как е това, ти залязваш муле?
- Това е всичко! - Какво не е наред със задушаването?
- Махам се! - Харолд! Харолд!
Искам да заявя, че притежавам обща лексика ...
и структурни познания по езиците ...
и литературата на арийските и сиро-арабските класове.
Наскоро изпратих доклада си за отклонението ...
на германски глаголи към Филологическото общество.
Г-н Мъри, разбирам, че ...
не притежавате висше образование.
Не, сър, без степен.
Аз съм автодидакт, самоук.
Аз съм наясно с думата. Училищното образование?
Остава в 14, за да си изкарва прехраната.
Честно казано, Фреди, това е малко.
Малко много, да.
Разбира се, ние, великите делегати ...
на Пресата от Оксфордския университет ...
са се опитвали да създадат този речник ...
за последните 20 години.
И въпреки най-големите усилия на цяла армия от учени ...
себе си включително, ние сме точно никъде.
Прости ми, че е неправилно.
Всъщност ние се връщаме назад.
Езикът се развива по-бързо от нашия напредък.
Този наш велик език, който се простира по целия свят ...
е изтеглил оръжията си, заточил своите байонети ...
и заяви, че няма да бъде опитомен.
И ние, с нашите дебати, повтаряме за обхвата ...
режимът, целта на тези думи е всички ...
но се хвърли в моленето пред него ...
окъпан в крайно поражение.
В този момент стремежът е мъртъв.
Това твърде много ли е, Макс?
Господа, страхувам се, че нищо ...
нуждае се от панацея.
Предполагам, че извънредното, неконвенционалното ...
Г-н Мъри е решението и нашето спасение.
Вашата сметка, макар и малко драматична, е вярна, Фреди.
Но ние се нуждаем от нещо повече от страстно застъпничество.
Квалификации идват на ум. Може би бакалавърска степен.
Квалификации, да.
Е, аз, разбира се, говоря добре латински и гръцки.
Отвъд тях имам интимни познания ...
на романски езици, италиански, френски, испански ...
Каталонски и по-малко португалски, Vaudois ...
Провансалски и други диалекти.
В тевтонския клон съм запознат с немски, холандски ...
Датски и фламандски.
Специализирал съм в англосаксонски и мисо-готически ...
и са подготвили работи за публикуване ...
и на двата езика.
Имам и полезни познания по руски език.
Имам достатъчно познания по еврейски и сирийски, за да чета ...
при вида на Стария завет и Пешито ...
в по-малка степен, арамейски, арабски, коптски ...
и финикийски до точката, където е бил оставен от Генезий.
Простете ми, че ме трошат.
Сигурен съм, че имате въпроси.
Г-н Мъри, на ум идва дума ... умно.
Можете ли да я дефинирате и да ни разкажете историята му?
Ще го направя с юмрук по копитата.
Умни: прилагателно. Значение - ловък, пъргав, скромен.
Вероятно от нискогерманския, Klover.
Или може би Близкия холандски, Клевер ...
с "к", което означава жив или умен.
Г-н Мъри също е майстор на шотландския танц за запушване.
Прости ми, че го пазя от теб ...
Едва ли съм вярвал в шанса.
Всичко е мое, Ада, целият език.
Никога не съм знаел как да му се противопоставя, твоето изобилие ...
но е толкова внезапно.
И да се откаже от всичко това, училището, постоянството.
Наистина ли желаете на всички нас?
Ада, аз съм момчето от Тевиоттале, което не е обучено в бельото.
сега, изведнъж, с истинска пукнатина.
Целият ми живот се подготвяше за това.
Накрая се обади.
Каквото и да съм направил, направих с вас.
Никога не съм успявал без теб.
Още веднъж, дай ми се?
Ако искам да направя книга, ще ми трябва гръбнак.
Отец!
Елси, деца.
Отиваме ли някъде?
За Оксфорд баща ти е редактор ...
на новия английски речник за историческите принципи.
Какво е това?
Това е много голяма книга с много думи в нея.
Всички думи на английски език.
Като речник на доктор Джонсън?
Да, но книгата му се състои само от шепа думи.
Натоварен съм с идентифицирането и определянето на всяка последна дума!
Ще бъде ли „щастлив“ там, отче?
Да, "щастлив" ще бъде там, Елси.
Моят речник ще има нужда от толкова томове, колкото тези ...
да поставите целия език.
Ще "тъжно"?
"Тъжно" ще бъде там, да, да.
Какво ще кажете за "големия", ще бъде ли "голям" там?
Да, да, и "малък" също.
Няма дума, за която да се сетите ...
няма да бъде в тази много голяма книга.
- Татко? - Да, Осуин.
Ще бъде ли "Освин" там?
Ами ... вероятно ...
Никога не играйте с книги, нали? Това е грешно.
BRAYN  сряда, 17 април 1872 г. Затворник номер 742.
742, прием.
БРАЙН  Мало, Уилям Честър ...
Американец, на 48 години ...
хирург, капитан в армията на САЩ.
Няма известна религия, класифицирана като опасност за другите.
Възложена на блок две.
Затворникът е в ярост, плюе десетки пъти ...
от негова собствена сметка се опитва да не поглъща отровни ...
студени, железни решетки, които са притиснати до зъбите му.
В теб отивам.
БРАЙН  17 март ...
вече три дни затворникът е заспал.
Постоянно скача от леглото си, за да търси ...
под него в чист ужас.
Многократно претендирайки да търси онези, които идват за него през нощта.
Доктор Ричард Брайн, ръководител на алиенист ...
Убежище от Броудмор.
Ето го, ме гледаше в лицето ...
министърът на вътрешните работи нямаше да бъде принуден да приеме.
Можеш ли да повярваш?
Подобно на Ортръс, двуглаво куче на линия.
Написано ... в Athenaeum ... в едно изречение!
Вашата книга, г-н Мъри, ще трябва да установи строги правила ...
забрана на такива престъпления.
Отвъд които трябва да поправят всички изписвания ...
определи правилните произношения ...
и твърда коректност на речта.
Вече сме били тук, Макс.
Какво от всички бамбуци, не бива, не трябва ...
и не може да дойде в бъдеще?
Езикът е в най-чистия си връх.
Достатъчно прецизиран, че оттогава може само да се влоши.
От нас зависи да го поправим веднъж завинаги.
Промените в него могат да бъдат разрешени или не.
Ти, Макс? Ме? Не.
Всички думи са валидни на езика.
Древна или нова, остаряла или стабилна ...
родени в чужбина или домашно отгледани.
Книгата трябва да инвентаризира всяка дума, всеки нюанс ...
всеки обрат на етимологията и всяка възможна илюстрация ...
цитат от всеки английски автор.
Всичко това или нищо.
Това би означавало четене на всичко.
Цитирам всичко, което показва какво да прави ...
с историята на думите, които трябва да бъдат цитирани.
Задачата е гигантска, монументална.
И невъзможно.
Има начин.
Задача, която може да отнеме един човек на сто живота ...
можеше да отнеме само сто мъже.
Доброволци. Опитахме го преди, Джеймс, и не успяхме.
Страхувам се, че в страната няма достатъчно учени.
Колко души сте записали?
Осемдесет, може би деветдесет.
С хиляда можеш да го постигнеш ...
само за няколко години.
Къде предлагате да намерите хиляда мъже?
Навсякъде се празнува и говори английски.
Във всеки магазин, училище, работно място или дом.
Имате предвид обикновени хора, аматьори?
Английски говорещи, да.
Ще ги помолим да четат ...
в търсене на думите, които искаме, и ги накарайте да пишат ...
думата на лист хартия, заедно с цитат ...
че са намерили да илюстрират самата дума.
И тогава? Поставете тара за приплъзване.
Цяла армия покрива ширината на империята ...
и отвъд, нарисувайки мрежа за почистване ...
над цялата английска литература ...
изброяване на целия им език.
Речник на демокрацията.
Все още редактирани от нас, учени мъже.
И с тази система, г-н Мъри ...
колко време смятате да завършите задачата си?
Пет години, най-много седем.
Всички думи ... и пълната им история?
Всеки последен.
Скъпа Англия ...
Ние сме на път да поемем най-голямото приключение ...
нашият език някога е знаел.
Нека да започнем от aardvark ...
и никога не спирайте, докато стигнем до Зимургията.
Zymurgy?
Бих се обзаложил, че това е последната дума на езика.
Със сигурност няма нищо след ZY.
Значение?
Към него има привързаност.
Да.
И тази шотландска люлка ...
защо смяташ, че не се опитва да го скрие ...
в името на нашите тъпанчета.
Неговите идеи са доста радикални, точно това, от което се нуждаем.
Не мислиш, че той е последовател ...
на онзи ужасен памфлотер, роден в Германия, нали?
Не, не, не, скъпа.
Този човек положително се стреми да бъде част от този малък свят ...
нашата, вече доста прелъстена, бих казала.
Съжалявам, Ада.
За какво?
За това прекъсване, за разбиване на дома ...
за тегленето тук.
Няма съмнение, Джеймс, няма уплаха.
Имам нужда от това обещание от вас.
Сега, когато стартира, нека да го видим чрез ...
твърд и решен.
MURRAY  Апел към читателите на английски език ...
Великобритания, Америка и британските колонии ...
да четете книги и да правите извлечения за нов речник ...
достоен за английски език.
Днес живеем, знаейки произхода на Земята ...
на човека и на всички животни.
Знаем колко е гореща вода, колко двор.
Майсторите на нашите кораби знаят точните измервания ...
географска ширина и дължина.
Но ние нямаме нито карта, нито компас, които да ни водят ...
през широкото море от думи.
Дошло е време да придадем на този велик наш език ...
същото достойнство и уважение като другите стандарти ...
определени от науката. Прехвърлете думите си към Оксфорд.
Нека да бъдем свързани, всички ние в това велико усилие ...
през прекрасния лабиринт на нашата неразпределена пост.
Какво правиш, отче?
С г-н Брадли поставяме голяма дупка в земята.
- Но за какво? - За скрипториум.
Това е стая като в средновековни манастири ...
където монашеските книжници са използвали за копиране на ръкописи.
Вижте, вижте какво видях! Съкровище!
Ще ми го ли почистите?
Да, татко.
Да.
MURRAY  Това е дългосрочен план ...
но ние можем да носим езика нагоре.
Г-н Брадли.
МУРРАЙ  С вас, нашите доброволци ...
като стъпала в стълбата ...
можем да издигнем английски дори до небесните порти.
- Хайде. - Махни се от мен!
Лесно.
Махни го от мен! Кой ми направи това?
Стой ясно! Махни се от пътя!
Хайде, вземи ме!
Махни се от пътя, върни се! Върни се, сега, сега, движи се!
Погледни ме, погледни ме!
Синко, слушай ме, слушай ме.
Ще вдигнем вратата малко ...
да видим дали можеш да издърпаш крака си.
Не знам, сър.
Трябва да го направим, синко, трябва да го направим.
Ще ни позволиш ли да опитаме? Хей, хей?
Добро момче, добро момче ...
след три, едно, две ...
Извън пътя ми! Извън пътя ми!
Колко далеч е най-близкият ковач?
Crowthorne.
Най-близкият хирург?
Crowthorne Village, е половин час, там и обратно.
Искам остър нож и трион.
Вдигни го!
AGH!
След половин час този човек щеше да кърви до смърт.
- Колман. - Да сър.
Вземи остър нож и пила ... бързо!
Сега ме слушаш, докторе, знам кой си ...
и как си влязъл тук ...
и повярвай ми, когато казвам, че никой от твоето богатство ...
ще ви помогне, ако опитате нещо.
Твоята пила.
Ти увиваш раната в варени дрипи.
Дръжте колана здраво и го закачете на хирург.
Вашият лигинг, хеморагирането е ниско ...
състоянието му е деликатно, но той е жив.
Всички сме изключително благодарни на вас, доктор Минор.
Беше ли почистена раната, облечена в фенол?
За щастие, нашият местен хирург е добре запознат ...
в последните методи на антисептика и асептика на Листер ...
както виждам вие.
Транквилизаторът на Rush.
Доктор Ръш, той беше американски хирург за известно време ...
както вярвам.
Д-р Раш вярва, че ако пациентът може да бъде предоставен ...
напълно неподвижен по време на конвулсии от мания ...
тогава самото лудост ще бъде противопоставено.
Варварски в своята простота.
Това е реликва, наистина, от тъмните дни на професията ми ...
но все още има своите приложения, когато се комбинира с модерни техники.
Мислиш, че съм луд.
Не сме ли всички до известна степен?
Вие изпитвате себе си като под заплаха, нали?
Един мъж ... идва за мен.
От затвора няма да го видя да дойде.
Така че, ако ми позволите, бих поискал вашата бдителност.
И че хората ви ме предупреждават.
Той е лесно разпознаваем.
Той има марка от лявата страна на лицето му.
Доктор Минор, бъдете сигурни, че ще направим всичко ...
в нашата сила да гарантираме вашата безопасност.
Има ли нещо друго, с което мога да ви помогна?
Имам пенсия от армията на САЩ.
Искам по-голямата част от нея ...
г-жа Merrett в подкрепа на децата си.
Е, сигурен съм, че това може да бъде уредено.
Сър? Бих искал да се погрижа за това лично.
Тук сте, доктор Минор.
Вие имате най-добрия човек по случая.
Има деца, които спят тук.
Само писмо, което трябва да изпратите, госпожо.
Късно за пощата, нали?
Вие сте много ужасни лъжци.
Не съм от вестниците, нито от полицията, не съм.
Не тук, за да ви притеснява.
Трябваше да се уверя, че сте го направили лично.
Просто ще го плъзна под вратата.
Не съм от вестниците.
Кой сте вие тогава?
Аз съм Манси, госпожо, надявам се да помогна.
Това ли е от вас?
Не, госпожо, писмото ще обясни.
От кого е?
Тя не би го помислила.
Благодаря ви, г-н Манси.
Виж отново, трябва да го имаме.
Погледнах и не го направих ...
Имам цитати за него в 14-ти, 15-ти ...
16-ти и 19-ти, но не през 17-ти и 18-ти век.
Как е възможно това?
Как може Рускин да напише "Скулптурата е одобрена ...
"и тръгна от цвета" през 1849?
Как мога да го използвам всеки ден, ако ми казваш ...
че е изчезнал през 17-ти век.
Къде отиде за 200 години?
Не казвам, че изчезна, сър.
Просто казвам, че нямаме доказателства.
Виж отново, Чарлз.
И къде точно бихте искали да гледам, сър ...
в поздравителните картички, може би в лекарските инструкции ...
или наръчници с инструкции как ...
или може би дневните съобщения на Гай Фоукс?
И ние се занимаваме само с "А" тук.
Какво за B, C, D, E, F, G, H, I, J, K?
Това е безнадеждно, сър!
Г-н Хол! Моля, опитайте се да поддържате подобие на приличие.
Хенри, какво точно е проблемът тук?
Това е "Одобрение", сър. Липсва връзка.
Да не говорим за "Арт".
Липсва "Одобрение" през 17-ти и 18-ти век.
Не можем да намерим нито една следа от него.
Вижте изгубения рай.
Езикът решително се обърна с Милтън.
Той беше донякъде пурист ...
потвърждавайки значението на неговия английски.
Ключът щеше да е там. Опитайте това.
Може би можем да прескочим 17-ти век, сър.
Ние се раждаме през 1380 г. с Джон Уиклиф.
"Христос потвърди закона и със смъртта си го одобри."
И тук през този век имаме Ръскин.
Г-н Брадли, трябва да имаме всяка стъпка.
Това не е за вековете.
Става дума за записване на еволюцията на значението.
Отиди при Милтън, точно тук.
Да сър.
Г-н Брадли.
Чарлз.
Прието.
Бръснач! Донеси ми бръснач!
Сър Ричард! Успокой се!
Бръсначът, донесе ми бръснач!
Момчетата, по дяволите, побързайте!
Донеси ми, донеси ми бръснач!
- Донеси ми бръснача! -  Хайде, побързай!
Отец! Отец! Отец! Отец!
Отец! Отец! Отец!
Този човек, Деклан Рейли, е дезертьор.
Маркирайте го за това, което е той.
AGH!
Цинк ... Ще ми трябват листове цинк ...
сигурно е дошъл отдолу.
И вода, в купа, до прага.
Това, демона няма да мине.
Какво има от другата страна, докторе?
Нощта иска да ме заведе там.
С незрящите си очи той може само да ме види в тъмното.
Как бихте се почувствали, ако осветим светлината?
Като лечение?
Не се нуждая от лечение!
Не като лечение! Като експеримент!
Трябва да го видя, за да се защитя!
Експеримент за самозащита ...
тръгваме заедно, докторе, нали?
Позволете ми да ги разгледам.
Повърхностни разкъсвания, множествени към лицето.
Как се чувстваш, докторе ...
ако трябва да представим някои от удобствата на дома?
Ортогонална челюст, ъгъл на лицето, 80 градуса ...
може би някои дрехи. Любимост, 8 наклонени ...
Филопорогенност, 4 спад.
Как ще бъде това?
Моят собствен гардероб като защита?
Точно като защита. Лепило, 3 постоянни.
Комбинация, 6 наклон. Потайност, 8.
Надежда, 4, постоянна.
Да, простите неща, които можем да впишем във вашата среда.
Също така се случва и съседната клетка ...
стана възможно, можете да разтегнете краката си.
Мога да имам стативи с бои.
Разбира се. Чудо, идеалност, остроумие, форма. Всички 8, спад.
Неопределен случай. Имате ли други искания, докторе?
Моите книги. Мога ли да получа моите книги?
С всички средства, нещо друго?
Пистолетът ми.
Може би ще дадем тази пропусната.
Благодаря ви, докторе.
Моля ви, не ми благодарете.
Отдавна никой не е ...
Скъпи приятелю, не благодаря, не благодаря ...
ново начало.
Да, ново начало, да.
BRAYN  Как може човек с толкова високо размножаване ...
са се регресирали чрез болести досега до анималността?
Доктор?
Г-н Манси?
Искахме да ви дадем това, сър.
И какво имаме тук?
Това е книга, сър. Всички сме ви благодарни.
Да, така е. Благодаря ви, г-н Манси.
За спасяването на живота на млади пазачи, сър.
Аз ще го прочета жадно и ще го зарадвам завинаги!
Благодариш на хората си за мен!
Весела Коледа, сър.
Весела Коледа, вие също, да.
Хам, г-н Манси!
Сър?
Намирам, че добра, топла шунка често е по-добра ...
за борба със студа, отколкото с каквото и да е одеяло ...
или въглища в огъня, особено по това време на годината.
Хареса ли му книгата, сър?
- Книгата? - Да.
- Не знам. - Ами той я е прочел?
- Е, той отвори опаковката. - Да сър.
- И след това отвори книгата. - Да.
После го хвърли през прозореца.
Той какво?
Да, той каза, че демонът е изпарен от страницата ...
и изкачи ноздрите му.
Ноздрите му?
Той е там и се опитва да измъкне космите на носа си.
MURRAY  За да начертаем живота на всяка дума, трябва да започнем ...
с протокол за неговото раждане, когато е бил записан за първи път.
От там думите стигат до нас през вековете ...
усукване и обръщане, тъчещи пътя им.
Тяхното значение се подхлъзва и хлъзга, прилича на ..
и проливането на нюанси към и от самите тях.
Но те оставят следи ...
в голямата ширина на литературата ...
на английски език.
MURRAY  Ще ги преследваме, ще ги преследваме ...
и ги изгони, всички от тях, всяка дума ...
от всички векове на писане ...
и ще го направим чрез четене на всяка отделна книга.
Може ли да се направи?
Ти луда, красива копеле!
Guard! Guard!
Мастило, ще ми трябва мастило.
Да, сър, разбирам, сър.
- Хартия. - Да сър.
- Много и много. - Ще видя какво мога да направя, докторе.
И Колман ...
Да сър?
Ще бъдете ли така любезен да се отървете от това за мен?
Какво е това, сър?
Не виждате?
Да ... разбира се, мога, сър ...
Да, носната коса, ума на демоничните изпарения ...
уверете се, че си миете ръцете ...
и ще се погрижа да извадя още малко по-късно.
- Благодаря Ви, господине. - Благодаря, Колман.
Прекалено студена съм. Ще се прибера у дома.
Ще се затоплим, хайде.
- Прекалено студено съм. - О, имаш усмивка.
- Не мога, твърде студено е! - Хайде!
Не!
Не, не, ти ми обеща! Обеща ми!
Махни се, не ти дължа нищо!
Какво исках да нахраня с малките си, нали?
Не знам, попитайте баща им.
Как идват съвпадения, а?
Мамо, добре ли си?
Да, да, просто ми трябваше миг.
-  -  Моля, мога ли да ви помогна?
Ще бъде добре.
Добър вечер, чудех се, майка ти е наоколо?
Ще свършим тези срещи до края на нощта.
Това е мъж на вратата.
Кажи му, че е Коледа и той ще си отиде.
Можеш ли да й дадеш това за мен ...
и да кажете на майка си Честита Коледа от г-н Манси?
Лека нощ, момичета.
Мама?
Това е шунка в едната, другата - не каза.
Каза, кажете на майка си Честита Коледа.
Честита Коледа от г-н Манси.
Тогава е добре, нали, мамо?
Сър, спри, сър, моля!
Да, скъпа?
Това трябва ли да съм аз?
Да.
Лека нощ, госпожо Мерет.
Лека нощ ... и ви благодаря.
Простете ми, че казвам, госпожо ...
но не трябва да бъде така.
Децата ... няма нужда да гладуват.
Има един, който чака да ги нахрани.
Заведи ме при него.
Нека го погледна в очите, да видя дали мога да го стомах.
Отидох на банкет и ядох ябълки ...
банани и боровинки.
Отидох на банкета и ядох ябълки ...
банани, боровинки и ... куче.
Това не може да бъде, не можете да ядете куче.
Да, мога.
Не, не можеш.
Мама! Майка! Мама?
Весела Коледа!
Хей! Вземаме огън, господин Брадли!
Нахвърлете ги!
А, ти си малка ...!
Е, вие го заслужихте.
По-бързо!
Помниш ли първата ни Коледа в училището?
Харолд не беше на повече от 8 или 9 месеца.
Толкова дебело, малко бебе. Спомняш ли си как плачеше?
О, Боже.
Една нощ той крещеше толкова силно ...
Не знам как би могъл да го направи малкото му тяло.
Всяка унция от него крещеше. Нищо, което се опитах, нямаше да го успокои.
Бях уплашена, после се прибрахте у дома.
Вдигнал си го в ръцете си ...
дръпнахте го до гърдите си и той спря.
Той беше толкова изтощен, че веднага заспа.
Винаги е било така, с всички тях.
Имахте нещо, което не бях.
Така че аз се научих да бъда това, което не сте.
Строга, фиксирана, непроменена.
Кралица и клоун, заедно перфектно цяло.
Ами ако се промени?
Ами ако не си там за клоун?
Знам, че напоследък съм по-малко от сега ...
но промяната ще дойде и към по-добро.
Иска ми се да съм сигурна.
Искаш ли да изгасиш огъня, когато дойдеш в леглото?
Ах, мислех, че може да сте тук, сър.
Имам няколко часа преди малките ми да се събудят ...
за Коледна сутрин.
Мислех, че ще погледна още веднъж Приемам.
Това ще направи двама от нас.
Уилям? Доктор Минор?
Имам предложение за вас.
Имаше искане за среща.
Тристрам Шанди, подарък от г-н Манси и неговите хора ...
но много повече.
Това е много деликатно.
Ще ми трябват книги, много повече томове ...
от мен.
Уилям, мисля, че това може да е много важно за нас.
Оксфордският университет е извършил инвентаризация ...
на целия английски език и те са помолили за помощ.
Слушаш ли ме?
Ще съм добре ... с работа, с тази работа.
Ще бъда добре, но имам нужда от книги ...
Нужни са ми само книги.
Направете ми списък с всички заглавия, които ви трябват.
Ако ги имам, ще ви ги изпратя.
Благодаря ви, докторе.
Уилям ...
Кога иска да дойде?
Мисис Мерет.
- Къде е той? - Трябва само моментът.
Просто исках да се уверя, че всички дишат.
Има истинска щедрост в посещението ви днес ...
Г-жа Меррет ... истинска смелост.
Кураж, докторе, не е защо дойдох.
Възможно ли е да чакат?
Писмото.
Да.
Добре.
Как може...
Ще се погрижим за всичко, сър.
- Благодаря ви, докторе. - Благодаря ви, госпожо Мерет.
Това не го прави правилно.
Какво искаш да я изпратиш?
Всичко.
MURRAY  Малцина от най-ранните книги са прочетени.
Това е най-вече в 17-ти и 18-ти век ...
тази помощ е спешно необходима, за почти цялото ...
от тези векове все още предстои да бъдат преодолени.
Може да се концентрирате върху рядкото, също късно ...
старомоден нов и особен, но не избягвайте
защото всяка дума в действие става красива ...
в светлината на собственото си значение.
Г-н Манси! Г-н Манси!
Съжалявам, че ви събудих, имам нужда от вашата помощ за пост.
Да, добре ли е нощта?
Толкова много, нуждаят се от пликове, тонове ...
много и много пликове и голяма чанта.
Да сър.
И един дърводелец, може ли да донесе на дърводелец от ...
сутрин, разбира се?
Добро утро, сър.
Страхувам се, не толкова добре, Хенри.
Това е изкуство, нищо не работи.
Сигурни ли сте, сър? Проверих го сам снощи.
Конструкцията е изключена. Тя е загубила всякакво чувство за съгласуваност.
И липсва безброй вариации на смисъла.
Ще трябва да започнем отново.
Но, сър, ще са необходими седмици, за да възстановим дефинициите.
Г-н Гел ме попита в пресслужбата тази сутрин.
Много бих искал да видя разкъсаното изкуство ...
и рестартира, когато се върна, а?
Много добре, сър.
Благодаря ти, Хенри.
Вашата книга, г-н Мъри, ще бъде неоспорима ...
принос към английската стипендия.
Тя ще ви направи известен, когато бъде завършен.
Огледайте се, г-н Мъри.
Империя, една четвърт от земята и народите на тази земя.
Най-голямата търговска доминация някога е била известна.
Ако някой желае да участва, човек се покланя на Нейно величество ...
и един говори езика си, английски.
Простете ми, г-н Гел ...
Напомни ми защо съм задържана от работата си тази сутрин.
Бях доведена до пресата ...
да модернизира търговската дейност на академичните среди, да продава.
И знаеш ли каква беше първата гореща питка, която намерих?
Библията на крал Джеймс ...
тя се продава навсякъде, във всяка задънена улица и блато ...
където англичанинът върши Божията работа в една рокля.
Имаме операции на всеки континент.
Депозити в Единбург, Торонто, Мелбърн и Калкута.
Всички печатни, свързващи, диспечерски ...
и всички, сега, готови за следващата добра книга.
Всички чакат ... за вас.
Какво е това?
Работата ви отнема твърде много време.
Нашите очаквания постоянно се ревизират ...
и нито една страница, която да се покаже за нея.
Делегатите единодушно се съгласиха, че вземам отговорност ...
за запазване на проекта в срок.
За тази цел имате в ръцете си набор от предложения ...
как да се ограничи обхватът на работата.
Това, от което се нуждаем, е по-строг подбор ...
оцеляване само на най-силните думи.
Уморен съм. Моят екип, всички сме отвъд уморени.
От месеци моите молби за помощ са паднали на глухи уши.
Ти отказа да платиш ...
дори за един допълнителен помощник.
Започнах с намерението да създам нещо безпрецедентно.
За да поръчате света на думите ...
да ги направят универсално достъпни и полезни.
Заклех се, че няма да направя нищо, за да го направя.
И сега, този момент, моята решимост е по-голяма от всякога.
Вие сте на прага на всички анулиране.
Тези правила са предназначени да поддържат работата.
Може да не ги харесвате, г-н Мъри ...
но какъв друг начин е там?
Моят начин, господин Гел.
Г-н Мъри, наблюдаваме със загрижено око.
Внимавайте тогава и се учудвайте.
Господ в небесата ми помага. Изгубен съм.
Сър! Сър! Сър?
Какво?
Това е чудо, това е невъзможно.
Успокой се, човече, изплюй го.
- Одобри, сър, завърши. - Пълна?
Бяхте прав, сър.
"Други, които одобряват да не престъпват от твоя пример" ...
Милтън, Изгубеният рай.
Ти го намери.
Не, не ние, сър. По-добре прочетете това.
Това е с голямо чувство на привилегия ...
че предлагам себе си като доброволец.
Моля ви, сър, прочетете.
MINOR  Приложени моля, намерете хиляди дублирани думи ...
със съответните котировки ...
от височината и дълбочината на литературата.
Получих ключ, тип речник ...
в речника, което позволява натрупването на думи ...
с добавени цитати.
Моята молба е проста.
За да направите своя товар лек.
Пишете ми, кажете ми какви конкретни думи в момента ...
блещукате и избледнявате.
Нека други полезни тролове на океаните ...
с техните мрежи хвърлени широко.
Ще хвърля линията си и ще изтръгна самите цитати ...
това ви избягва, когато ме призовавате да го направя.
Много истински ваши, WC Minor, Crowthorne, Berkshire.
Виж, всичко е там.
Той ни даде одобрение през 17-ти и 18-ти век.
И изкуството?
Не толкова, а толкова много други неща.
Всичко в "А", всички думи, върху които работим ...
и на пръв поглед всичко това е използваемо.
Бог ни е изпратил спасител.
Сега всичко, което трябва да направим, е да се опитаме да се справим с него.
Благодаря ви, г-н Хол.
Нека погледнем добре тези фишове.
Подредете ги сега.
MURRAY  Не можеш да проумееш влиянието и на двете ...
вашата оферта и времето. Аз съм ти благодарен получател.
Нека хартията и мастилото са наша плът и кръв ...
докато имаме привилегията да се срещнем.
Това е вярно.
MURRAY  Прилагат се списък с думи, които ...
в момента ... ни избягват.
Думата изкуство се оказва особено обезпокоителна.
МИНО  Приложени ще намерите котировките ...
които сте поискали.
Като размишлявам върху "Арт", напомням си за думите ...
на велик човек на нашето време, който каза ...
цялата велика и красива работа е дошла на първо гледане ...
без да се свива в тъмнината.
Може ли, сър?
Да.
Ах.
МИНО  Много съм запознат с този мрак.
Благодаря, че ми позволихте да дам светлината на твоя.
Заедно ще намалим тъмнината ...
докато има само светлина.
Ваш малък WC. Crowthorne, Berkshire.
Е, тук е ... хе-хе.
Сега ще сложим и името ви.
Г-н Брадли, мога ли да получа още една магия, моля?
Знам за друг, който е радост да види, че ще бъде неизмерим.
Да госпожо.
Г-н Мънси работи ли?
Той е.
Бихте ли му казали, че г-жа Мерт е тук, за да го види?
Наистина ще го направя, госпожо.
Здравейте, госпожо.
Г-н Манси.
Толкова се радвам, че се върнахте, госпожо Меррет.
Хайде, госпожо.
Много е интересно.
Влезте, докторе.
Г-жа Merrett ви донесе книга.
Да ... от Магс, книжарницата.
Казаха ми, че обичаш да четеш.
Благодаря ти.
Бихте ли искали да се разходите по терена, мадам?
Това е прекрасен пролетен ден.
Прочете ли го?
Големите очаквания, книгата, която ми донесете? Дали е любим?
Не, не, магазинът го предложи.
Ах.
Дойдох да кажа ... благодаря ви.
Децата вече не гладуват.
Сега имат топли дрехи, дори и за следващата година, но ...
С децата никога не е твърде късно.
Целият им живот е утре.
Но не мога да продължа да взема парите ви. Това е ... не е правилно.
-  Моля ви, госпожо Мерет. - Това са кръвни пари.
Знам, но това е и моята кръв. Животът ми принадлежи на вас.
Така направих тази нощ.
Взех си живот и с ужасна сделка ...
Поставих друг в ръцете ти.
По право, всичко, което имам, е твое.
Не знам какво да мисля. Не знам защо дойдох.
Г-жо Меррет, моля!
Кажи ми, ако се върне.
Нека погледнем тези вериги.
Благодаря ти.
Мога ли да ви помогна сър?
Да, тук съм, за да видя надзирателя.
Очаквате ли се?
Не, дойдох с импулс.
Аз съм Джеймс Мъри, аз съм приятел на д-р Минор ...
но само чрез поста.
Д-р Минор, началникът.
Ах, ах, дойдох да му донеса този плод от нашия труд.
Знам кой сте, сър.
Поставих всички писма за него. Аз сам облизах печата.
О, благодаря ви за майчиния ви език.
Да, ще видя какво мога да направя.
- Значи това е добрият лекар? - Г-н Мъри, сър.
Доктор Минор, горда съм да ви запозная, сър.
Не мога да повярвам на очите си.
Нито аз, нито тази изненада.
Как успяхте да влезете?
Аз дойдох на случая и ви донесох това.
Нашето събиране досега.
Кротък, но готов да наследи земята.
Аз ви благодаря. Вие заслужавате да се гордеете.
Втрещен.
Вие сте бил опора за нас, докторе.
Щастлив съм, че помагам ...
макар че аз съм просто работник на кралицата. Алвеята е ваша.
Ах, изпратихте ли цитата за alveary? От ...
Baret, 1580.
Разбира се, първите речници на английски ...
Латински, френски и гръцки, но разбира се, знаете това.
Разбира се, не знам.
Познавам поетите. Вие, в писмата си, познавате писаря.
Сега задачата ми е да премажа.
Alveary, такъв прекрасен шум към него.
Какво ще кажете за Cosh, или fettle?
Глоба. Louche.
Спомням си това от детството.
Тя винаги изглеждаше съблечена.
Commotrix, обожавам това ...
звучи така, сякаш иска неприятности.
Наистина е трудно и трудно да се намери.
Gyre.
Революция, вихър.
Decussated.
Образува се чрез пресичане на линии, X, пресечка.
Може би трябва да пишете дефиниции и аз ...
Е, бих бил безполезен да се грижа за вашите пациенти.
Така че нека да го оставим така, както е.
Току-що започнахме. Партньори, дума по дума.
Един американец и шотландец?
Как един американец идва да види тези порти?
История за друг ден.
Нека продължим сравнението.
Един Оксфорд, един Йейл.
И двете са сиви.
Един блестящ, един луд.
Да, но коя е каква?
Къде от тук?
Антагонизъм да се къпе.
Приготвя се за холера.
Холеричен до дизентерия.
Дизентерия до екзема.
Екземата до гъбата.
Защо не скочиш направо към проказата?
О, това отпада много.
Може да се върнете към акне.
Е, няма нужда да бъдете прибързани.
- Кой е това? - Мъри, сър.
- Кой е Мъри? - Човекът от речника ...
този, върху който е работил докторът.
Господи, добре, имаше много натоварен ден.
Нека бъдем кратки, нали?
Да сър.
Г-н Манси? Съгласие с д-р Мъри с пълни привилегии за посещение.
Кажи ми кога ще се случи.
- Да сър. - Благодаря ти.
Нека документираме всичките им срещи, да запазим пълни подробности.
Може да се осмели да каже, че тук е красиво.
Слушайте листата надраскани във въздуха.
Понякога звучи като стрелба. Понякога като ...
- Като аплодисменти. - Да, аплодисменти.
Г-н Мъри?
- Да. Тогава трябва да се махна. - Проверете публикациите си.
Ще събера мислите си и ще ги разпаля от твоите.
Както желязото изглажда желязото ...
така че един човек изостря лицето на приятел.
Писанието. Ти си Божи човек, аз не трябва да се изненадвам.
То е само чрез Неговата благодат.
Иска ми се да съм изпитвал това по-често.
Ще, приятелю.
Добротата и милостта ще ме последват през всичките дни на живота ми.
Да, макар че минавам през долината на смъртната сянка.
Не си сам, добър лекар.
Сега сме свързани ... кръвни.
Brothers.
Очаквах те тази сутрин ...
Исках да споделя някои добри новини с вас.
Какви новини?
Нов доброволец, чудо ... той ни изважда от тинята.
Вече сме удвоили напредъка си с него.
Това е чудесно, Джеймс. Кой е той?
Приятел.
Писмо от нашия надзирател, сър.
О благодаря ти.
Хенри, можеш ли да държиш под око всички бъдещи писма ...
от добрия лекар?
Той е по-скоро частен човек и бих искал да го почета.
Донесох ви друга книга.
Виждам, че. Какво е?
Един от списъка, който ми даде г-н Мънси.
Попитах, че това е едно от онези, които искате.
Ти четеш.
Ще позная коя е, параграф, изречение.
Съжалявам, докторе.
Г-жа Merrett, г-жа Merrett ...
Г-жо Мерет, моля, какво направих?
Не можете да четете.
Прости ми, не трябваше да се съмнявам.
Не ми трябва да ми донесете книги, госпожо Мерет ...
това са вашите посещения ...
Моля ви, докторе, нека бъда.
Мога да те науча.
Аз съм това, което съм.
О, моля те, нека те науча. Можете да научите децата си.
Това е свобода, госпожо Мерет.
Мога да изляза от това място на гърбовете на книгите.
Отидох до края на света на крилата на думите.
Не мога.
Когато чета, никой не ме търси.
Когато чета, аз съм този, който гони, преследвайки Бога.
Моля ви, моля ви ... присъединете се към преследването.
Кумкуат.
Oblong.
Шик.
Сини сливи.
Кокосовите орехи.
Чити.
Моята победа, Мъри.
- Какво, по дяволите, е малко? - Дълга форма на чит.
Разбира се, чит. Писмо или бележка, индийски произход, не?
Това е вярно.
Кой е тя?
Невъзможното.
Колкото по-невъзможно, толкова по-голяма е любовта.
Наистина ли вярвате в това?
Сърцето ми е толкова болно.
Това, което знам за любовта, болестта често се превръща в лек.
Тя ми е приятелка, тя е моя скъпа приятелка ...
тя е претърпяла ужасна загуба.
Може би Божията благодат ще дойде при нея чрез твоята любов, Уилям.
Яде, така че наистина не казвате "А"?
Яде.
Ва ... уш ... четка и риба.
- Да. - Мия.
Учите се много, много бързо.
Мозъкът е по-широк от небето, защото ги поставя един до друг ...
едната, която ще бъде включена, с лекота и до вас.
Мозъкът е просто тежестта на Бога, защото, те ги издигат ...
лири за паунд и те ще се различават, ако го направят ...
като сричка от звука.
Отрязали ли са останалата част от косата на това момиче?
Мисис Мерет?
Той прави най-огромния напредък.
Мисис Мерет.
Започвам да вярвам, че повече е изобличен ...
към света отвъд тези стени, по-бързото ще бъде неговото лечение.
Мислиш ли, че може да се излекува, докторе?
Трябва да имам надежда за всички нас.
Дори най-разбити души.
Аз ... мисля за това.
MURRAY  Скъпи приятелю, препоръчвам ви ...
на делегатите, че името ви трябва да бъде признато ...
в първия том на "Нов английски речник ...
за историческите принципи ", към които си жив ум ...
толкова критично е дал дъха на живота.
Последната маска вече е завършена.
Очаквано, Джеймс.
Поздравления, д-р Мъри.
За да ни дадеш А да сецен.
И за останалите да дойдат, започвайки с кабината.
Благодаря Ви, господине.
Не се продава.
4000 заповядват на Империята и той няма да върви по-бързо.
Ние сме смеха на всички академични среди.
Чудя се дали е време да облекчим нашия нежен шотландец ...
от малкия му кацал.
Спри!
Ще бъде добре, те са добри деца.
Не е нужно да го правим, ако не искате.
Погледни ме ... Уилям.
Ще бъде добре.
Деца, бих искал да срещнете приятел ...
името му е Уилям.
Трябва да си Олив, нали?
Да.
- Ирис. - Mm-hm.
Джак и Пеги.
Трябва да си Питър, добре е да се запознаем, Питър.
А вие ли сте Клеър?
Клеър.
Наистина съм чест да се запозная, Клеър.
Клеър!
Г-н Манси. Гледайте ги за мен, само за миг.
Мм-HM.
Лекар! Изчакайте! Изчакайте! Съжалявам.
Никога не съм искал това да се случи. Толкова съжалявам.
Спомням си, че съм в безопасност и все още си спомням кой съм ...
и аз се събудих и всичко беше изчезнало и аз ви мразех ...
толкова много, толкова дълго, но сега те познавам, знам кой си.
И знам, че същото е направено и с вас.
Написах ви нещо.
"Аз мога"...
- Мога ... заради теб.
Липсва ми съпругът ми.
Аз дойдох тук този първи ден, за да ви мразя.
За да вземете парите си, да ви гледате заключени, вижте.
Все още трябва да ме мразиш.
Вече не.
Виж какво направи! Виж какво направи!
Не толкова много този път, сър.
Написах ви нещо. Не, прочетете го, когато отида.
Съжалявам, Елиза.
Но какво, ако аз не съм?
Убих го отново.
Вината е всичко.
Убих го отново в сърцето ти!
Г-н Колман!
Може да предупредите клиниката.
Аз се нараних.
МИНО  "Моят приятел, вече не намирам, че имам място ...
за това си мислех, че можеш да го приемеш.
Запомни ме от него.
Като свидетелство за нашето приятелство и за това ...
които създадохме заедно, в краткото и краткотрайно време ...
Д-р Мъри, Ричард Брейн, ръководител.
Радвам се да се запознаем, сър.
Много се гордея с приноса, който д-р Минор ...
разбира се.
Болестта е навлязла в нова фаза. Може да сте шокирани.
Трябва да ви предупредя, че той може да прояви някаква враждебност.
Ти дойде.
Разбира се, дойдох.
Знаех, че ще го направиш.
Вашият Бог е много взискателен.
Необходима е жертва.
Получих писмото ти.
Неговата любов ... жена му ...
Откраднах я от мъртвите.
Досега сте стигнали до „Аз съм“?
Трябваше да добавя към вашите думи.
Но не мога ...
Не мога да намеря моите писалки.
Нашите думи, Уилям, нашите думи.
Може би това е вярно, може би ...
лудост ... ни даде думи.
Но вие сте ги направили свои, те носят тайния ви подпис.
Защо дойде тук?
Доведохте ли други?
Аз съм сам, Уилям.
Имам основание да вярвам, че се крият ...
между пространствата в пода, като им се налага да изчакат времето си.
Съжалявам, Джеймс. Съжалявам.
За момент аз ...
смееше да се надява.
Вашите думи, нейната ... прошка.
Това е повече от прошка.
Тя ... тя ми даде това.
Прочетете го по-късно, ако наистина искате да знаете защо.
Знам какво?
Цитат, Остин, 1832.
Изпратих го, но само се надявах, досега не бях сигурен.
Не мога ... Не мога да си спомня цитата.
Виж го! Виж го!
Вече ме видяхте и свършихме.
Можете да оставите лунатик на заблудите си.
Дойдох тук, за да видя приятеля си.
Аз не съм приятел на никого, аз съм убиец.
Всичко друго е да вярваш.
Така че напуснете, оставете, напуснете, оставете, оставете, оставете, оставете ...
остави, остави, остави, остави, остави, напусни!
И не се връщайте! Аз не искам да те виждам!
Моля, докторе, ако твърдите, че сте мой приятел ...
е вярно, ще уважавате това просто желание!
Да.
Мисля, че няма повече посетители за д-р Минор.
Извършена, липсва от Volume One.
Съвършено твърда, ежедневна английска дума ...
и ние нямаме това.
Не знам как би могло да се случи това ...
Сам проверих доказателствата за него.
Виенският университет го взе.
Успокой се, Филип.
Ще го хванем, ще сформираме допълнение.
Исках да обсъдим това с всички вас.
Имате ли намерение да изпуснете други?
Създателите на тази велика глупост също благоволиха под тях ...
да се включат съществителните и прилагателните, обозначаващи страните.
Следователно не се споменава за африкански, арабски, американски и т.н.
В изгонения Фигаро!
На същото дъх, излагайки добродетелите ...
на техните конкурентни речници.
Във Франция, Германия, Холандия.
Това е война за разпространението на колониален език ...
не един с куршуми и щикове ...
но с влияние и външен вид.
Това е напълно абсурдно.
изобилие от съкращения, д-р Мъри.
Нуждаем се от фокуса ви.
Езикът ви избягва, вие губите.
Какво точно казвате, господин Гел?
Това е Оксфорд. Ние не губим.
Очевидно единственият оставащ курс ...
Bondmade.
Какво беше това? Говори, Фреди.
Bondmade. Заех доказателството от скриптория ...
да използвам в една от моите лекции.
Забравих да го заменя. Аз съм отговорен за неговото изключване.
Това не променя нищо.
Също така липсата на африкански, арабски и американски.
Убедих Джеймс да не ги включва.
Така че, господа, вие въвеждате грешния човек.
Прав си, Филип, има само един начин на действие.
Ще напусна поста си от борда на делегатите.
Ще го направим.
И проектът ще продължи с Джеймс.
Наистина не виждам как ...
Филип, моля те!
Направете го писмено на пресслужбите сутрин.
Той лежи със зъби.
Разбира се, че е така.
Тогава защо да им позволим да се измъкнат?
Не видя ли? Д-р Мъри е далеч от разбиването.
И без намесата на Фурнивал ...
всичко, от което се нуждаем, е да чакаме.
Поговорете с Брадли, предполагам, че той е просто ...
билета за по-ковашки чифт ръце на кормилото.
Джеймс ... Какво става?
Аз съм паднал, Ада. Денят бе един от загубите.
Трябва да ви кажа някои неща.
Не продължавайте ... това, което сте направили ...
няма нищо, което да ми кажеш да направя това право!
Цялата мъдрост, цялото старание и ти просто ...
От колко време знаеш за неговата лудост?
Колко време сте прекарали с този човек?
Защо си толкова ядосан? Каква разлика може да направи?
Работата му върху речника доказва, че той е нормален.
Той заблуди това жури и той ви заблуди.
Ами покаянието, Ада? Какво ще кажеш за изкуплението?
всички ние заслужаваме повече, отколкото да имаме всичко ...
Спри се!
Бих могъл да поставя под съмнение морала ...
на всеки невидим доброволец, на когото сме се облягали.
Този удря децата му, този е на уискито ...
този, не сте ли чули, той изневерява кръстословицата на Таймс.
Извадете благодетел от списъка.
Той е убиец! Той те излъга.
Никога не сте излъгали? Не сте ли?
От какво се страхувате, че лош човек може да бъде изкупен?
Не вярваме ли това, което шепнем на децата си ...
през нощта, за какво се молим? Прошка.
Не знам на кого проповядваш.
Нито пък аз.
"Така те в най-малкото положение, което се разкайваха, стояха да се молят ...
от седалката на милостта отгоре, благоприятна благодат ...
измъкна камъните от сърцата им и направи нова плът ".
Милтън, изгубеният рай, предразполагаща благодат, Ада.
От преди падането, спасението за всички ...
ако решим да го ангажираме.
- Ако обичаш ... тогава какво?
Какво е това?
Бележка от вдовицата, която задава въпроса за убиеца.
"Успех - удовлетворение за нанесена вреда.
Компенсация, обезщетение, обезщетение.
все още имам право на асистент.
Не разбирам.
Това означава да платиш всичко обратно.
Виновните правят компенсация на жертвата.
Мислех, че вече е дал парите си.
Не, Ада, неговият живот, с живота му.
- Ако обичаш ... тогава какво?
Това е, което тя му е написала. И отговорът му.
Какво ще правиш?
Какво мога да направя?
Понякога, когато отблъскваме ...
това е, когато ние най-много се нуждаем от съпротива.
I Когато съм мъртъв, най-скъпата ми
Моля те, пусни ме, пусни ме!
Трябва да го видя, да ме пусне!
Г-н Манси, моля ви, знам, че можете да ме чуете, да ме пуснете!
Трябва да го видя!
Пусни ме!
- Госпожо Мерет ... - Трябва да го видя, моля.
Най-добре е да си отидеш сега и да не се върнеш.
Моля ви, трябва да го видя.
Г-жо Меррет, съжалявам.
О, трябва да го видя, моля! Не!
Трябва да го видя! Моля те!
Show Когато са наранени душове и капки роса ♪
♪ И ако искаш да си спомниш
If И ако искам да забравя
BRAYN  Време е да започнем курс ...
на по-инвазивни и по-експериментални лечения ...
всички процедури ще бъдат напълно документирани.
Уилям ... готови ли сме?
Най-правилно.
Благодаря ви, докторе.
Закрепете ръцете му, добре, ето ни.
Това е. Спокойно. Добро момче.
Хайде, да го преодолеем. Върви нагоре. Добре.
- Докторе, моля, носете ме. - Да.
Добре, това е всичко. Спокойно.
Отново.
- Същото отново, сър. - О, не.
О, да, имаме ви.
Отново.
- Още един, сър, добро момче. - Аз попитах първи.
Сега, нагоре. Спокойно.
Още веднъж.
- Имаш ли ги? - Да.
Г-жа Мъри.
Казвам се Църква, аз съм от южната лондонска хроника.
Мога ли да говоря с вашия съпруг, госпожо?
Историята тече утре, сър, всичко ...
ти, голямата книга, вдовицата Мерет.
Нищо не мога да направя сега.
Исках само да ви предупредя.
Но тези ... не съм дал на хартията.
Помислих си, че може би трябва да ги задържиш.
Изглежда, че е в лошо състояние, сър.
Майка!
Не, не ... върви нагоре и играй горе.
Джеймс.
Ако мога да кажа, сър, между мен и теб, аз бях загрижен ...
за някои от медицинските техники на д-р Брайн.
Трябваше да вземем предпазни мерки.
Уилям? Това е Джеймс, Уилям.
Уилям.
Страхувам се, че няма смисъл. Той не е тук.
Не знам къде е, но той не е тук.
Чакай ме отвън.
Д-р Мъри, трябва да ви помоля да ме информирате ...
преди да посетите.
Аз дойдох веднага щом разбрах.
Да, но не е клуб, сър, това е медицинско заведение.
Д-р Минор е пациент в моята грижа.
Той е мой приятел, брат ми.
Да, той също е мой приятел.
И той е един от най-смелите хора, които някога съм познавал.
Това обаче е тежка каталепсия.
Справедлив въпрос ...
дали душата вече е напуснала кораба.
"Разделен от себе си и справедливото си решение ...
без които ние сме картини или просто животни. "
Как можеше да се случи това?
Трябва да ви помоля веднага да напуснете.
Не, той не принадлежи тук, не е така.
Напротив, той не принадлежи никъде другаде.
Моля, позволете ни да продължим работата си.
Трябва много да свършим. Добре, Уилям.
Моля те! Добре е, Уилям ...
всичко е наред, Уилям, всичко е наред.
Последните 400 години са определени само от неговите цитати.
Бяхме в най-мрачния момент. Той ни даде живот.
Искам помощта ти тук, Бен.
За да кажа истината за това, което е направил.
Нека бъде известно, не това.
Единственото ми съжаление е, че не излезете напред ...
с това много по-рано.
Това, което трябва да се знае, вече е било казано ... точно тук.
Написано. Не видя ли?
Но това е животът на един човек.
Всичко, което е, ще свърши с него на това място.
И той е там, където трябва да бъде.
Какво е използването на безсмислено милосърдие?
После подавам оставка.
Няма да има нужда от такава театралност.
Уилям Минор ще бъде премахнат от всички благодарности.
Вие трябва да бъдете добре дошли, докато искате ...
като сътрудник на речника.
Редакцията веднага ще премине към Брадли.
Ще предложа това на извънредна среща ...
на делегатите този следобед.
Не очаквам никакво несъгласие.
Няма да повярвам повече от времето ти.
Нито аз твоя.
Да сър?
Влиза ли господарят на къщата?
Джеймс ... всичко ли е наред?
Съжалявам, Фреди, не знаех къде да отида.
Загубих всичко. Всичко е счупено.
Исках да документирам историята на всяко нещо.
Да предложим на света книга, която дава смисъл ...
на всичко в Божието творение.
Или поне английската част от него, но тя ме победи.
А сега съм платил за всичко с всичко ...
това ми означаваше нещо.
Знаете ли, има друга книга, която иска да направи точно това.
Но вече те биеш до удара.
Ела с мен. Хайде, искам да ти покажа нещо.
Нуждая се от подложка.
Какво, с една цаца? Как го направи?
Сандъци? Копърка? Blag?
Колко нови думи да заменят старите?
Колко нови думи за неща, които трябва да си представим?
Колко от тях във вашата всеобхватна книга?
Никога език никога не може да бъде един и същ, Джеймс.
Не, ако извира от живота.
Но как може да приключи работата, ако не бъде завършена?
Ти си ни дал сърцето му заедно с голямо сътресение ...
да започнем първите няколко удара.
Поколенията, след като ще продължите тази работа ...
защото им показа пътя.
Но тя никога няма да бъде завършена.
Остави.
Склонни към себе си, остави проекта за мен.
Имам няколко трика за Jowett и неговия лакей Gell ...
които не са взели предвид при маневрирането си.
Ада?
С Брадли, който отговаря и университетската преса ...
твърдо управление на усилията, ние вярваме, че можем да запазим ...
към желаната ни цел от 704 страници годишно ...
удвояване на текущите оценки на продажбите.
Благодаря ви, господин Гел.
Е, господа, аз вярвам, че всички сме сега ...
достатъчно, за да постави предложението на гласуване.
Съжалявам, че съпругът ми не може да присъства.
Бих искал да попитам разрешение, за да кажа няколко думи вместо него.
Г-жо Мъри, това е затворена среща.
Страхувам се, че ще трябва да си тръгнете.
Моето семейство и аз отдадохме много за славата на делегатите.
Г-н Гел, сигурен съм, че те могат да дадат няколко минути ...
на своето време в замяна.
Разбира се, госпожо Мъри.
Ние сме тук, за да слушаме, моля те.
Съпругът ми има този глупав кожен пергамент.
На него той е гравирал вероизповедание. - Само един усърден живот.
Diligence. Погледнах го във вашия речник.
Постоянно и сериозно усилие да се постигне предприетото.
Устойчивост, приложение, но също и труд и болка.
Някои от вас мислят, че мъжът ми е глупак.
Упорит. Наивно.
Воден до това, което е от страх ...
от всичко, което ни очаква от другата страна, но той не е.
Той вижда света, всичко това, с многото си възможности ...
и той избира да бъде това, което е.
И все пак, двама такива хора се намериха в нашето време.
Съпругът ми и приятелят му, убиецът луд.
Заедно те ни дадоха нещо необикновено.
Тук съм, за да ви помоля да вземете изключение ...
към нашата преобладаваща природа.
Тук съм, за да ви помоля да не ги наказвате за това.
Брадли ми каза, че се отказваш.
Направих каквото мога там, но те са много труден.
Напускаме това място. Връщаме се в Лондон.
Книгата не е само твоя, за да се откажеш.
Това е наше, помниш ли? Моите, децата, безброй други.
И те могат, Джеймс, ако има любов.
Сега знам отговора.
Знам отговора на въпроса на вдовицата.
Искам да направиш нещо за мен.
Аз ще.
Искам да отидеш при нея и да я погледнеш в очите.
И ако видите прошка, ако видите любов ...
Искам да помогнете на приятеля си.
Да.
- Ето, човече. - Благодаря Ви, господине.
Той ми даде това, когато го видях за последен път.
Последният път, когато беше ясен.
Няма да ми позволят да го видя. Можеш ли да ги накараш да ме пуснат?
Няма смисъл. Той не е същият, какъвто си спомняш.
Ако му простя, защо да го наказват?
Благодаря ви, че ме видяхте ...
в толкова кратко време, сър Чарлз.
Фреди е стар приятел.
Трябва да ви предупредя, г-н Мъри ...
американският убиец е белег ...
може би такава, която все още е прекалено свежа.
Може би това ще го излекува.
Едва ли е така.
Всеки политик, който подкрепя своята кауза, е сигурен,
да се сблъска с обществен гняв, шансове за прошка ...
или отсрочка, на практика не съществуват.
Каква цена справедливост? Каква ценова милост?
Скъпо за първата ви, евтина, но непопулярна за втората.
Погледни тук, лостовете могат да бъдат издърпани, да те чуят.
Но ако бях на ваше място, щях да направя всичко, което мога, за да разбера ...
кой ще бъде призован, и аз ще подредя палубата.
Уилям? Уилям, чуваш ли ме?
- Всички навън. - Това е Джеймс.
Всички навън.
Уилям, трябва да ни чуеш. Чуваш ли ме?
Доведох госпожа Мерт да ви види.
Остави го!
- Тя трябва да говори, трябва да ... - Остави го!
С цялото ми уважение, сър, оставете ги!
Уилям? Уилям?
Уилям, аз съм тук.
Това е Елиза.
Помниш ли, Уилям? - Ако обичаш ... тогава какво?
Ако обичаш ... тогава какво, Уилям?
Ако обичаш ... тогава обичай.
Ако обичаш, тогава обичай.
Моля, застанете.
Знаете ли защо сте тук, доктор Минор?
Съгласен
И според вас, сержант, обстоятелствата са се променили?
Не, Господине.
При какви условия той влиза в каталепсия?
Документирани процедури за лечение.
Със съгласието на пациента?
Разбира се. Господа, с уважение, въпросът тук ...
повдига друг въпрос.
Къде и в кои ръце би се заблудило състраданието ...
освободи го, няма никъде другаде. Това е неговият дом.
Благодаря ви, госпожо Мерет.
Има ли още нещо, което бихте искали да кажете?
Да бих.
Съпругът ми не заслужаваше това, което му се случи.
Той работи усилено. Задържа семейството си заедно.
Един ден той си отиде и нищо не можеше да го върне.
Това, което му се случи, не е справедливо.
Дълго време след като си отиде ...
Не исках да го помня, дори не изглеждаше така.
Искам да кажа, че съжалявам за това.
Той заслужаваше повече от това.
Съпругът ми беше сладък човек, но и той можеше да се ядоса.
След като той се пресече, той ритна нагревателя ...
Тъй като не е работил, той поставя крак точно през ...
изгори го на горещите въглени, той накуцваше седмици след това.
Един ден той хвана Джак зад гърба си, подскачайки ...
всички затрупани и всички, като него, помниш ли?
Той погледна към Джак и той започна да се смее.
Той се засмя толкова силно, че едва не падна.
Мисля, че затова често е бил толкова кръстосан.
Защото той искаше бебетата си, всичките му бебета ...
той искаше да го накара да се смее.
Мисля, че ако Джордж беше тук сега, той би помислил, че всичко това е несправедливо.
Мисля, че това ще го разгневи.
Нямаше да има много фантастични думи да каже за това.
Но знам, че би искал той да спре.
Сър, моля ви, момент от времето ви.
Ще представя доклада си след два дни. Тогава ще разберете.
Ние не искаме пълното ви обсъждане.
Само намек за начина, по който се навеждате.
Освобождаването ще бъде отказано.
Данните за неговото лечение ...
които са дошли на светло, са тревожни ...
Това не е ли достатъчно, за да ...
Но те са обвинителен акт за цялата престъпна лудост ...
система, на която този съвет не е компетентен съдия.
Д-р Минор е силно нарушен човек.
За собствената си безопасност препоръката ...
не може да му бъде дадено да го пусне на открито.
Сър, няма ли друг начин?
Каквото и да възнамерявате да правите, доктор Мъри, имате един ден.
След това трябва да представя доклада си.
Можем да опитаме още една мярка, Джеймс.
Но по-добре е да се подготвите да сложите всичко.
Времето ти не може да е по-лошо.
Въоръжена банда от латвийци са се скрили ...
в сграда на улица Сидни.
Шотландската гвардия я обгради ...
и цялото нещо ескалира в обсада.
Кървава катастрофа и това го постави в лошо настроение.
Чакай тук.
Съжалявам, момчета, не върви, лош момент.
Сър? Сър? Г-н Чърчил, моля!
Прости ми, това беше нагло.
Не ви познавам, сър. Не знам какъв човек си.
Но офисът, който заемате, ми позволява да имам желание ...
що се отнася до вида човек, който бих искал да бъдеш.
Вашите решения засягат целия живот на тази земя.
И аз съм тук, застанал пред вас, за един.
Една сложна, болезнена и влошена, но все пак живота.
И затова заслужава и е достоен и ценен.
Ако вярваш, както бих искал да повярваш ...
че всеки индивидуален живот заслужава своя шанс ...
моля те, чуй какво съм дошъл да кажа.
Моля ви, сър? Добре.
Предполагам, че съм казал, че всичко е включено.
- Чарлз?
Няма да освободя доктор Минор.
Премиерът няма да го одобри.
Обществеността няма да го подкрепи.
За щастие вашият лексикон ни осигурява средствата ...
да скрие неприятния.
Това, което ще направя, е да депортирам д-р Минор.
Смятам, че има семейство в Кънектикът.
Той го прави, сър.
Ще разбера на борда, ако бъде освободен ...
той трябва да бъде изпратен у дома.
Нежелани извънземни ... нека Америка да управлява блудния син.
Решете въпроса, д-р Мъри. Върнете се при работата си.
Нацията има нужда от теб и ми позволи да се върна в моята.
Благодаря Ви, господине.
- Поздравления, докторе. - Благодаря ви, благодаря ви.
Мога ли да ви запозная с Фреди Фърнивал.
- За мен е чест, докторе. - Това е невъзможно.
Те са готови, сър.
О, почакайте, моля.
Да, сър.
Ще бъда тук, Уилям, точно там. Добре?
Това е добре, и ако можете да задържите три ...
едно две три.
Това е наше. Нещо за четене на кораба.
Тя знае ли?
Тя го прави.
Кажи й, че ... тогава ще й кажеш.
Аз ще.
Виждали ли сте последното доказателство за предната корица?
Виждате ли, щастливото нещо за тези ужасни хора ...
те вярват в божественото право на власт на монарха.
Тяхната система пада на парчета, ако не се спазват ...
със своите глупави тънкости.
Така че, ние го използваме срещу тях.
Книгата ти е безопасна, Джеймс.
Вие сте на сигурно място за него, докато искате ...
или докато не разбъркате тази смъртна намотка.
- Да. - Сега какво?
Сега и завинаги отвъд, скъпи ми Гел ...
Д-р Мъри е речникът.
Може би трябва да помислите да си починете.
Чух, че южната част на Франция е точното място ...
за презареждане на духовете.