AI DIVING
Все още има време да размислиш.
Като състезание,
за да видим кой ще умре първи.
Нелечим пациент
през останалата част от човечеството.
Някой трябва
да те вкарам в медицинския дневник.
Няма кой да го прочете.
Ако спрете трансфузията,
няма да издържите и седмица.
Ако бързах да умра,
Бих дошъл с теб.
- Всички искаме да сме у дома.
Къде е това?
За теб мисля, че е тук.
Добро място като всяко друго.
Ана? Ана!
- Остави всичко зад себе си.
Ана! Ана?
- Остави всичко. Ана!
- Малкото ми момиченце е изчезнало!
- Какво?
- Не мога да намеря дъщеря си. Тя не е тук.
- Какъв е проблемът?
Не мога да я намеря!
Катрин! Ана?
- Тя вече си тръгна.
- Какво?
Качиха я на друг хеликоптер.
Видях я.
- Какво? Сама ли беше?
- Не, с д-р Рог.
Той ме помоли да ти предам.,
че ще ви посрещне на земята.
Трябва да тръгваме.
- Хайде.
Проверявате ли имената?
Никой не ми е давал списък.
Току-що качих хора в хеликоптер.
Какво за него?
Той ще остане.
Да вървим!
Само в нашата галактика има милиарди звезди
,
всеки от тях е слънцето в
своята слънчева система.
И повечето от тези слънца имат планети,
така че, от само себе си се разбира, че
от тези стотици милиарди екзопланети,
които съществуват в нашата галактика,
поне един от тях
има потенциал за поддържане на живота.
Това е к-23.,
досега неизвестен спътник на Юпитер.
Не точно екзопланета.
Атмосферата На Луната
не се управлява от слънцето,
но поради своята термална
вулканична дейност.
Просто казано,
при изследването на лунния спектър к-23,
неговите биомаркери и водни пари,
изглежда, че загрява се отвътре.
При по-нататъшно сондиране ще трябва
да се провери атмосферна обитаемост,
можем да кажем със сигурност
който се основава на неговата маса,
радиална скорост и орбита,
това може да е правилно.
Не съм го срещал лично.,
но аз събирах изследвания за партньора
му много преди години Четох статиите му.
Това в Оксфорд ли беше?
Не, Мичиган.
Мичиган.
Много е студено.
Да. А вие бяхте ли там?
Какво пиеш?
Уиски. Какво пиеш?
Както и ти.
Има едно място наречено Портобело Бийч.
Чували ли сте за това?
- Не.
Толкова е красиво. Трябва да отидеш там.
Близо до брега, близо до Единбург.
В разгара на лятото,
вероятно ще вали.
- Това е капан за туристи.
- Да, Сигурен съм.
Трябва да отидеш на плажа.
- Това е прекрасно.
- Задължително.
Но засега имам теб., може ли да ти
задам един много сериозен въпрос?
За Вашата много сериозна книга?
Доколкото е възможно.
, това, което търсите, е реалност,
и колко справедлива е вашата планета
глупости?
Списък на активните мисии.
Проект Neowise, не е активен.
Вояджър 3 не е активен.
Международната космическа
станция е евакуирана.
Орион 2, неактивен.
Етер, активен.
Геофен 3, неактивен.
- Джейсън 4... Покажи ми етера.
Колко скоро ще бъде излъчен
в зоната за директен контакт?
Етер ще бъде
в обхват след 11 часа и 54 минути.
- Задайте аларма за уведомяване.
- Алармата е включена.
По пътя ми.
Не, Чакай!
Ейд!
- Чакай! Тук съм!
Будна ли си, Мая?
Събудих се. Как се чувстваш?
Като Лос.
Добро Утро, Сали.
- Не говоря с теб.
Защо?
Сънувах, че си ме изоставил.
На К-23, Така че не говоря с теб.
- Започна рано.
- Шампионите никога не почиват.
Още ли се опитваш да победиш момчетата си?
Плащат ти да ме разсейваш, нали?
- Правя го безплатно.
Чу ли нещо от къщата?
- Опитвам се.
Добро утро, Санчес.
Добро Утро, Сали.
Безкофеиновото ти кафе.
Благодаря, благодаря.
Нещо друго?
- Все още нищо.
Това е ефирна мисия к-23.,
отворена е по всички канали.
Чува ли ви някой?
Повтарям.
Какво чува?
Каква е тази честота?
Аз управлявам S, X и Ka.
- Това е последният ни контакт...
- Включително и спирането на контрола?
- След спирането на тока.
- Три седмици.
Ако Мохаве се изключи, тогава Испания
или Австралия ще прихване сигнала веднага.
Няма пропуски. Не получаваме нищо.
Разглобих всичко, рестартирах го.
Дузина пъти и нищо не работи.
Аз също не можах да се свържа
колония к-23.,
който трябваше да се появи
във въздуха преди седмица.
Може да е атмосферно.,
Радиочестотно замърсяване
или може би геомагнитна буря.
Но нищо от това не може да продължи толкова дълго.
Или да нарушите функционирането на двете полукълба.
Не.
Здравейте, тук е Обсерваторията Барбо. Един
от членовете на семейството е изоставен.
Някой трябва да се върне за нея.
Здравейте, тук е Обсерваторията Барбо.
Има още едно дете на пост...
Как се казваш?
Името ви... Как се казваш?
Тя е...
Тя е неидентифицирано дете.
Тя е на седем или осем. Тя е сама.
Някой трябва да се върне. Ш...
Има ли някой там?
Някой трябва да се върне за теб.,
защото не мога да ви помогна.
Разбирате ли?
Аз не съм този човек.
Гладен ли си?
Имате ли братя или сестри?
Не си глух, нали? Чуваш ли ме?
Е, това е разбираемо.
Просто не можеш да говориш?
Или не искаш?
Просто искаш да ме ядосаш.
Какво е това? Това ирис ли е?
Той...
Айрис?
Добре.
Етерът е в зоната на директен контакт.
Няма входящи съобщения.
Влез, етер.
Това е Обсерваторията Барбо.
Получавате ли това?
Влез, етер.
Това е Обсерваторията Барбо.
Получавате ли това?
Не... Не пипай нищо.
Влез, етер.
Това е Обсерваторията Барбо.
Получавате ли това?
Без докосване.
Влез, етер.
Това е Обсерваторията Барбо.
Получавате ли това?
Това е етер.
Това е космически кораб, много далеч,
връщайки се от планетата, която сме...
Надявахме се,
че това ще бъде нашето бъдеще, но…
Не беше точно така.
Затова трябва да се свържа с тях.
Сега, преди да е станало твърде късно.
Разбирате ли?
Не, не, не, не.
Това е моята стая.
Ето.
Ще спиш тук.
Не.
Добре.
Антената е наш проблем.
Не е достатъчно силен.
Няма значение.,
в каква посока ще го насочим.
Не ни отговарят.,
защото не чуват.
Е, това е нещо.
Отчитайки всички променливи,
фактът, че не можем да се свържем
к-23.
И не може да вдигне
Мохаве на всяка честота,
нашето очевидно заключение трябва да бъде…
Че вината е наша.
Но ние сме изчерпани всички
възможни проблемни зони от наша страна
и просто не може да го намери.
Ако беше по-малко опитен екипаж,
този кораб ще бъде в пълна паника.
Забавя.
Специалист мисия Съливан
сега нарушава всички протоколи
как се опитва
Задайте всеки контакт,
включително Китай, Индия…
И Русия.
Това действие е под мое ръководство.
Мичъл е…
Просто най-добрата флаера на света.,
но няма търпение да се върне у дома.
Мая и Санчес работят на 12-часова смяна, зареждане
и рестартиране на комуникационната система,
пак по моя заповед.
Като цяло духът на екипажа остава висок,
когато наближим края на нашето пътуване.
Нашата двугодишна мисия на К-23
да се връщаме.
С повече отговори, отколкото въпроси.
Може ли да поддържа живота? А.
Може ли да се разшири? А.
Може би това е къщата?
Да, може би.
За всеки въпрос,
на който щяхме да отговорим, отговаряхме…
Освен тази, която виси във въздуха.
"Защо е толкова тихо?"
Времето за закуска изтече
. Искате ли още?
Не, почти е готово.
Знам.
И за мен няма смисъл.
Знаеш ли, няма правило, което да казва:
Трябва да докосваш всичко.
Поларис.
Виждаш ли?
Това е най-важната звезда на небето.
Ако някога се изгубите,
това ще ви помогне да намерите пътя си.
Звънях ти. Не ми отговори.
Съжалявам, работех.
Не можеш да вдигнеш.,
кога работиш?
Мога. Просто не знаех.
Обадих ти се, за да ти кажа,
че не съм бременна.
В безопасност си.
Беше лесно…
Може би е видял форма на живот.
, което в крайна сметка се оказа невярно.
Искаш да си изследовател, Августин.
Открийте нови светове,
че... да даде надежда на живота.
Но докато правите всичко това,
вашият собствен живот е прост
избягам.
И това ми разбива сърцето.
Но, знаете ли... …
Сигурен съм, че е за добро.
Не трябва да е толкова далеч.
Още не.
Има антена,
която е по-силна от нашата.
На север е.
Налице.
Езерото Хейзън.
Това е метеорологична станция.
Той е защитен от тази планинска верига.
Така че въздухът все
още може да бъде добър.
Поне за известно време.
Ако стигнем до антената, кой-
ще ни чуе.
Това е дълъг път.
Всичко е наред.
Всичко е наред. Трябва.
Аз също.
Поеми си дълбоко въздух.
Не е толкова лошо, нали?
Добре.
Никога не го сваляй, каквото и да става.
Нали?
- И аз го чувам, …
- Подушвам.
- Какво?
Тогава чух глас., който казваше:
"По дяволите, миришеш добре."
- Какво?
- И това беше същият човек!
- Няма начин, лъжеш.
- Защо да лъжа?
Той ли го направи?
- Не, не съм.
- О, Боже Мой. Той ли го направи?
- Да, той го направи.
- Но защо?
- Защото мириша добре!
Е, и? Зад теб ли беше?
Той беше точно зад мен.
Падна на врата ми.
Всичко е наред. Можете да влезете.
Не.
- Влезте!
Горещ ли е?
Добре.
Ако закъснееш, значи не ти е горещо.
- Да, но... добре.
Така че нямате нищо против, ако някой...
Не, исках. Да знам дали е горещ.
Това е сестра ми.
И това е моят най -,
най-добрият ми приятел от гимназията.
И ето го.
- Той се появява.
- Изчакам.
Ето го.
Най-умната котка на света, Айнщайн.
- Скъпа!
- Сладка.
Все още ме харесва повече.
Трябва да чуя какво се е случило.
- Знам.
- Казах ти…
Това Смъркач Ли Е?
Не! Какво?
Толкова ме е страх.
Съжалявам за толкова много неща.
Обичам те, Маргарет.
Обичам те.
Искате ли да промените игри?
- Имам почти двумесечна победна серия.
- Не бързам.
Влязох в НАСА.
Защото бях много добър по математика.
Не ми харесва.
Използвайте думата "чудо", но...
Да, прочетох биографията ти.
Вие също счупихте крака на семейното куче
, когато я завързаха за дървена ракета.
- Няма значение.
- Не и при кучето.
Знаете ли, че съществува
повече от 60 милиарда възможни комбинации
от ръцете на Руми в началото на играта?
Така че тази малка ивица,
на която се намирате…
Лента, която се простира от
от единия край на Вселената до другия.
Това е нищо повече от
малка светкавица на късмет
сред 60 милиарда възможни комбинации.
Но когато кандидатствате…
Математически умения на
гениално ниво към уравнението,
можете да превключите
тези комбинации са във ваша полза.
Това ли правите сега?
Да ме победиш с математика?
Ти, приятелю.,
че моите колеги по математика
наричат го... глупак.
Глупак!
Отклонихме се от курса.
- Колко далеч?
Все още не мога да кажа.
Автоматично се деактивира в даден момент.
Затвори ни. Изключете двигателите.,
докато не се отклонихме напълно.
- Проблеми с навигацията. Значи
сме се отклонили от курса. Колко далеч?
Нямам представа.
Добре, трябва да разберем.
Каква е дисперсията на алармата?
- 0,4 градуса.
За какво звучеше това? 80 секунди?
- С 30000 км / ч.
- Плюс бреговата скорост след изключване на двигателя.
Ориентация и телеметрия...
- Не съществува без връзка.
Санчес, изключи алармата.
Сали? Какво чуваш?
Сондите На Юпитер,
фарът, който оставихме на К-23.,
доставките са на път.
Там има няколко умиращи спътника...
Можем да го използваме.
Можем да използваме фара.
К-23 като отправна точка.
Това е зад нас.
Все още можем да определим курса.
Оттам към сателита.
Започвайте да строите.
Сали, дай му точните цифри.
Има пулс на фара.
Мая,
Помогни на Санчес с дизайна на курса.
И се движи бързо.
Ние се движим, докато работим.
И ударите продължават да идват.
Десет модела, десет съвпадащи резултата.
Сигурен ли си за цифрите?
Да.
Да, но това ни поставя в зони,
които не са били почистени за преминаване.
Знаете ли за някакви рискове?
Е, ние знаем, че
имаше метеоритна активност.,
и можем да избегнем това, но…
Тази област…
Все още не сме направили карта.
Никой не го е сложил на картата.
Някой друг има ли идея
по-добър начин да се прибереш?
- Добре. Това е нашият курс.
Добре, шефе, но не обичам да влизам.
През зони, които не са били почистени.
И аз не искам.
Засега всичко е наред.
Няма нужда да проверявате това постоянно.
Въздухът тук е безопасен.
В безопасност сме.
Да.
Трябва да поспим.
Трябва да поспиш.
Трябва да поспя.
Стой тук.
Ти... помогни ми, моля те.
Какво?
Любезно…
Махай се от тук. Хайде!
Добре.
Отида.
Довиждане!
- Тогава да вървим.
Да те качим в колата. Давам.
Влизайте.
Добре, скъпа, сложи си колана.
Бяхме на острова.
Мой…
Баща ми получи удар.,
и искахме да прекараме време с него.
Извиня.
Нали знаеш, живота.
Казал си й за мен?
Ако искате тя да знае за вас,
можете да се представите.
Пази се, Августин.
Знаеш ли?,
тази машина наистина е проектирана
за да откриете чужди форми на живот,
които могат да нахлуят в системата ни.
Това звучи така.
Искаш ли да знаеш дали е момиче или момче?
Няма начин.
Ще си имаме момиче.
Момиче?
Нервен?
А ти?
Просто не очаквах това да се случи.
Ти си просто човек.
Искаш да кажеш,
че нищо не съм могъл да направя?
- Не, ти го каза, Не аз.
- Казах ли го?
И аз не го очаквах.
Как ще я кръстим?
Труди?
Рокси?
Пенелъпи?
Марго?
Маги?
Хенриета?
Това ще свърши работа.
За днес.
Това майка ти ли е?
Някога познавах такова лице.
Да. Косата й беше
малко по-различен нюанс, но…
Тя говореше толкова силно, колкото ти тихо.
Когато тя се смееше,
всички се обръщаха и гледаха.
Мисля, че щеше да се смее така.
Защото тя беше много по -
по-умна от всички останали и тя го знаеше.
Искам да ми кажеш, че-
нещо за живота си, Айрис.
Всичко ще свърши работа.
Ирис.
Задай ми въпрос.
Обичаше ли я?
Бягай!
Не трябваше да спираме.
Това е всичко, което имаме.
- Не, благодаря.
Тези ми харесват повече.
Когато стигнем езерото Хейзън,
ще има храна.
Така ще бъде.
Пицария…
И чийзбургери.
Каквото поискаш.
Без грах.
Продължаваме в тази посока.
Давам.
Всичко е наред.
Всичко ще бъде наред.
Виждам те!
Айрис?
Айрис? Тук съм!
Ела на гласа ми!
Тук съм.
Няма следи.
Айрис!
Тук съм.
Тук съм!
Айрис?
Мислех, че съм те загубил.
Виж какво направи.
Добре ли си?
Просто отивам там, където Санчес ми казва.
Нещо от Сали?
Все още нищо. Това е просто бъг.
Наистина ли вярваш в това?
Докато някой не ми каже друго, том.
Знам, че е момиче.
Да.
Зюмбюл.
Какво?
Така се казваше майка ми.
Това е цвете.
Зюмбюл?
Някакво цвете.
81-40 Север.
72-58 Запад.
Там ли си?
Това е космически кораб "етер".",
връщайки се от мисия на Юпитер.
Чуваш ли ме?
- Да.
Да. Приемам.
Това е метеорологична
станция на езерото Хейзън.
Лейк Хейзън, не мога да го опиша.,
Радвам се да чуя гласа ти.
По някаква причина ти си единственият
човек, който иска да говори с мен.
Загубихме връзка с НАСА.
И всички останали.
Имате информация
за прекъсването на предаването?
Лейк Хейзън, там ли си?
Колко сте научили
за условията на Земята?
Не получихме нищо.
Иска ми се да можех...
Съжалявам, Лейк Хейзън.,
Пропуснах последното предаване.
Това ли е контролният център?
Лейк Хейзън, чуваш ли това?
Не знам всички подробности.
Знам, че беше грешка.
Всичко започна с това...
също...
Лейк Хейзън, чуваш ли ме?
Какво има?
- Не мога да го Засека на радара.
- Можеш ли да се въртиш около тази ос?
- Опитвам се.
Какво по дяволите е това?
Ето какво се случва.
Когато летиш в тъмното.
Етер? Специалист мисия Съливан,
Чувате ли ме? Ало?
Лейк Хейзън, чуваш ли ме?
Останете на курса, за да се оценят
всички щети извън комуникацията.
Всичко свърши.
За днес.
Сали, състоянието на мостика.
Съдържам. В лабораторията
има повредена стена.
Как вървят нещата с
вторични и третични комуникации?
Няма връзка.
И загубих радара.
Кучи син.
Пълни отчети за всички системи,
и нека поне поправим радара.
На него.
Да видим какво имаме.
Това е стената на лабораторията.
Принтерът може да го поправи.
Това е радар.
Добре.
И има връзка.
Може да бъде възстановен.
Но ще трябва да се разходим навън.
Откъде взе това?
Откраднах го от платформата
за поддръжка на LM.
НАСА може да се погрижи за разтоварването
кутиите с провизии, когато се върнем.
Това трябва да проработи.
Мая?
Какво мислите за името Каролайн?
Всичко е наред.
По-добре от зюмбюл?
- Да.
- Ага.
Как сме?
Трябва да дойде навреме.
Мислех си.
Мая и аз трябва да сме гаджета.
Добре, ще дойда с теб.,
ще ти помогна да пренесеш това нещо.
Няма гравитация. Това не е
ще бъде твърде трудно за нас, момичетата.
Не обичам да изпускам възможността.
Разходка из квартала.
Той идва, защото се тревожи за теб.,
или защото никога не съм ходила пеша?
Подготвял си се за това.
Той не би те изпратил.,
ако не бях сигурен, че ще се справиш.
Добре. Докато има поне един от нас.
Това е нейният четвърти.
Искам да кажа, тя е толкова малка.
Откъде идва всичко това?
Как се чувстваш?
Пак повърнах.
Сега знаеш как се чувствам.
Направете го сега,
преди да закрепите каската.
Това е кучка да излезе.
Имаш ли нужда от помощ?
Благодарение.
Сега това е просто погрешно.
Добре ли си, Мая?
Можем да караме толкова бързо или бавно.,
както ви е удобно.
Това важи и за теб, Сали.
Не бързай, разбра ли?
Боже Мой!
Няма такъв вид.
Ето ти радара.
- Ага.
Местоположение на инсталацията
трябва да е на път.
Виждам го.
25 метра.
20 метра.
Има очи на мястото на антената.
Сали.
Какво мислите за името Флорънс?
Децата я наричаха "Фло"."
Да, добра идея.
Как изглежда радарът?
Може просто да го изритат.
Имаме няколко прекъснати проводника,
но носът му е непокътнат.
- Моля? Нос ли казахте?
Всички са критици.
- Санчес.
- Да?
Какво ще кажеш за малко вдъхновение?
Да, мисля, че имам
песента е за теб.
Точно тук. Заповядай. Наслаждавайте се,
деца.
Да.
Не знам тази песен.
Не, не знам.
Добре, Мичъл.,
да видим дали имаме радар.
- Разбера. Дай ми секунда.
Добре, фантастично.
Рестартирайте сега.
Аз съм в грешната професия.
Казвам го от две години.
Мая, в безопасност ли сме?
Да, просто ми дай.
Завършете тази последна връзка.
Да се връщаме.
И да видим кой иска да говори с нас.
Сали, ти ще поемеш инициативата.
- Добре.
Добре, момчета, добра работа. Санчес?
Не мога да кажа за кого.,
но радарът е подобен...
Какво имаме?
Мая, мърдай!
Ейд, трябва да се движиш бързо.
Трябва да тръгваш.
- Махай се оттам.
- Хайде, Ейд!
Мая! Махай се от там веднага!
Заклещих се!
Мая! Мърдай!
Сали!
Тук съм, Ейд!
Това е.
Всичко свърши.
Всичко наред ли е?
Всички в безопасност ли са?
Добре ли си? Кучи син!
Какво по дяволите?
Добре, добре.
Да влезем вътре.,
преди Мая да счупи нещо друго.
- Аз?
Доклад за състоянието на нещата?
Радарът все още работи и…
Връзката все още работи.
Проверявам сега. Стискам палци на Ком.
Имам нужда от питие.
Ще празнувам моя.
Първо и последно излизане в космоса.
Не, не, ще изпия две питиета.
Всички можем да пийнем.
Кой го каза?
Сали.
Помогни ми.
Помогна... Помогни ми.
Мая?
Кървя.
Проникваща рана.
Санчес, приготви медицинския пакет.
Среща в шлюза.
Санчес се занимава с това.
Ейд, кислородът й пада бързо.
Да я вържем.
- Къде сгреших?
- Не си направил нищо лошо.
Добре.
Ще се оправиш.
Това лошо ли е?
Да свалим раницата.
- Просто дишай, Мая.
Санчес, Донеси аптечката!
Хайде, хайде.
Просто дишай.
Това е.
30 секунди!
Идвам с теб. Погледни ме. Идвам с теб.
- Ще ти сваля шлема.
- Добре.
Става ли? Ще се оправиш.
20 секунди.
Просто дишай.
Колко време имаме? Това е.
Десет секунди! Хайде!
- Сега! Хайде! Разбирам!
- Това е твърде много кръв.
- Всичко е наред.
- Има твърде много кръв.
- Добре си.
- Нямаме време. Натисна.
- Тук? Изчакам.
- Взех го. У теб ли е?
Има твърде много кръв.
Твърде много кръв.
- Взех го.
- Ще се оправиш. - Добре.
Мая? Мая, дишай.
- Мая, моля те, дишай.
- Добре.
Прободна рана в кръста.
Мая?
- Да?
Ще се оправиш.
- Ще се оправиш. А.
- Не.
- Мая. Защо кръвта не спира?
Продължавай да ме гледаш.
- Мая.
- Трябва да остана тук.
- Добре, дръж се.
Мичъл, приготви ни.
Мая. Продължавай да ме гледаш.
Мая. Мая. Дишам.
- Любезно.
- Опитвам се. Опитвам се.
Мая.
Просто дишай. Дишам.
Мая. Мая.
Езерото Хейзън, тук етер.
Приемате ли?
Капитан,
току-що видяхме земята за първи път.
Привързах се към сигналите.
За стария сателитен телескоп "Астрон".
Какво ще правим?
Езерото Хейзън,
това е етер. Приемате ли?
Повтарям.,
Езерото Хейзън, тук етер.
Приемате ли това предаване?
Лейк Хейзън, чуваш ли ме?
Да, Етер.
Комуникационната ни система е изключена.
Сега сме в изправност.
И току-що получих визуален образ на Земята.
Боя се, че не свършихме добра работа.
Наглеждай къщата.,
докато те нямаше.
Виждате ли нови данни
това предполага възможни
сигурни входни точки за нас?
Не.
Всички оцелели парцели са под земята.
И това е временно.
Искам да ти предложа нещо.
Има ли смисъл за вас?
Ако искаме да се върнем на К-23, да.
Всъщност това е доста добър план.
Отклоняване от нашия подход към земята,
тогава направете гравитацията наш приятел,
за да спестите гориво на завоя.
- Защо да го правим?
- Там долу не е останало нищо за нас.
- Няма да се връщаме в космоса.
- Ще умрем, ако се върнем.
- Още е жив.
- Поляците ще бъдат последните области на поражение.
- Замърсяването на въздуха се увеличава.
- Не знаем нищо.
Всички видяхме как изглеждаше.
Мисията ни беше да стигнем до К-23.,
обърни се и се прибери.
Прибираме се.
Лейк Хейзън, още ли вдигаш?
Тук съм, етер.
Езерото Хейзън, това е
Командир Гордън Адевол.
Вашите цифри са интригуващи,
но те ме карат да се чудя.,
как ги измислихте,
и откъде си?
Знаеш толкова много за летателния ни план.
Кой си ти?
Августин Лофтхаус.
Д-Р Лофтхаус.
Надявах се да се срещнем като се върнем.
За съжаление, това изглежда
по-малко вероятно през последните дни.
Да.
Като се има предвид местоположението ви,
Сигурни ли сте, че няма безопасни региони
в южното полукълбо?
Антарктида?
Не, не, никъде.
Извиня.
Ще обсъдим нашите възможности тук
и се надявам да поговорим отново.
Имам съобщение за теб.
Изтегля се.
Кога е изпратено?
Преди десет дни.
Любов моя, аз…
Не знам дали знаете.,
какво става тук?,
но ни молят да се евакуираме.
Момчетата са болни.
Аз…
Искам да знаеш къде отиваме.,
защото не мога повече.
Да се свържа с теб.
Обичам те... толкова много.
Капитане, имате ли минутка?
Естествено.
Забавно е, когато мисля за това.,
от колко време го правя.
Знаеш ли,
преди 20 години с КАТ бяхме заедно.,
често говорихме за риска.
В този случай възниква определена
опасност, и…
Взехме го предвид.
Аз трябва да го направя.
Беше изложен на риск.
И трябваше да са в безопасност.
Вкъщи…
И в безопасност.
Имате две спускаеми капсули на кораба.,
и бих искал да взема една от тях.
И беше прав.
Вашата задача е да разположите кораба,
да започна нов живот.
Този път е по-добре.
Но това ми е работата…
За да спазиш обещанието си.,
дадено на семейството ми.
Разбирам.
И аз бих се чувствал така.
Знам, че би го направил.
- Отнема две, за да лети, че.
- Ще се справя.
Ще дойда с теб.
- Защо го правиш?
- Мислех си.
Това е първата ти грешка.
Много мислех за времето…
И как се използва и защо.
Защо един човек живее цял живот
а другият получава само няколко години.
Дъщеря ми Мария
починала е, когато е била на четири.
Тя беше на същата възраст като Мая.
Понякога нощем, когато не можех да заспя.,
Бих се престорил, че са приятели.
Говореха заедно за училище.
Или момчета.
Искам да заведа Мая вкъщи.
Мисля, че това е най-доброто
използване на времето ми.
Така че си помислих че ще се прибера
с приятеля си, ако нямаш нищо против.
Добре.
Чао, Сали.
Пази се.
И нашата малка Каролайн.
Надявам се да намериш семейството си.
Пожелай ни Късмет.
Късмет.
Това е етер. Приемате ли?
Д-р Лофтхаус, Чувате ли ме?
Чувам те.
Приближаваме се към
йонизационно изключване,
така че скоро ще те загубя.
Но аз исках първо
свържете се с вас, за да благодаря.
С командир Адевол се връщаме.
Това е добре.
Капитан Мичъл.
И специалистът Санчес реши да се върне.
Имат ли семейство тук?
Да.
Разбирам.
Бординженер Мая Лорънс,
тя влезе в
инцидент по време на полет.
Извиня.
Какво си направил?…
Отвори толкова много тук.
Просто го показвам.
Е, посочихте
в един невероятен свят.
Иска ми се да беше видял това.
Трябва да минем през езерото Хейзън.
Как се озова там?
Мислех, че мога да помогна на някого.
Е, определено го направи.
Ти си една от причините.
Присъединих се към космическата програма.
Вие сте работили
с майка ми, Джийн Съливан.
Тя донесе у дома лунния камък,
който й подари.
Мислех, че е
най-удивителното нещо на света.
Исках да се кача горе и да намеря още.
Иска ми се да можех да ви благодаря.
Лично, д-р Лофтхаус.
Августин.
Аз съм Айрис.
Знам.
Приятно ми е най-накрая да се запознаем.
Какво става, Айрис?
Разкажи ми за това.
Това е невероятно.
Мястото е като Колорадо.
Били ли сте някога там, в
планините?
Да.
Въздухът е толкова свеж и…
И планетата има тази миризма.
Като бор.
Скрити някъде под земята,
чакайки да пробие.
Първите седмици бяхме там,
Продължих да гледам нагоре,
очаквайки да видя синьото небе.,
но беше оранжев.
От светлината, отразяваща Юпитер.
Когато орбитата е точно,
Юпитер се чувства толкова близо, че…
Сигурен си, че почти можеш да го докоснеш.
И тази светлина, тя прави
всички цветове експлодират, всичко.
Вода…
Цвете…
Все едно да кацнеш в Оз.
И за първи път виждам истински цвят.
Никога не съм виждал нещо по-красиво.
Д-Р Лофтхаус?
Августин?
Мисля, че го изгубих.
Мисля, че сега сме само ние.
Само ние?
AI DIVING