AI DIVING
Съдът заседава!
Това е всичко, което има.
Страх ли те е?
Лойд, застреляй го.
Че е нищо. Без твоя страх!
Това изглежда погрешно.
Нещо не е наред!
Не!
Накарай ги да си платят!
Да започваме партито.
Някакви последни думи?
- Няма да се страхувам от злото!
- Млъкни!
Донесох ти огън.
Няма го.
Кой е това?
Тъмен Човек.
Виждаш ли го? Виждаш ли?
Виждаш ли Стю, Джо?
Джо, кажи ми.
Виждаш ли Стю? Мога...
Глупост.
Жалко, че не мога да ви кажа, че всяка
историята има щастлив край.
Истината е, че
повечето истории изобщо не свършват.
Напълно.
Имам чувството, че всеки ден
имаме напредък.
Но въпросът е:, къде отиваме?,
колко още имаме?
Трябва ли да минем преди да стигнем там?
Колкото
скоро ще започнем да се възстановяваме.
Просто да живееш отново?
И колко дълго след това
преди на това място
връща се към това,
какво беше преди?
Понякога си мисля така.
Капитан Трипс е като
натиснах ключа.
Всичко е ново,
шанс да направим нещата по различен начин.
Но всеки ден се чудя... А ние?
Ще направим ли нещо различно на
този път?
Можем ли изобщо? Способни ли сме?
Което ме доведе до вас.
Когато дойде тук,
беше перфектна.
Седем паунда, шест унции общо.
Никога не съм знаела това,
което винаги съм искала.
Всички са разляли алкохол.
Почти цялото пиене, което
ние сме натрупали,
вдигнахме тост за теб.,
за бъдещето, което обеща.
Беше адско парти.
И след това...
д-р Уен се опита
кажете си един на друг
това трябва да е било
просто круп или нещо такова.
Дори обикновен грип.
Всичко, само не това.
Но после...
вратът ти започна да се подува.
Веднага след като стана ясно, че
имате пътуване,
всички се питахме проблема.
7,3 милиарда души
хванахме капитан ТРИПС.
7,3 милиарда души загинаха.
Никой не се е възстановил.
Нямаше надежда.
Как можахме да те оставим да страдаш?
Мразя тази мисъл, когато-
или ми е минавала през ума.,
но мисля, че е важно.
Да ви кажа, че е така.
Но нямаше изход.
Просто не можех.
Знам, че Глен би казал, че
това е егоистично
нека продължаваш да страдаш.,
за да пощадя съвестта си.
Може би е прав. Не знам.
Никой никога не е чувал
някой се е подобрил
веднъж хванаха ТРИПС.
Всички, които видяхме
или са чували, само са влошавали нещата.
И още по-лошо, преди да умрат.
Дори когато знаех върнахме те.,
Не можех да се отърва от този образ.
И ето те тук.,
заобиколен от всички тези празни люлки.
Естествено,
те няма да останат празни.
Бебето на Джен и Тайлър Къртис
бях само 10 седмици по-голям от теб.
Подранил е.
Но той никога не е имал пътувания.
Първото бебе, родено от
двама имунни родители.
Засега всичко върви добре.
Може би все още имаме надежда.
Боже,
Иска ми се да се беше запознал със Стю.
Хората продължават да се опитват да ме
накарат изпрати разузнавачи във Вегас.,
да видим дали могат да разберат.,
какво се случи с нашите хора.,
за флаг-това, което направи
тези светлини са в небето.
Не спирам да говоря.:
- Не, това е твърде опасно,
"не можем да съжаляваме хората."
Възможно ли е просто
не искам да знам отговора?
Искам да кажа, колко дълго
ще чакам, преди да се съглася.
Че трябва да е мъртъв?
И кога ще спра?
Да мечтая за него?
Виж... Здравей!
Точно навреме.
Мразя да слизам.
Тази стълба сама.
Вие продължавайте, става ли?
Аз... ще те настигна.
Тъкмо тръгвахме.,
за да ви помогнем да се установите
- за днес.
- А.
Да, не знам...
Не чувствам почти нищо.
Колкото сякаш съм близо
до хората. Деветдесет и пет.
А.
Е, аз... надявам се, че планираш.
Пристигна.
Много е важно.,
за да те видят хората.,
ти си там и, знаеш, ти две.
А.
Ти си единствената връзка.,
която свързва всички ни.
Тя трябва да го направи.
Докато другите се върнат.
Коректно.
Докато не се върнат.
Истински ли си?
Попитай ме отново след известно време.
Том ми спаси живота, Франи.
Запознай се с Абигейл.
Абигейл.
Аба. Запознай се с баща си.
Ето, момиче.
Абигейл.
Да забавим темпото, момчета.
Обичам тази песен.
Ще се върна.
Нещо не е наред ли, скъпа?
- Не.
Нищо. Не знам.
Обзалагам се, че да.
Мисля, че ще ме сметнете за луда.
Не знам нищо за това.
Защо не опиташ от мен?
Искам да се върна в Мейн.,
да видиш океана.
Искам да кажа, че Боулдър е страхотен.,
и е в безопасност...
Е, не.
По-безопасно е от там. Знам.
Имам предвид, че има цивилизация.,
и нашите приятели са тук.,
но това е лесно...
сякаш е така...
Не съм...
в разгара на събитията.
През февруари.,
Познавах всички. По имена?
После снегът падна.,
и имаме още 500.
Не по-малко от 500.
Трима са в затвора.
Само пиянство.
И вандализъм точно сега,
но рано или късно
нещо по-лошо ще се случи.
- Кражба И...
- Убийство.
Не искам да го правя.
Да мисля, но да.
Майка му щеше да го нарече
Старият Адам.
Винаги излиза наяве.
Ти казваш това, какво мисля?
Ще рискуваш ли бебето?
Всичко е риск.
Дори и сега, когато Флег го няма.
Не трябва да оставаме.
Можем да се върнем.
А. Можем да го направим.
Просто се върни... поне за това.,
за да видя как са хората.
Ще помислиш ли за това?
Да, Ще си помисля.
Междувременно...
може ли да ви поканя на танц?
Кога искаш да дойдеш?
Наистина ли мислиш така?
Донесох всичко това, нали?
Да, тук става
малко е шумно, нали?
Искам да кажа, че не е така.
В Ню Йорк все още не, но...
Кога искаш да излетиш?
- Скоро.
- Да?
Възможно.
Затворете кръга.
Точно така, Източен Тексас.
Разбрах.
Сега е мой ред.
Определено е мой ред.
Сега се върни, Стю.
Върни Се, Франи.
М-О-О-Н.
- И това... това е заклинание...
- Ще се върнем.
Обещаваш ли?
- Обещавам.
- Джо.
Ела тук, приятел.
Трябва да се погрижиш.
За Луси мама за мен, става ли?
- А. Да се грижиш за майките си?
Ще го направя.
Бъди добро момче. Прегърни ме.
Добре, сега си мъж.
Добре.
- До скоро, Джо е човек.
- Докато.
- Дръж се прилично.
- Добре.
Стив.
Лордове, да. Лордове, да.
Добре, запомнете, второстепенни.
Пътища или дори третични.
Освен ако не искате да бъдете
лебедка автомобили от пътя си
- на всеки 15 минути.
- Израснах в задния двор.
А Франи има.
Общо около хиляда пътни карти
а това дете е танк.
Тя. Ще се оправим.
- Всичко ще бъде наред.
- А. Тя... тя е просто танк.
Том.
Ще ми липсваш.
- Добре.
И ти ще ми липсваш, приятел.
- Обичам те, приятел. Обичам те.
Дръж се прилично.
Това е най-лудото нещо.
Никога не съм чувал.
Може да умрете.
- Човек,
ние все още сме тук, всички
още са живи.,
след супер грип и след флаг...
Искам да кажа, че това е
наистина голям риск.
Това е просто парче торта.
Обичам ви.
Обичаме те.
- Обичам те.
Обичам те.
Добре, тръгваме си.
До скоро, момчета!
- Чао!
- Не се забавлявай много без нас.
- Обичам те!
- Чао, момчета.
- Чао!
Добре, вземи го!
Кажи ми кога.
Да, там отивате.
Работи ли?
- Ага.
Добре съм. Дръпна.
Добре, още малко, още малко.
Малко.
Добре, чакай.
Какво имаме днес?
Имаме... изборът на Дилъра.
- Благодаря, скъпа.
Какво ще кажете, ако ние
ще пренощуваме ли там?
Някой се нуждае от промяна.
- Ага. Звучи като план.
Днес изминах 400 мили.
Да го повярвам?
Гърбът ми вярва в това.
Продължавайте в същия дух.,
ние ще търсим
в този Атлантически океан
до края на седмицата.
Седиш на верандата на родителите си.
И пиеш лимонада.
Мисля, че мога.
Съгласете се с това днес.
Няма да имаш нищо против, ако сме с бебето.
Ще останем тук.
- Чао...
- Разбра ме.
- Знам правилата.
- Добър човек.
Добре, скъпа.
Време е да те измъкнем.
Хайде, момче. 233.
Поздрав.
Мястото е чисто.
Куп консерви в килера, 236.
Но те са подути. Нищо добро.
В минахме покрай
супермаркета в последния град.
Не изглеждаше ограбен.
Да, но това е в
на 10 мили от тук.
Имаме достатъчно провизии.,
нали?
Да, но... трябва да ги пазим.
Ще ги добавим, ако можем.
Имаше и аптека.
Можем да получим малко Numzit
за това бебе.
Да, да, но... сега спи, нали?
Няма да продължи дълго.
Чуваш ли ме? Какво е това?
Тишина.
Двеста и четиридесет и осем.
А.
Погледни тази луна.
Искаш ли Луната, Франи?
Добре.,
Ще хвърля ласо.
Тази луна е за теб.
Откъде е това?
Няма да се страхувам от злото.
- Ще я вкарам вътре. Става ужасно студено.
- Да.
Коджак, да вървим!
Зъбите на бебето се разрязват.
Сигурни ли сте, че не
Искате ли да ми правите компания?
Не искам да я будя.
Този зъб я държеше будна.
Полунощ.
Коректно.
Още Тиленол?
- Да, или Мотрин.
- Антипиретик.
Ще донесеш ли вода?
Тук нищо не работи.
- Да, госпожо.
Ето.
Ще ми трябваш...
за да си държа очите отворени.
Всичко наред ли е?
Франи Оукли.
- Внимавай.
- Ага.
Внимавай за нови зъби,
малък герой.
Добре съм.
Златна мина.
Мислиш ли, че старата помпа още работи?
Искате ли да знаете?
Дявол.
Зашеметявам.
Ще внимавам, не се тревожи.
Фран, тук съм. Малък проблем.
Нищо сериозно., спуках гума.
Чуваш ли ме?
Франи?
Франи, тук ли си? Да се върна.
Чуваш ли ме? Фран?
Казах ти да държиш радиостанцията.
Близо, по дяволите.
Добре съм. Добре съм.
Ето ни и нас.
Това е добре.
И е студено.
Добре.
Здравей, Фран.
Здравей, кучко.
Дръж се, скъпа.
Държа.
Франи.
Реших, че може да наминеш.
Ти си мъртъв.
И все пак съм тук.
Сънувам го.
Е, може би си мъртъв.
Задгробният живот с теб ли е?
Не мисля така.
Добре, нека да поговорим за това.
А сега?
Искам да ти покажа нещо.
Едно от последните племена на Земята
никога не се замърсява с контакт
с модерния човек.
Веднъж,
цели племена като това,
бяха унищожени от мисионерите
кой им даде одеяла едра шарка.
Тези прекрасни хора...
дори не са били докоснати.
Суперфлу.
Ирония на съдбата, нали?
Както и да е... по същество.
Не си мъртъв, сладурче.
Но скоро ще си там.
Не знам дали черепът ти е счупен.
,
или е просто сътресение.
Не съм лекар.,
но играя по телевизията.
Знам какво имаш.
Имаше множество фрактури.
На десния крак.
Коляното е извадено.,
бедрото е счупено.
Три счупени ребра.
И ти виждаш кръвта.
От устата ти ли тече?
Едно от тези ребра
белият ти дроб е пробит. Гаден.
Не ти вярвам. Лъжеш.
А. Един от многото ми таланти.
Не лъжа., и ти го знаеш.
Малката Абигейл е гладна.
Толкова безпомощна. Толкова е крехка.
Сега, ще бъде си гадняр рицар
да се върна навреме.,
за да я спасиш?
Да видим.
Този камион е силен
клати се, не мислиш ли?
И аз не вярвам в това.
Но съм в настроение да прощавам.
Лечебна нагласа.
Стю може да смени колелото.,
без да го смаже.
И може би не сте страдали
нищо по-лошо от
малка цицина на главата.
Ще ти хареса ли?
Безплатно?
Е, разбира се, безплатно.
Кой филистър? Приемате ли ме?
Има само една малка подробност.
Искам да те целуна.
И аз може да искам. Малко поглед
през очите си време
от време на време,
просто погледнете, как върви?
Искаш да ме притежаваш?
Това ли е всичко?
Какво направи с Харолд и Надин?
Това е моят стар приятел
Д-р Фройд ще се обади.
"Истерично преувеличение."
Не, не, не, не.
Наистина ли искаш да умреш?
В този кладенец?
Не би ли предпочел да живееш
с красивия си съпруг и
да отгледаш скачащото си бебе?
Разбира се, че искам.
Тогава ме целуни.
Не и ако бяхте Бог.
Не вярвам на нищо от това.
Всичко това е лъжа.
Може би е така.
Но ти знаеш.,
че твоето малко бебе
на онази веранда...
...и е съвсем сама.
Тя плаче.
Гладна е.
Тя иска майка си,
но майка й умира!
Една целувка... и ще живееш.
Да я видя да расте.
Силна и добра жена.
Ще обсъдим останалото по-късно.
Не и за съпруга ми!
Не и за детето ми!
Не и за света!
Махни се от мен, проклетнико.
Копеле!
Франи?
Мамо?
- Франи Голдсмит,
какво правиш тук?
Не съм тук.
Не съм тук. В кладенеца съм.
Имам чувството, че умирам и моя...
- бебето ми...
- Франи.
Той просто ти показа това.
, което според него трябва да те изплаши.
В изпълнение на волята му.
Той е син на баща си.,
и той те изкушаваше.
Но ти устоя. Това изкушение,
И Бог да ви благослови.
Давам. Ела тук.
Ела тук, момиче. Ела тук.
Мога да умра.
Мога да умра, но не и детето ми.
Не, Франи, не е Твое дете.
Франи, скъпа, вдигни.
По дяволите.
Какво правиш тук?,
на пътя, момче?
Хайде!
Знаеш.,
изглежда добре...
и тогава идва Бог
и казва: "Не.",
"има повече да се направи,
повече болка."
Значи Бог е жесток.
Йов каза същото.
И Бог говори с него от
вихрушка и той каза:,
"- Ти беше тук.,
кога създадох света?"
Бог каза:
"Колелото продължава да се върти,
"борбата продължава,
"но командването...
"винаги едно и също.
- Бъди честен.
Стоя."
Франи?
Фран?
Исус.
Франи!
Фран!
На път съм. Познаване на нещата,
Франи Голдсмит.
Знам, че ще го направиш.
Майка на пет деца.
Тези пет ще донесат 20
20 ще донесат 70.,
и някои от тези 70
ще доживеете да видите.
Съзерцавам,
вашите деца ще напълнете земята.
Дръж се здраво, става ли?
Ще те измъкна от там.
Мога да се свържа с нея.,
но тя не може.
- Да се държа.
Аз ще платя телеграмата.
Ще се качиш на него.
И я доведи горе.
Какво? Какво?
Куче. Бебе.
Добре, Пусни го.
Дръж се, скъпа.
Надявам се, че знаеш какво правиш.
Аз го правя. Ще я получиш.
Добре, върви. Давай, давай, давай.
Още!
Добре, спри!
- Знам, знам.
Знам, че боли.
Плащай!
Имам теб, имам теб, скъпа.
Готови ли сте? На три.
Едно, две, три.
Добре, Качи ни горе!
Хайде, скъпа.
Спокойно, спокойно.
Едва диша.
- Остави ме на мира, Стюарт.
Какво?
Откъде знаеш името ми?
Боже мой!
Изглежда добре.
Седни, Франи.
Не мисля, че мога.
Давам.
Сега стани.
Добре ли си?
Наистина ли?
Нищо не боли.
Нищо не боли, Стю.
Аба.
Знам. И аз бях уплашен.
Да, сладка е.
Никога не съм виждал Атлантическия океан,
не нали така, Източен Тексас?
Искам да кажа, видях го на снимките.
И филми, но не по този начин.
Той... Това е, че-
това е различно, нали?
Сега разбирате,
защо исках да дойда?
- Да, знам.
Харесва ти как изглежда., нали?
Кажи ми нещо, Стю.
Как бихте се чувствали да имате
четирима от тях.
Малки негодници?
Е, мислех си по-скоро две.
Ще видим.
Лесно се убеждавам.
Върнах се в Небраска...
че... какво стана?
Ето какво се случи...
Научих, че в света
има две страни.
Този...
...освен това, има...
...дълбокият кладенец на мрака.
Яма.
И когато умирах в
том кладенеца, видях ги и двамата.
И се поддадох на изкушението.
"- Колелото се завърта..."
"...борбата продължава..."
"...и отбора винаги е един и същ."
И каква е тази заповед?
Бъдете честни.
Изправи се.
Как виси?
Давам.
Казвам се Ръсел Фарадей.
Боготворете ме!
AI DIVING