Явно е временно видео демо...
SubsDiv.Info
Харесва ми.
В сравнение с предаванията на
канал TLC "Моето 300 кг тяло"
и „Малки хора, голям Свят“.
Това е по-добро. Излъчваме го!
Защото не сме евтино риалити шоу.
Съжалявам, Кортни. Мислех си.
- Направих го по-личен и по-скромен.
- Това не трябва да бъде по-скромен.
Трябва да изглежда като видео, който те кара да искаш да се
присъедини към армията. Не сме глупаците Хайди и Спенсър.
Това са "Седем те", Джеймс.
И защо няма нищо за Стар Лайт?
Всъщност тя не беше свободна за
снимките със останалите от екипажа.
Къде, по дяволите, е тя?
Стар Лайт с небесното си тяло.
Губи ли блясъка си?
Две седмици след като Стар Лайт
ни шокира със своята поява...
и смешно изложение...
Социалните медии все още дебатират противоречивия
и език. И продължават да се шегуват с нея.
Какво беше това? Емоционален срив?
- Разбира се,
Все още мисля за Стар Лайт
и я подкрепям в това, което прави.
Знаеш ли какво искам да знам? Какъв е този
пич с този шибан задник забит в лицето и?
Тя трябваше да разкъса задника му.
Добре.
От всичко, което казах, ме интересува това.
Ей, остани съсредоточени.
Искаме да спечелим ваучер на Панера.
Без разсейване.
Какъв герой преди да се присъедини към
Седемте, тя беше част от спасителния екип.
- Боже мой. ...При земетресението
през Севертридж през 1994 г.?
Не трябваше ли да знаеш тези неща?
- Това е обяснително писмо.
- Благодаря.
- Имах всички карти.
- Разбира се, че го имаш.
Хюи?
- Здрасти.
- Къде беше?
След това в магазина на Гари, помислих си.
Здравей, Аз съм Антъни.
Най-добрият приятел на
Хюи от четвърти клас.
Здравей, аз съм Ани.
Приятно ми е да се запознаем.
Изглежда ми познат.
- Ходихте ли в Харвард?
- Тя е нова в града. - О, страхотно.
И така, какво трябва да пием, Ани?
Е, Gretchen Scaramucci.
- Не, не.
- Тя беше по-голяма
отколкото всички момчета като
Андре Гиганта. И тогава тя каза,
че ще спука от бой този тип.
За нейната приятелка, която прави пукнатина,
защото е казал това на приятелката му.
- Това лайно.
- Хюи беше върху нея
той гледаше като Клинт Истууд
и побягна.
Като Forrest Gump.
Той пробяга цели пет блока до зоомагазина,
където той се скри няколко часа зад гигантска
торба с библейски биби. За цели 4 часа.
Ще се върна веднага.
Не те очаквах тук, приятел.
Да, така.
Тревожех се за теб.
Не дигаш своя телефон.
Мислех, че някъде пиеш Ацетон.
Съжалявам, приятелю.
Е, би трябвало.
Всъщност не съм сериозено.
Трябваше да ти се обадя по-рано.
Сигурен ли си? Как си?
Добре съм.
Само. Трябва да започна отначало.
Да започнете отначало?
Вашият "Старт отначало" е много извън
твоето ниво, не си ли съгласен с мен?
Разбирам.
Ани е страхотна.
Живей живота си. Това би искал Робин.
- Вече снимаме ли?
- Действие.
Дядо ми построи това място с голи ръце.
Беше прекрасен човек.
Старото пиано.
Мама винаги седеше тук
и свирреше на него всяка вечер.
През повечето време баща ми и аз
конструирахме модели на самолети.
Все още усещам сребърната боя.
Иска ми се да ме видеше
да летя със Сините ангели.
Той не би повярвал,
че летя с небесните ангели.
Аз съм този в средата.
Мамо, тате, обичам Ви.
И тук е моята стая.
Бейзболна зала на славата, така я нарекох.
Това изобщо не се е променило.
И ето тигрите.
Моят екип.
Играех в средата, разбира се.
Няма да ви кажа всичко
но мога да кажа
че спечелихме достатъчно мачове.
Това е.
Е, така е.
Странно е да се върна тук.
Извинете.
Какво е това?
Извинете?
Кой е сложил това шибано одеяло там?
Ранди каза...
Кой е този Ранди? Ето го там.
Ранди, защо?
Задник.
Шибани аматьори.
Какво точно се случи?
Самарийска прегръдка,
ръководен от Езекиел и финансиран от Вуйт,
той доставяше лекарството
до 53 болници в цялата страна
от 1971 г. И служи
- и го дават като полиомиелитна ваксина.
- Искаш да кажеш,
че Божията намеса и благословия не са
достатъчни за жените и техните деца?
Касапи, можете ли да изоставите Бога?
Значи искаш да кажеш,
че никой не се е родил герой?
Никой не?
Всички ли са ритни от синята лайна?
Всички...
Да, дори Стар Лайт, майната.
Мислите, че знаят
за какво става дума всъщност?
Като Homelander?
Homelander е черна дупка.
Той никога не е имал запис, нито ще бъде.
Но всички останали са
просто лабораторни плъхове.
Бог!
Опитвам се да чукам да обясня нещо и това.
Френчи, можеш ли да я успокоиш?
Не я контролирам.
Вижте с какво трябва да работя?
Разбира се, ММ.
Получаваме Vought за насилие над
деца, наркотрафик
и най-голямата измама в
американската история.
Тя би искала това.
По-добре се надявай...
Хюи, не!
Не, не, не.
Не докосвайте хартията.
Добре е, добре?
Знаеш, че всичко това е само
част от цялата история, нали?
Искам да кажа, какво изобщо знаем за нея?
Той не е дете.
Била е настанена в
мазето, а не в болницата.
И има малка кука, тя стана от мъртвите.
И как мислите, че този домашен любимец
ще ни разкаже вашите спомени, Френчи?
Опитваме се да общуваме.
Мисля, че това прави той.
Може би това иска да каже, добре?
- А може би е каракули.
- Тогава ще разберем.
Не, искаш се. Не е безопасно.
ММ е прав. Ще останете тук.
О, страхотно.
- Добре, падам.
- Виж.
Предполагам да продължа
със Стар Лайт, нали?
Телефонът й е мъртъв цяла седмица.
Знаете ли нещо за това?
Не.
Но, мога да го проверя.
Добре.
Ти идваш с мен.
- Той?
- Аз?
Момичето от ЦРУ?
Не. Нека направим малко пътуване.
Ще ви хареса.
Хайде.
Не, работих с нея!
Работих по нея! Не мога да повярвам.
Кой по дяволите ще ме замени?!
Искам да видя кучката!
Добре ли си?
Обещах да бъда ваш ментор
през цялата тази луда седмица,
защото изглеждаше толкова мила и наивна
и никога не си мислил да носиш костюм?
И докато сте там, първото нещо,
което правите, е да ме намушка отзад
и ме изгони от къщата ти?
- Съжалявам. Правя.
- Моята страхотна идея беше да ви заведа там.
Чудя се какво може да е, по дяволите.
Тя растеше тук.
Поне не трябва повече да те чукам.
Влез.
Благодаря, че дойдохте, Стар Лайт.
Уволнихте Ашли?
Това беше взаимно споразумение.
Тя искаше да опита кариера на друго място
и ние я желаем.
Бих искал да поговоря с вас за
това, което сте направили там.
Добре.
Ти си егоистично арогантно дете.
Уау.
Сега към Айова.
Обзалагам се, че сте гледали много филми с кралица Мейв, а?
- Прави се.
Тя беше бунтарка.
Тя не взе никого сериозно,
не играеше по правилата.
Това искаш да бъдеш.
Такива са американските герои.
Но това са глупости.
Знам, защото го написах.
Истината е, че десетки хора са прекарали
стотици часове във вашия костюм.
Не ги помолих.
Защо просто не изгориш стария
и да не станете някой нов?
Искаш да си супергерой.
Искаш да си любим.
Но това няма да го направи сам.
Защо не пуснете тези обидни нагласи
няма да покажете и малко благодарност
и не ни позволявайте да си вършим работата?
Не.
Съжалявам какво?
Не искам да бъда неблагодарна.
Но, не искам червени килими
нито риалити шоу
и да не бъде основното лице на Noxzema.
Искам си костюм обратно.
И спасявайте хората.
Така че ще трябва да го преосмислим
вашето представяне в Седем.
Мисля, че взривяване на служители след
какво говори публично по
телевизията за сексуален тормоз
няма да получите голяма
част от цената на акциите.
Надявам се да мога да
разчитам на вашето усмотрение.
За съжаление вече не
играя за конфиденциалност.
Ако някой попита кой беше.
Просто ще му кажа.
Е, мисля, че е редно да казвам истината.
Но все още не знам за кого говори.
Мисля, че знаеш.
Мисля, че го знаете отдавна.
Благодаря, че дойдохте, Стар Лайт.
Имам достатъчно да се замисля.
Добре.
Спомняте ли си количката на Tek-Knight?
Тя остави стъпките си като Boening 727.
Буквално летеше навсякъде.
И благодарение на мен той
се вози на хибрида сега.
Това е инициативата „Зелен кръстоносец“.
Уважава красотата на нашия свят.
- Добре ли си?
- Поздрави.
Всичко това.
Такъв разкош.
Добре. Да започнем отново.
Хвърли го обратно на плажа, добре?
Нуждаем се от фон, изхвърлете го.
Изгубих баща си, когато бях дете
и майка ми имаше две работни места.
Този, който ме отгледа в по-голямата
си част беше брат ми Нейтън.
Когато бях на три, някои момчета
започнаха да се снимат пред нас
и избягах от проклетите куршуми.
Така го разбрах.
Можем ли да спрем за момент?
Ами ако оставим пушките?
Не е ли по-положително?
Добре. Добре.
Брат ми знае, че съм най-бързият,
но никога няма да ми даде почивка.
Подгответе. Отидете.
Не. Бавно, брато.
Отново.
Отидете.
Не. Отидете.
Не.
Не?
Какво става с теб, човече?
И A-Train идва!
Познавахте Попклав, нали?
Какво? Не я познавам...
Не бяхте ли заедно в Teenage Kix?
Чухте ли, че тя почина?
Казват, че е бил инсулт
но между нас,
Мисля, че тя предозира.
Бихте ли искали да
кажете нещо в нейна чест?
Не съм я виждал от години, така че...
Момиче, наистина заслужава ли си?
- Съжалявам?
- Вашето любезно отношение.
Всеки път съм на червения килим
питат ме дали подкрепям Стар Лайт.
Но колко дълго ще работи?
Знам, че не трябва да го правя
но не е мил подход. Имам предвид честно.
Добре. Разбира се.
Когато бях по-млад,
Чета твоята биография толкова
пъти, че се развали.
Трябваше да си купя нов.
Исках да живея точно като теб.
Защото не само сте счупили всички
кости на ръцете си, спирайки училище
автобус, за да не падне от моста.
След това отидохте на
онези детски терапии с тях.
И ти показа какви герои са.
Наистина си струваше нещо.
Но сега.
Доста съм сигурен, че маркетинговите
момчета просто го написаха.
Лов за собствена употреба.
Един възрастен може да
достигне дължина до 7,5 метра
и тежат над 1,8 тона.
Може да достигне скорост до 56 км / ч...
Sweetheart.
Трябва ли да го превключвам?
Невероятно.
- Говорихте ли? Тя говореше.
- Това говореше ли се?
Ние говорим различно.
- Харесва седмицата на акулите.
- Обаждам се във вестника.
Вероятно е живяла някъде близо до водата.
Няма да ме заблудите.
Кой е той? Какво иска? Защо е тук?
Тя може да бъде ключът към всичко.
- Точно така си мислите, а?
- Не, не съм.
О, да. Това ви притеснява. Това е добре.
Ще ти дам една дума.
Това ще ви помогне да решите
пъзела веднъж завинаги.
Кажи ми.
Месмер.
Месмер?
Искате помощ от супергерой?
Той мрази Вуйт и други супергерои.
И врагът на моя враг.
Френчи, кои части от „ти
търсиш“ не разбра ли?
Хайде. Ще стане бързо.
И двамата ще бъдем скрити в микробуса.
Ето, бам.
Бам, бам? Ще ви кажа какво
мога да направя за вас.
Бих могъл да си татуирам
„Майната не!“ На задника ти.
Хайде.
Не мога да направя нищо повече.
Знаеш ли.
Видях те как ядеш лед.
- Боже, не.
- Чуплива маймуна според мен.
- Къде отиваш?
- Знаеш ли, той го направи
имаш пълна лъжица с малко по-горе.
Но видяхте, че сега има дупка.
И така, какво направи? Взехте отново
и се опитате да го подравните,
да са еднакви навсякъде.
Но винаги завършва по същия начин, нали?
Изяждате го всичко.
Никога не го искаш.
Но трябва да го изядеш.
И ще ти кажа защо, приятелю.
Защото не можеш да издържиш парче липсващо.
И нея. Много й липсват тези парчета.
Значи ще ми кажете къде отиваме?
Не правете това отново.
- Какво?
- Знаете чувството
когато започнете да падате на стол
и да се хванете в последния момент?
Да.
Преди това все още имахте
израз, както есента. И сега
погледнете себе си.
Мамка му в лайна и изглеждаш като нищо.
Не си наполовина шибан,
както си мислех, Хюи.
Все още ни наричате всички
"глупости" или "пишка".
И аз не го разбирам. Това е обида или не?
Играем заедно и правим
и сега работя съответно
98% от моите житейски решения.
Справяш се добре, Хюи.
Ти си добра пишка.
И така, ето ни.
Църква?
Виж и намери, синко.
Хайде.
Разбира се, някои дни са по-лоши от други.
В предишни дни,
Исках да говоря с моя приятел за
това, но не можах.
Ето защо тази група е толкова добра.
Това е твърде важно.
Знам, че не трябва да се разстройвам.
В крайна сметка Tek-Knight ме спаси.
Просто ми се иска
да е малко по-мек към гръбнака.
Трябва да го приемете, добре?
Нека бъде. Продължавайте.
Сет, ти е ред.
Здравейте. Здравей, всички.
Здравей, Сет.
Аз съм копирайтър.
И аз работя в маркетинга.
Има героиня, няма да те кръстя
но има ледена сила.
Ледена принцеса.
Не исках да го казвам.
Както и да е, харесвах я.
Бях свършена. Напълно в нетрезво състояние.
Защото никой не иска да чука копирайтър.
Бих умрял за нея.
Какъв глупак би умрял за герой?
Е, сега ще е по-интимно.
Когато го направи, тя се превърна в лед.
Само за миг,
и аз
той все още беше там
в -346 градуса.
При температура на течен азот.
И можете да си представите.
Е, той се счупи.
И луд е, че в края на краищата ми липсва.
Това е като данък за това,
че съм смъртен като мен
може да бъде с богиня като нея.
Ако тя му направи това,
когато беше щастлива
представете си какво би направила с него,
ако разбра, че я лъже от самото начало.
Извинете.
Бихте ли искали да ни кажете нещо?
Не, не, съжалявам.
Продължавайте да забивате.
Няма шега и преценка.
Ще вземете говорещата пръчка и
ще ни разкажете вашата история?
Не. Няма нужда.
Знаеш, познавам момчета като теб.
Така че се съмнявам достатъчно.
Подигравки, странности.
Това е просто защитен механизъм.
Тук не е необходимо.
Това е безопасно място.
Казах "Няма нужда".
Продължавайте.
Продължавайте, Сет. Дайте му пръчката.
Поплавай обратно или ще
залепя пръчката ти там,
където си имал пишка преди.
Ти си просто куп задници,
които се кланят на Супергероите.
Вие също ще им благодарите,
че унищожиха порцелана на майка ви.
Със сигурност не сте се
сетили за онзи счупен гръбнак
или чупенето им пишка просто прецака, а?
Къде е пикането ти?!
Самочувствието ти?!
Седиш в кръг като пишка и се оплакваш.
Лайна с "Пусни го. Продължи."
Трябва да се шибате с моторни
триони и да вървите след тях.
Като куп изядени зайци.
Супергероите правят същото.
До последно.
Е, аз го направих.
Съжалявам.
Госпожо Стилъл, искахте ли да ме видите?
Да, но закъснявам Можеш ли да дойдеш с мен?
Разбира се. Вижте, купих нещо
вашето дете.
Никога не е късно да спасим света, нали?
Ще трябва да се извините публично.
И вземете една година почивка. Извън седем.
- Какво?
- Ти ще бъдеш временно
преведено на Сандаски, Охайо.
Е, добре.
Знаеш ли, мозъкът ми се е затворил
и следвах сърцето си.
И просто, проклетата Океания.
- Не ме пуснаха...
- Не е делфин.
Това е Стар Лайт.
Стар Лайт? Как става.
Какво е Стар Лайт?
Всички искат да знаят за кого
говори и това просто няма да свърши.
Само въпрос на време е преди да
каже на някого и той да го изпусне.
- Първо трябва да измислим това.
- Добре.
Това беше просто недоразумение,
не можеш ли просто да го оправиш?
Както винаги?
Затова го реших в момента.
Възхищавам се на жените и смелостта
на тяхната публична изява.
Извинете. Още веднъж.
Възхищавам се на жените и смелостта
им да се изразяват публично.
Мамка му, съжалявам.
Изрежете го. Извинете.
Клапа две.
Стар Лайт, надявам се да ми простиш.
- Продайте го повече.
- Продай го. Разбира се.
- Още малко.
- Добре, давай.
Говори. Всички ще са по-добре,
когато го чуят.
Осъзнавам поведението си
причини силна болка на Стар Лайт
и бих искал да се извиня за това.
По това време вярвах,
че срещата ни има сексуален подтекст.
Едва тогава разбрах, че греша.
Новият ни филм „Въстание“ е вълнуващ.
Това е първият ми филм за
Vought Cinematic Universe.
Ню Йорк Сърцето на 7-те милиона
жени и мъже, които живеят тук.
Но има един, който вижда в сърцата им
и чете мислите им.
Той е изнасилвач.
За мен няма тайни.
Добре. "За мен няма тайни."
- За мен няма тайни.
Здравейте.
Какъв номер мисля?
867?
Невероятно.
Този човек е невероятен.
И така, какво мисля?
Същото като мен.
Страхотно.
- Защо да не продължа напред.
- Добре.
- Разбира се. Добре.
- Страхотно.
- Благодаря.
- Разбира се.
- Мастър Месмер.
- Просто Месмер.
„Магистър“ не е нужен.
- Знаеш ли, аз съм ти голям фен.
- Благодаря.
- Не бяхте ли в Teenage Kix с A-Train?
- Да.
Разбира се, A-Traina го
направи доста видим, нали?
- Разбира се.
- Прави го по свой начин.
Добре е. Пожелавам му това.
- Разбира се.
Фен ли сте на шоуто?
Не, не, човече. Никога не съм го виждал.
- Разбира се.
- Знаеш ли на какво съм фен?
Вашите бизнес знания.
Колко си чист срещу лайна на Уолстрийт.
Брато, това лайно тук трябва да е жестоко.
Вуйт те хвърли зад борда,
което беше доста глупаво, но SEC идва...
Кой си по дяволите?
Защо не го погледнете?
Какво знаеш за Клий?
За мен няма тайни.
Работи в детски услуги.
Колегата ми Тина, тя ми дължи услуга.
И тя, като мен, вярва във втори шанс.
Той нямаше глупост.
Изгубих грижите си преди три години.
Никой не дава втори шанс
на дебилите като мен.
Той те чака.
Тино. Здравейте.
- Здрасти.
- Радвам се да те видя.
Приятно ми е да те видя.
5 минути Ти си моят длъжник.
Разбира се.
Здравей, Клео.
Спомняте ли си стареца?
Здравей, Чарлз.
Съжалявам.
Че повече не се опитвах да бъда с теб.
Ще бъде ли добре?
Предполагам, че е така.
Добре, Клео.
Трябва да се върнем.
- Здрасти.
- Бих могъл.
Искам да знам дали ме мразиш.
Не те познавам много.
Да, почакай секунда.
Ето как ме познавате малко.
Нямам DVD плейър.
Здравейте.
- Благодаря отново. Ще се обадя след седмица.
- Значи, добре?
Ще мога ли да я виждам всеки месец?
За един час и под наблюдение.
Добре ли?
- Ще го направя.
- Добре.
Кой трябва да чета?
Какво правим тук?
Съпругата ми Бека е луда по Spice Girls.
Групата ме набра.
Цял ден обикаляла къщата и тананикала.
Тя беше щастлива.
Досега не знам защо беше щастлива с мен
но тя беше просто щастлива.
Холандката я изнасили.
Исус.
Много съжалявам.
Тогава тя дойде тук и седна.
Знам, защото охранителните
камери я хванаха.
Тя седеше тук три часа.
Тя дори не помръдна.
И тогава тя просто си отиде.
Изминаха 8 години.
Оттогава никой не я е виждал.
Може би Холандър я е убил
или тя се е справила сама. Няма значение.
Вижте, аз също знам какво
е да загубиш някого.
Ти и аз имаме това общо.
Заради Робин
и Becce,
не можем да позволим нещо да ни разсее.
Особено не са супергерои.
Не забравяйте, че,
кои са вашите приятели
и кой врагове.
Когато падне в Бостън, убива някого.
Чух какво се случи.
Много съжалявам.
Къде си израснал?
Пътувахме много
така че това бяха няколко апартамента.
А какво ще стане, ако те заведа в къщата
пълен със снимки,
които никога не сте виждали
и родители, които не сте срещали
играчки, с които не сте играли,
книги за Харди Бойс,
които никога не сте чели?
И тогава бих те помолил
колко значи това фалшиво глупости за теб?
Как би се почувствал?
Не бих искал това.
Съжалявам за одеялото.
Тя не би трябвало да е там,
а ние вече пуснахме Randy Set-Dec.
Но сега.
Трябва да го довършим
и покажете, че сме разумни
и ние сме готови да бъдем полезни.
Имам нужда да разкажеш
историята на майката.
Моля.
Направи го за мен, моля те.
Всъщност мама ме влачеше там.
Първата ми тренировка по бейзбол.
И скоро след това се влюбих в играта.
Повече от всичко на света.
Всяка година
торта моя рожден ден торта
във формата на бейзболно поле.
И ще ти кажа. Той беше страхотен.
Страхотно.
До последния детайл.
Точно като нея.
Cut. Страхотно. Много добър.
- И така, свършихме ли?
- Да.
Супер.
Значи, тя не може да говори
или не иска да говори?
Вие ни кажете.
Какво конкретно искате да знаете?
- Всичко, от което се нуждаете.
- Е, това го стеснява.
Sweetheart.
Можеш ли?
Седнете.
Добре. Седнете.
Леко.
- Исусе, майната.
- По дяволите.
- Спокойно!
- Не.
Всички се успокой!
- Разходете се, добре?
- На разходка?
Счупи ми китката!
Не искаше да те нарани.
Вие ме излъгахте.
Махай се! Отивам в болницата.
- Едва докато получим това, което сме измислили.
- Майната ти! Аз се отказах! - Седни!
Сега слушайте.
Бях полеви лекар.
Не я гледай. Погледни ме.
Ще го направя по-добре от всеки
от тези в интензивното отделение.
Или ще ти счупя другата китка. Изберете.
Добре. Имате ли превръзки и шини?
Не, аз не шибам шина!
Това е Касапин.
Бъдете тихи.
- Касапин.
- Къде си?
В Shake Shack.
Наистина ли?
Мястото е вълшебно.
- Какво искахте?
- ShackBurger,
пържени сирена,
- кафене със сладолед.
- Звучи добре.
Няма ли вкус на лъжи?
Имаме свързани телефони
чрез приложението "Find-Stupid-Buddy".
Къде си по дяволите?
Да, това е супергерой.
- Това е добре.
- Добре.
- Продължаваме ли?
- Да, да.
Хората все още ме питат
какво е с моите супер-сътрудници.
Това е, че сме добри приятели,
без работа се опитваме
да прекараме заедно...
Здравей, Елена.
- Здрасти.
- Това е моят приятел.
Оставих ви куп съобщения.
Да, приятели сме.
Могат ли да го затворят, моля?
Имам нужда от 5 минути, добре?
Снимаме риалити шоу.
- Това е палаво.
- Какво правиш тук?
Никога не бих дошъл на работа.
- Притесних се за теб.
- Беше лоша нощ.
Тази тефлонова тютюн може
да работи и на други,
- но не на мен.
- Можете ли да говорите по-тихо?
Кажи ми какво става.
Не мислите ли,
че просто искам да му се наслаждавам?
Познавам теб и ти също.
- Това беше едно време.
- Да, веднъж. Промених се.
Разбира се.
Все още те познавам.
- Хайде.
- Страхуваш се, че няма да ни видят.
Страхуваш се да кажеш за помощ.
Просто се страхуваш.
Снимате го, Кортни?
Казах ви да го изключите.
Просто го режем преди малко.
Определяме го за следващия кадър.
- Шибана крава.
- Снимка на сгради.
Добре, да го спрем, хора.
Добре е.
Всичко е добро.
Господа.
Уау. Месмер.
Здравейте.
Аз съм голям фен.
Ще бъда там скоро.
Е, сега трябва да го убием.
Не, не трябва.
Имам споразумение с него.
Ако мълчи, може да види дъщеря си.
Той е просто татко с бебе.
Той е шибан супергерой с бебе.
Как, по дяволите, си помисли да дойдеш тук?
Понякога карате хората да отиват,
когато се отнасяте към тях като към хората.
Хубав украшение.
Като убиец от 80-те. Харесва ми.
Е, нека да работим.
Виждам лагер на джунглата.
Тя е войник.
Има знаме. С двуглава змия.
Двуглава змия?
Като ...?
Да.
- Червено и лъчи?
- Какво означава това?
Знаме на армията на свободата.
Френчи, срещаш се с терорист.
Така ли е?
- "Одеяло за домашен двор.
- Не използвайте!!"
Трябва да има нещо повече.
Тя не може да бъде терористка.
Така че я чукай в чек.
И така, те я контрабандират
в най-бруталния набиран лагер
и я помпай с лекарството.
И когато е готова, го
пуска, за да стане ясно.
- Тя не би.
- Чакай.
Защо Вуйт би дал наркотика на терористи?
Единственото по-опасно нещо от
терориста е супертерорист и единствен
който може да се бори с
нея е шибан Хоумлендър.
Вкарва тези копелета в армията.
Кучият син създаде суперпадуч.
И може би тя не е сама. Бог знае колко има.
Майната ми.
Това е проблем за всички нас.
Не, слушайте ме, добре?
Може би просто са я искали.
Но тя не е такава.
- Тя не иска това.
- И знаеш ли как?
Защото тя наведе уши?
Тя ми спаси живота! Не е лошо.
Той просто иска да се прибере вкъщи.
Той е супергерой, подобно на останалите.
Колко пъти ще ти кажа това?
Мила, знам, че ме разбираш.
Моля. Моля.
Кажи ми кой си.
Кажи ми какво видя.
Не.
Тези рисунки, месец е за палмови листа.
Там е израснала.
Родителите й бяха убити.
Отвлекли я и брат й.
Накараха ги да станат войници.
Не, Кимико.
Яжте го сам.
Той иска да се върне там
и да изведе брат си оттук.
Казва се Кимико.
Кимико.
Здравей, Кимико.
Е, върнете я на сигурно място.
Къде отиваш?
Искам да отида при Рейнър.
Имаме повече от достатъчно, за да
може федерите да ни вземат насериозно.
Казваш на някого,
който си видял или чул днес
и отрежете ръцете си.
И тогава ще ги чукам толкова дълбоко
че пръстите ви ще надраскат гърлото.
Целувка, идиот.
И сега някои новини.
Дълбоко се извини публично.
Осъзнавам поведението си
причини силна болка на Стар Лайт
и бих искал да се извиня за това.
Майната, риба хуй!
Казваш истината!
Възхищавам се на жените и тяхната смелост
да се изразяват публично.
Никога не разбрах.
Винаги изглеждаше като куршум на дядо
люлеейки се на вятъра.
Имате ли лекарството или не?
Разбрах,
и доказателства, че Вуйт я инжектира
на всички бебета в цялата страна,
и нещо много по-лошо.
По-лошо от това да
давате наркотици на деца?
Кажи ти майници
те вече не могат да слязат.
Слагаме го в лабораторията...
Не толкова бързо.
Първо няколко неща.
Списък на изискванията.
Колко типично.
Над средната заплата, еднаква за екипа,
офис пространство поне
в сградата на Flatiron,
разрешение за сигурност, обезщетение,
правна защита.
Писмена увереност, че Homelander ще бъде
преследван и съден в неговата цялост.
Има ли нещо от това проблем?
Не, ще го дам за одобрение.
И докато преминават през него,
ти и аз ще отидем добросъвестно...
Не вярвам в „добросъвестността“.
И двамата го знаем всички
можете да подпечатате сега.
И така, какво ще бъде?
Заместник-директор?
Мога да ви предложа
всичко от този списък.
Отделно?
С изключение на Homelander.
Знаеш какво направи.
Съчувствам.
Наистина.
Но това е самоубийство.
- Това е малка цена, когато плащат за нея, нали?
- Може би за теб.
Но за хиляди хора,
а не когато го затваряме.
Страшно се страхуваш.
Направо се чукам.
И ти трябва да бъдеш.
Butcher!
"Вече нямаме нужда от теб за тези кадри.
Имаме всичко, което искахме, проверете."
Това малко градче
тя искаше да промени света.
От кога е
"надежда" и "наивност" едно и също нещо?
Но светът имаше други планове за нея.
Стар Лайт, надявам се да ми простиш.
Изтъркан и изтощен
се издигна от пепелта с
толкова силно послание
и отворете, че не може да
има нищо друго освен буря.
Това свидетелства за нейната сила
и вяра в себе си.
Свърших, вече не ви задържам.
Гледайте как се издига
и да се борим за всички нас.
Стар Лайт, тази есен във Vought.
Те винаги печелят.
Съжалявам.
Ние знаем много малко за
чифтосването на чернокожи акули.
През летните месеци
на брега на Северна Австралия...
Знам, че искаш да се върнеш при брат си.
Но тези, които те направиха
може би са го направили на други.
Можем да ви използваме, за да ги спрете.
Но зависи от вас.
Просто кимнете и отидете на летището.
И я наблюдавам бавно
с очакване на чифтосване.
Когато женската се върне
забавя скоростта си на движение
и започва да се движи в еднакъв ритъм...
Не.
Мила, защо ми правиш това?
Защо искате да гледате епизода
абатство Даунтън без мен
и не искате да го гледате заедно?
Моля, изчакайте, докато се върна.
Е, трябва да отида да успокоя борбата.
Трябва да отида. Добре.
Как мина с Рейнър?
Отхвърлени.
Какво?
Тя каза, че е прецакана.
Но защо? Казахте ли й всичко?
Да, сложих проба от лекарството пред нея.
Тя каза, че не може да одобри
подобна атака срещу Вуйт.
Това е твърде голям риск.
Тя каза ли това?
Безгръбначна кучка.
Така че сме прецакани царствено.
Не, не сме.
Майната им.
Не ни трябват.
Всичко, от което се нуждаем, е в тази стая.
Вземете себе си Vought. Съгласен съм?
Да.
Къде е Хюи?
Това е Тина Мичъл,
Отдел за защита на децата.
Моля, оставете съобщение.
Тина, това е Месмер.
Срещахме се преди.
Клео, тя наистина не иска
да ме види тази вечер.
Тя го каза от любезност.
Доста съм добър в четенето.
Моля, не ми се обаждайте отново,
никога повече.
Това е, добре е.
Просто те моля
грижи се за нея.
Благодаря.
За съжаление асансьорите не работеха.
Предполагам, че не ме помните,
но сме се срещали преди.
Никога не бих посмял да те прочета.
За да е ясно.
Не знам кой си
и не искам да знам.
A-Train каза, че имаш нещо за мен.
Да, добре. Познаваме се
от времето на Teenage Kix.
- Все още сме във връзка.
- Възхитителен.
Защо мислите, че ме интересува?
Имате ли нещо за мен или не?
Разбира се.
Каза, че търсиш французин
и негърът
и млад бял мъж.
Британски човек.
Къде го взехте?
Обикновена камера от $ 85 на палтото.
Знам, че нямам право на възнаграждение
но бихте ли могли да
говорите за мен във Vought?
Бих взел всичко.
Бих заел лошо платено място.
Бих искал отново да бъда един от вас.
Какво ще кажете за телефона ми.
Не го помня
но майка ми ми каза, че когато се родих,
Почти заслепих доктора.
Имам тези способности откакто се родих.
Защо?
Просто съм любопитен.
Мислите ли, че тази вечер бихме
могли да мълчим за героите?
Правилно, правилно. Лош ден в работата?
Да. Сортиране на.
Знаете ли, Бахамските острови
имат плаж с розов пясък,
като бонбони от памук.
Как се казва там?
Розови пясъци.
Не е много оригинално,
но какво да отида там.
Да, ще се науча да свиря на барабани там.
Правите пигтейли.
- Ами тази вечер?
- Резервирайте билети.
Моята. Обмисляме ли сериозно това?
Не знам.
Знаеш ли, мисля,
че целият Ню Йорк е пълна мръсотия.
С изключение на вас.
И някак си насред цялата
мръсотия ме намери.
Хюи.
Мислех, че си ти.
Аз, добре.
Съжалявам.
Не исках да ви безпокоя.
Няма значение.
Здравей, аз съм Ани.
Били. Стария познат на Хюи.
Е, ще ви кажа, че приятелите
ви се появяват доста често.
Да.
Изглежда така.
Ти си новото момиче от Седем, нали?
Извинете.
Уау. Това е удоволствие.
И трябва да кажа, че е невероятно
колко жени са на такива позиции.
Знаеш ли какво имам предвид?
Знаеш, за да бъда честен,
Прозрачният винаги ми е бил любим.
Знаете ли къде отиде?
Мисля, че е на мисия.
Е, всъщност, прочетох го някъде.
Мисля, че е трябвало
да го няма дълго, нали?
Надявам се да се оправи.
Знаеш ли какво?
Ще скоча за рунда.
Били, искаш...
Предполагам. Бира Гинес?
Харесвам те.
Добре. Ще се върна веднага.
- Е, добре, добре.
- Касапин.
Този близък план е хубава котка.
- Знам какво виждаш на нея.
- Това не е...
Мислех, че се разбираме.
Да. Разбрах.
- Не е...
- Не е това, което изглежда?
Защото оттук изглеждаше, че езикът
ти е поне наполовина през гърлото й.
Тя не ни е противник.
Той е добър човек, добре?
Плюс това може да ни помогне.
- Помощ?
- Да.
И какво мислите, че ще направи
когато разберат, че сме убили Прозрачния?
Как би разбрала?
Поздравете ми.
Къде отиде приятелят ти?
SubsDiv.Info