AI DIVING
Досега в "преден пост"...
за кралицата.
- Този човек уби Кезун.
Той защитаваше кралицата.
Капитан Гарет Спиърс, вие сте
осъдени на смърт чрез удавяне.
Талон ти го даде.
Сънлив еликсир на смъртта
- когато те целуна.
Откъде познаваш баща ми?
Познавах го.
В равнината на пепелта.
Трябва да отидеш в Егисфорд.
Съберете армия.
Единственото нещо, което има значение Сега,
- това е намирането на изгубения киндж.
Това ще освободи всички ни.
- Невероятен. Накъде води?
Може би древен
Градът на черната кръв.
Изглежда бездънна.
Недей!
Не е бездънен.
Какво " S, какво?"
Това е кутията на Рен. Имам
картата, която ни доведе тук.
Виждал съм го и преди.
РЕН, Зед, елате тук. Време е да тръгваме.
- Не, Зед не може да дойде.
Добре, кой ще държи Черно
юмрукът добре ли е?
Едва се държа в
ръцете, както са.
Ако успеем,
всичко това няма да има значение.
Не, не, тя е права.
Трябва да остана.
- И ние искаме Янзо.
Той е човек. Това не е негова грижа.
Това е " всичко е наред. Не е нужно.
Отида. Това наистина не е проблем."
- Мога да остана тук.
При янзо е различно.
Някакъв специален
поглед към нещата.
Тя може да бъде разликата между, за да
намерите това, което търсите, или не.
- Така ли?
- Не позволявай това да ти влезе в главата.
- Все още съм по-умен. Съмнявам се,
че той знае нещо, което ти не знаеш.
Но ако мислиш, че може.
Помогни ни, можеш да го доведеш. Идвам.
Не, Джанзо няма да дойде.
Натам без мен.
Ковачът не го е скрил лесно.
Толкова.
Може би трябва
трябваше да ми помогне.
Когато намерим киндж.,
всеки от нас ще получи своята.
Дял от славата.
РЕН, Хайде.
Точно това правим с талон.
Винаги сме искали.
Кажи на Гуин всичко. Тя трябва
да знаем къде отиваме и защо.
- Дай ми думата си.
Имаш думата ми.
Те намериха входа на
хранилището е под аванпост.
Талон и Джанзо си тръгнаха с Явала.
Какво е това хранилище?
РЕН мисли, че може да има киндж.,
когото търсехме.,
този, за който говори Явала,
ще сключи мир между нас.
Е, Надявам се, че ще успеят, все пак
истинският мир няма да дойде от киндж.
Разбирам. И така, идва ли истинският мир
от началото на войната?
За какво говориш?
Къде е барон Егисфорд?
Откъде да знам?
Винаги се заключвам в стаята си.
С изключение на нощта, в която си тръгна
и уби своя. Приятел и екзекутирал Черноок.
Бил е екзекутиран, защото
той беше отвратителен червей.
Онази нощ ти беше на улицата и
заговорничеше с Тобин Егисфорд.
- Какво " не е вярно."
- И сега го няма.
Единственият човек, който може
да се върна с армията.
И ти наистина мислеше, че ние сме
няма ли да забележим как изведнъж изчезна?
Как е успял да се спаси?
Откъде знаеш, че е той?
Не мъртъв някъде в канавката.
От черния ти юмрук?
Значи няма да ми кажеш нищо?
По твоя начин.
Вика...
Лорд Тобин.
Върнете го, моля.
Заключете я. В пълна изолация.
И без повече посещения.
От прислужницата й.
Не това се разбрахме, Зед!
- Същото мога да кажа и на вас.
- Зед!
Янзо?
Ако вмъкнем тези ключове
в тези замъци,
това е добра идея. Или лоша?
Ядриан пиктограми, а
това е "пясъчен часовник"."
Така че, ние трябва да намерим
дупка със съответния символ.
- Не знам. Нокът.
Задавайки всички правилни въпроси.
Всичко това изглежда малко прекалено лесно.
- Това е съвпадение.
- Чакай!
В Ядриан пълен пясъчен часовник
означава "начало"."
Докато празен пясъчен часовник
символизират края.
Yindrians бяха
майстори на пъзели.
Те също бяха майстори
хитри капани и приспособления за убиване.,
така че трябва да бъдем много внимателни
или всички ще умрем.
- Имам триъгълник.
Триъгълникът е символ на огъня.
Да, и имам череп.
А черепът е Индрийски.
Символ... жертвоприношение.
Огън и жертвоприношение?
Доста зловещи символи, нали?
Това е пепел.
Ние стоим в купчина пепел.
Янзо?
- Не, не, не!
- Не!
Във фурната сме.
Ще бъдем изпечени живи!
Ще я покриеш с перли.
Но не променяй този факт. ♪
♪ Момичето, което Тобин обича.
♪ Тя има гърбица на гърба си ♪
Гърбица на гърба й.
♪ Момичето на моите мечти
има гърбица на гърба ♪
♪ Покрий я с перли.
♪ Но това не е променя факта ♪
♪ Момичето, което обичам,
има гърбица на гърба ♪
Имаш ли нещо за пушене?
- Не, не.
- Само един...
Не, не, не. Това е лулата на Мама.
Не пуша.
Просто ми харесва да го нося със себе си.
Ще го дам на леля Гърти.,
когато й кажа лошите новини за мама.
Мисля, че тя би искала да има това-
за спомен от сестра си.
Сигурна съм, че Гертруша
ще оцени жеста.
Да.
Понякога си мисля,
какво би ме накарала мама да правя тук?
Понякога го правя.
Понякога не го правя, защото...
Защото не можеш просто
да ходиш и да убиваш хора.
Е, знам, че е
бих се гордяла с теб, мант.
Ти си герой от войната, мант.
Вероятно сте убили две дузини премиер.
Заповядвайте на войниците с чука си.
Тобин, ако съм герой...,
защо не можах да спася мама?
Не можеш да спасиш всички.,
мой приятел.
Но този ден спаси много неща.
Много.
Гърбица на гърба й.
♪ Момичето на моите мечти
има гърбица на гърба ♪
Имаш ли други песни?
Да. Имаме го...
Знам, че всички вие
сега много напрегнато мислите,
но тук става горещо.
Бързо! Използвайте ключа.
Слава на боговете! Вратата!
Вратата заяде!
Може би, ако продължим
да използваме ключовете,
това ще отвори вратата още повече.
- Или ги затвори.
- Талон, ето там.
Да! Бързам. Използвайте последния ключ.
Той има череп. Тук няма черепи!
РЕН, ако човек не
ако го намери, вземи ключа.
Тя също няма да намери
него, защото го няма.
Просто го приеми. Приключихме.
Какво каза?
, означава символ на черепа?
- Жертвувам.
Не, не, не!
РЕН!
Янзо, защо толкова ли си глупав?
Трябва да е жертвата.
Хайде, мант, спри.
- Бъдете спокойни.
- Винаги съм гладен.
Никога не можах да намеря
достатъчно храна.
Веднъж мама ме заключи в
мазе за три дни без храна.
- Изядох си обувката.
- Прилича на Гертруша.
Щеше да ме заключи в килера.
Без вечеря, ако бях лоша.
Лельо Гърти.
Е, те бяха сестри.
Семейството винаги е едно и също.
Въпреки, че аз и Янзо брат.
Изобщо не си приличаме. Ето какво
разликата между братя и сестри.
Ако някога намерим храна, мант,
ще трябва да я държиш под контрол.
Съжалявам, съжалявам.
Говоря много, когато съм гладен.
Мисля, че можем
изправени пред малко късмет.
Добре, значи никога не съм ловувал диви
животни. Глиган с меч и чук пред себе си,
но концепцията
трябва да е същата.
Един се втурва в преследване и кара
животно в лапите на друг.
- Аз ще се състезавам,
а ти ще бъдеш менгеме. Мунт! Мунт!
Ти си идиот.
- Не, не, не, не.
- Не, Рен!
Донесе ли крем от нефритени лилии?
Струва цяло състояние.
- Да, откраднах го от теб.
- А?
Реших, че може да ми потрябва.
Някой трябваше да пострада.
Аз съм имал спестявания,
които са били в продължение на години.
Никога не съм мислил,
че ще свърши върху мен.
Това, което направи беше много смело.
Глупаво, но смело.
Знаеш, че хората не лекуват.
Толкова добър, колкото чернокраките.
Дори и с това.
Ръката ви може никога да не зарасне.
Още малко и всички сме щяха да
бъдат в безсъзнание и изпечени живи.
Той постъпи правилно.,
както винаги прави янзо.
Не изглежда така.
Трябва да има друг начин.
И тези хора, те не умряха добре.
Всички тези писма са просто
историята на Индрийските старейшини.
Индриан.
Не и на това.
Има ли език, написани от Смит книги?
Спомни си. А.
Yindria беше
човешката цивилизация.
Те живееха един до друг
Черна кръв преди векове.
Няма дръжки, няма лостове.
Само вратата, през която влязохме.
- Това е пълна задънена улица.
- Лош избор на думи.
Трябва да има още една тук някъде.
Тайна врата.
Трима от нас могат да
четат на Йиндриански език.
Да се разделим.
И да започнем да четем в търсене на улики.
Отличен. Аз просто ще
да стоя тук и да бъда безполезен.
Охрана?
Моля, уведомете Зед.
Искам да говоря с него.
Случайна среща.
Това ще изисква чай.
Как умря баща ми?
Болезнено заболяване.
За щастие той вървеше бързо.
Това е, когато сте взели
има ли кутия?
Вие сте разпознали кутия се сливат
от детството си?
Да, има нещо в тази кутия.
Плашеше ме дори като дете.
Баща ми го взе със себе си.,
когато си тръгна, нали?
Да. Нито пък аз. Отне му я.
Той ми го даде, талон.
Той ми го даде.,
защото ми вярваше.
Знаел е какво има в това чекмедже.
Спасението на народа ни.
Не е предполагал, че ще помогнеш.
Трябва да постигна тази цел.
Може би, ако не беше изоставил своята
семейството щеше да е тук, за да го види.
Защо ни изостави?
Казвам ви.,
не беше за по-добър живот.
Живял е сам, умрял е сам.
- Измамник.
- Получи си заслуженото.
Защо майка ми ще ме лъже?
Не знам. Отговор на този въпрос.
Но, Нокът, без Сай-век Redwan,
всичко това би било невъзможно.
Съжалявам.,
ако съм отворил стари рани.
Това не беше част от намеренията ми.,
когато споменах баща ти.
Той е такъв страхливец. Трябваше да го направи.
Остана и всъщност защити семейството си
вместо да се криете в друг свят.
Ако има съобщение тук,
Не съм го виждал.
Това е всичко само родословие,
заседателни съвети,
някои стари записи.
Е, може би там има код
или скрит модел.
Какво " с тази дума? Аз съм с
това не ми е познато."
Още е тук.
- Ерекция?
- Какво?
Мисля, че това означава "ерекция."
- Изграждането на цитаделата беше
спрян през годините на наводненията."
Коректно. Благодарение.
В правилния контекст
това има повече смисъл.
Добре ли си?
Това Твоята ръка ли е?
Мисля, че имаш треска.
- Чувам как сърцето ти бие.
- Не, не.
Погледнете стената, моля.
Да продължим да четем.
Съжалявам, че ти откраднах лабораторията.
Сигурно сте си помислили
Бях такава вещица.
Всъщност, Харпия.
Нарекох те Харпия.
О. Предполагам, че това е справедливо, защото
аз го нарекох ти си безполезен страхливец.
Така ли?
Е, тогава мисля, че сме квит.
Дори, ако не броим това, което съм аз.
Откраднах лабораторията ти.
Освен, че се извини.,
така че предполагам
, че ще ми го върнете.
Нужно, но ще ви дам достъп.
Достъп до собствената ми лаборатория?
Докато не отворим портата в
друг свят,
тогава ще се отървеш от мен и лабораторията.
Ще бъде на твое разположение.
Перфектно.
Ще делим лабораторията.
- Добре ли си?
- Да, просто...
Просто чувствам лека слабост.
Въздухът ни свършва.
Ние " ще се задуши, ако ние не
да намерим начин да се измъкнем от тук."
Изгаси факлата. Купи, сложи
от "факлата". Огънят изгаря въздуха.
Изгаси факлата. Всичкия
останете спокойни. Не се паникьосвай.
Това те кара да дишаш по-трудно.
Не дишай.
Джанзо, трябва да дишаме. Ние не
можем просто да спрем и да не правим нищо.
Е, разбира се, но всички тези
писания, безкрайни Писания...,
е, те са просто безполезни,
нали, талон?
Просто трябва да помислим.
По-добре мисли бързо.,
или ще свършим като тях.
Знаеш ли, аз... ъм...
- А... веднъж мечтаех за това.
Ти и аз сме в капан.
В една стая заедно, но...,
точно така.,
както си го представях.
Стегни се, Янзо.
Продължавай да работиш с мозъка си.
Двеста и шестдесет и три
за да се опитаме да ни измъкнем от тук.
Чудя се кой ли ще издържи.
По-дълго без въздух,
Черна кръв или хора, а?
Най-вероятно са черни кръвни.
Има изход от тук.
Можете да го намерите. Само си помисли.
Всичко свърши, талон.
Просто го приеми.
Може би трябва.
Изгасете тази факла.
Това може да ни даде още
пет минути чист въздух.
Звездно цветно мастило.
Янзо.
- Живот и смърт-
това е една и съща нишка.
"Гледайте от различни ъгли."
Каква е тази глупава игра?
Това трябваше да ни раздели.
"- Живот и смърт
третирани от различни страни."
- Вратата се затваря.
Рен, трябва да тръгваме. Идвам.
Не можем просто да ги оставим да умрат.
- Но не можеш да им помогнеш.
Няма смисъл в
том, всички да умрем без причина. Идвам.
Не, трябва да има друг начин.
- Уртикария.
Беше ми приятно да се запознаем.
- Млъкни и намери начин да те измъкнем
от тук. РЕН, трябва да тръгваш.
- На живот или смърт.
- Уртикария.
Вече щяхме да сме мъртви.
Без тяхната помощ.
Трябва да ги оставите.
Тази мисия
твърде важно, за да се провали.
- На живот или смърт.
- Идвам.
Не, на живот или смърт.
- РЕН!
- Не, трябва да остана.
РЕН, моля те.
Довиждане, Рен.
- Не!
Не, Не!
Щеше да ни убиеш всички.
Това беше тест!
"- Живот или смърт се разглеждат
от различни страни."
Ако си беше тръгнал, всички щяхме. Щяха да
са мъртви от двете страни на тази врата.
Щеше да го направиш.
Остави ме да умра тук.
Да, заради народа ни.
Това беше единственият
разумен избор.
Очевидно не.
Талон?
Нямаше да ме изоставиш, нали?
Задушаването ме замая.
Какво е всичко това?
Последният път, когато проверих,
не бяхме в приятелски отношения.
Защо не ме обичаш толкова, Зед?
Откакто се срещнахме за първи път?
О, да, Спомням си го добре.
Вика и аз току-що.
Спасихме ти живота.,
и след това ни изгони.
Защото усетих, че си
използваш талон и беше прав.
Манипулирал си я. И я предаде.
Имах отговорност.
Пред народа ми.,
това, което мисля, че е,
може да си вързан.
Разликата е, че не наранявам.
И смърт за всички, за които те е грижа.
Спасявам те.
От собствените ти грешки.
Ако не бях прекъснал Тобин...
обратно с армията,
колко живота ще бъдат загубени?
Лиу-Чири ще убие хиляди хора.
Те ще започнат с
всеки човек в този пост.
Прости ми.
Колко съм непохватна.
Чай малко не е такъв, нали?
Вероятно да го направя.
Янзо го е приготвил за мен
преди време.
Знаеш ли, по това време,
Казах, че нямам нужда от отрова.,
но ето ни тук.
Какво си направил?
Ако умра, черен юмрук
ще унищожи народа ти.
Така че слушайте много внимателно
защото имате точно
един ден, за да вземете антидот
или всичко свърши за теб.
Изтегли демона си веднага.
Това е твърде късно.
Този пръстен не е магически.
Това е свирка.
Да, звукът се разнася далеч.,
може би дори зад стените
Аванпост,
но вика отдавна е в миналото.
Той не е тук от вчера.
Не ти вярвам. Да го наречем.
Както казах, това е твърде късно.
Той спечели работата.
По-добре измисли нещо.
Защото сега животът ти е свързан.
Съдбата на Лорд Тобин.
- Дай ми противоотровата.
- Живот за живот.
Това е правосъдието на черната кръв.,
нали?
Какво ще правя сега?
Да правя с Тобин?
Появата на армията ще доведе до
стотици смъртни случаи от двете страни.
Ако ме убиеш, Няма да върнеш Тобин.
- Не, той спечели.
Така че вместо това ти
освободи ме, освободи народа ми.,
и ни върнете този пост.
Ако не го направя
вашите искания?
Тогава утре по същото време ще си мъртъв.
Стража!
Претърсете цялата стая. Разбийте ги.
Цялото място е на парчета, ако трябва.
- В търсене на какво?
- Противоотрова за отровата, която изпих.
Наистина очаквам с нетърпение
среща със старите си приятели в Егисфорд.
Джером... Моят приятел Джером,
мислиш, че ям много?
Джером може да ме изяде под масата.
И след това да изядеш самата маса.
Мунт, може ли да те питам нещо?
- Да.
Когато сте живели в Егисфорд.,
какво казаха хората за мен?
- За теб?
- Да.
- Да, нищо. Наистина.
- Защо?
- Всъщност няма причина.
Това беше просто, аз не съм сигурен,
че съм бил много ми хареса, когато бях там.
- Не.
- Имах предвид, че бях пиян през цялото време.
- Бях ядосан.
А ти?
- Не.
- Просто малко задник.
Те мислеха, че си голям задник.
Огромен.
Благодаря, Мант.
Искаш ли да чуеш?, какво казаха?
Това е моето кралство, Мунт.
Aegisford лежи зад онзи хълм.
Перфектно.
Те правят добри алетери.
Още глиган?
- Уф. - Не, благодаря.
Не мога да повярвам, че
все още ядеш.
Не мога да го оставя да потъне без пари.
Така ли?
Има само толкова глиган,
колко човек може да яде, и това...
Демон?
Никога не ям демони.
Не, там.
- Да...
- Това е "демон".
Мислиш ли, че е дошъл за нас?
- Да, ти си идиот. Сега бягай!
Мунт, Хайде!
Пусни ги!
- Добре. Някакви идеи?
- Защо да имам идея? Аз съм идиотка, помниш ли?
Сега не му е времето, Мунт.
Това нещо иска да ни убие.
Предполагам, че ще умра като идиот.
Съжалявам. Ти не си.
Идиот, нали, мант?
- Съжалявам.
- О.
Имам идея. Човече.
Гладен ли си, момче?
Ето те и теб. Имам.
Добре, не се получи.
Мунт могъщия!
Трябваше да кажа: "чук
богове!"И тогава...
- Това е един здрав звяр.
Мисля, че трябва да бягаме отново, Мунт.
Бягай! Бягай!
Продължавай, Мунт!
Коне! Трябват ни конете!
Аз Съм Лорд Егисфорд.
Искам конете ви веднага!
- Кой?
Лорд Егисфорд. Аз притежавам тези земи.
- Егисфорд е мъртъв.
- Не, няма. Нямаше ме, но сега се върнах.
- Не се продават.
- Какво?
- Конят ми.
- Не ги купувам.
- Да, както казах.
- Нека опитам.
Благороден дървосекач,
умоляваме тези коне.
Има демон с
огромни рога и остри зъби.
- Той идва.
Нещо не е наред ли с него?
- Нямам време за това.
- Твърде късно е. Ето го.
Ставам.
Никога не съм ходил.
Язди, Тобин.
- Тогава по-добре учи бързо.
- О.
Добре. Как да го накарам да си тръгне?
Хайде!
- Животът е смърт.
Смъртта е живот.
"Само боговете могат да кажат,
кой ще живее или ще умре."
Ето го. Точно тук.
Сега е мой ред.
Да премине теста.
- Ръката ти.
- Добре съм. Лесно е...!
Всяка стая е предназначена за
да ни убие, цялото това място.
Това не е гробница, а гробница.
Напълно. Из
всичко това има свой собствен модел.
Всички капани са предназначени за
да отсееш лошите хора.
- Какво имате предвид?
- Ако Янзо не беше готов да жертва ръката си.
Ако Рен беше такъв човек...
да оставя хората да умрат.
Ако бяхме зли или егоистични,
всички щяхме да сме мъртви.
Но тя не е направила нищо лошо.
Какво може да е лошо да имаш
куражът да направи първата стъпка?
Може би те просто искаха да
запазят кинджата където е.
Може би това е тест за годност.
Някой, който може
минете през тази ръкавица
трябва да си много умен.
И много физически способен.
Мога да мина през това.
- Какво? Не, няма да те пусна.
Имаме ли друг вариант? Ние не можем да
се върнем. Единственият начин е напред.
И от нас четиримата, аз съм
единственият, който може да го направи.
Ами ако свършиш?
Като един от тези тримата, а?
Тялото ти е разрязано наполовина.,
главата е отрязана.,
със стрелички?
Отровни стрелички.
Ако талон не дойде, аз ще отида.
Добре, знаем за стреличките.
Можете ли да разберете останалото?
Талон, защо си
правиш го с... добре.
Добре съм. Стрелите отдясно
, после отляво.
Въртящи се остриета високо и ниско
от двете страни на стените.
Следва острието, голямото острие
излиза от този процеп в тавана,
и тогава виждам само
боядисани фигури по стените.
Не виждам много ясно.
Талон, опасно е.
Ако умреш...
Ти успя.
Не е за вярване, че си го направил.
Какво виждаш, нокът?
"Смъртта е живот."
"- Животът е смърт."
"- Само боговете ще кажат.
Кой живее или умира."
Откъде знаеш накъде да тръгнеш?
Смъртта е живот,
затова избрах страната на смъртта.
Мисля, че намерих
изгубеният град на черната кръв.
Не мърдай!
О.
Тя го направи. Тя е невероятна.
Да. Тя отвори
по целия път от тук.
Впечатлявам.
Налице. Ето го.
Киндж.
Може би трябва да оставиш Рен.
Вземи киндж.
Все още може да не успееш.
Това е мое задължение.
Това е моето бреме, което трябва да нося.
И работата е свършена.
Не го осъзнавах.
Мамо, добре ли си?
Да. Аз съм чудо.
Милото ми дете.
Благодаря, Джоунси. Янзо.
- Благодаря, Талон.
- Можеш да ми благодариш.
Само ние ще видим този рай, за който
ти го каза.
Имаш киндж, сега го използвай.
Да, мамо, отвори портала.
Покажи ни какво сме постигнали.
Нямам търпение да ви покажа всичко.
Но не тук. Още не.
- Защо не?
- Защото не му е времето.
Какво точно прави
твоят киндж, Явала?
Талон, казах ти.
Тя ни води в рая.
Давам.
Добре.
Пристигнахме невредими.
Не и аз, боли ме задника.
Господарю.
- Капитан. Джером!
- Ела тук! Мунт.
- О, Джером.
- Ти се върна при нас.
Да, така е..
Лумус! Мунт. Навременност.
- Почти е време за вечеря.
- О, добре. Имам апетит.
Как е възможно това?
Боговете, Мунт, горкото конче.
Капитане, нямаме време.
На любезност.
Ние изпълняваме задачата на кралицата,
и там навън се разхожда демон.
- Хайде, хайде, хайде.
- Здравей, Капитане.,
когато сме вътре, Нека те
ще изпратят птицата при кралицата.,
кодирано съобщение,
че съм пристигнал невредим.
Така че, тъмни дни
скръбта е отминала.
Завладяването на хората
на аванпост е към края си.
Кралица Розмънд
ще се върне на трона си.,
а вие, мои хора...,
ще се подготвим.
Напуснете аванпоста.
Черна кръв, хора, започна
нова ера.
Чернокраките напускат аванпоста?
Ще го повярвам, когато го видя.
Надявам се да не е твърде скоро.
Имам птица.
Тобин пристигна невредим.
Благодаря, че се отзова.
Демона си.
Не съм направил нищо подобно.
Щом Тобин е жив.,
къде му е противоотровата?
Противоотрова за какво?
Върбова кора?
- Моля?
- Кора от върба.
Янзо го дестилира
за главоболието ми.
Така че, за да бъде ясно, това, което сте сложили са го в
питието ми, не е било отрова? Петстотин двадесет и шест.
Не. Вкусове ужасно,
но това " и безобидна, всъщност."
- Блъфираше.
- Аз съм шампион по окт.
Вие отново сте коварна змия.
Трябва да знаеш едно нещо, Зед.
Кралица Росмунд,
може ли да поговорим?
Нямаше да успеем без безценната
помощ на този, когото наричат Джанзо.
Такъв брилянтен ум.
И талон, аз съм
никога не съм виждал такива способности.
Да, би било разумно.
Да се сприятелим и с двамата.
Никога не съм искал това-друг.
Сега ще видиш.,
колко вярно спазвам обещанията си.
Все още има много повече
какво трябва да се направи.
Какво е това? Добре ли си?
Да, мина.
Росмунд, дай ми ръката си.
Недей! Пусни ме.
Виждаш ли?
Сега живеем в мир.
Толкова се радвам,
че се присъединихте към нас.
Аз също.
Сега виждам с твоите очи.,
слушайте с ушите си.
Мисля, че с ума си.
И усещам сърцето ти.
Утре започваме работа.
И двамата.
Интересен.
Гарет Спиърс е още жив.
- Да.
Росмунд, трябва да го намериш.
Не мога да рискувам. Крия,
може би убивайки още
повече от хората ми.
Той трябва да се присъедини към нас.
Да, Върховна Жрицe.
AI DIVING