Казвам се Талон. SubsDiv. Info.
Аз съм последната с тъмна кръв,
или така ми казаха.
Избягах, когато Еверит Дред
уби всички мои хора.
Отрязах върховете на ушите си,
, за да не ме открият измежду хората.
В мен живее мъничко същество
дадено ми от умиращата ми майка.
Благодарение на него мога да отворям
портали към друг Свят
и призовававам мощни демони
наречени Лу-Кири.
Мога да го направя само ако
знам имената им,
чието придобиване
е огромно предизвикателство.
Върховеният ред
иска моята смърт,
но намерих убежище
в най-отдалечения ъгъл на царството,
на място, известно като Outpost.
Преди в Outpost (Гранична зона).
Вземете го и намерете Талон.
- Какво правиш?
- Ако демонът изчезне завинаги,
Ще простя на Зед за престъплението му.
Тобин има братовчед,
Милус Егисфорд.
Той има хора и земи,
които да се състезават с Тобин.
Последният път, когато се
видяха, Тобин осакати Милус.
Бихте могли да направите нещо за мен.
- Помири си с братовчед си, Милус.
- Никога.
Има ли все още предател в нашата група?
Ще се погрижа за този случай
и ще закача копелето.
Птицата ти донесе съобщение.От кого?
Катериците избягват слънчевата светлина
и това може да бъде ключът към медицината.
Сега сте Трицата.
Целта ми е ясна.
Мислех, че си мъртъв.
SubsDiv. Info.
Какво правиш?
Спирам те да изпълниш пророчеството,
, който говори за
повикване на завоевателите.
За какво говориш?
Където и да отидеш, хората умират!
През цялото време просто се
опитвах да помогна на теб и Гуин.
Нито дума за фалшива кралица!
- Фалшива кралица?
- Ще се погрижа за нея по-късно.
- Защо правиш това?
- Не мога да те оставя да живееш.
Ще ни погубите всички.
- Аз съм ти приятел!
- Ти не си приятел на никого!
Какво ти направиха?
Те ми разкриха истината.
Лъжа.
Високият орден лъже, Гарет!
Погледни ме.
Не вярвам, че можеш да ме убиеш.
Слава на Троицата.
HellSubs Team представя:
Аванпост 2x07
"Където отиваш, хората умират".
Превод: BLU, циганин,
Lital & Green.
Корекция: Overwatch.
Синхрон: Overwatch & Crew.
Това беше разумно искане
показва степента на влияние.
Милус беше очевидният избор.
Баща ми ще възкръсне от гроба
и ще разбие всичките ми кости.
Абсурд.
Изпратихте нашето предложение да
поправим всичко, като разумен владетел.
Офертата не може да бъде отхвърлена.
Това е все едно да падна на
колене и да оближа обувките му.
Ако работи, струва си.
Ще възвърнеш гордостта си, когато синът ти
стане цар на това царство.
Трудно е да имаш толкова мащабни
планове, когато облизваш обувките си.
Това всъщност беше смешен спор.
Направихте и казахте достатъчно.
Млъкни и ме остави
срам ме е
, че моят народ няма да го разкъса на
парчета, когато разкрия, че е копеле!
Ти си избрал дяволски добро време
да спреш да пиеш.
Може би тя би предпочела
да отглеждаш брада.
- Харесват им, когато брадата гъделичка с целувка.
- Дали? Колко жени се целувахте?
Натоварвания.
Един.
Майка.
- Всъщност само майка ми.
- Така си мислех.
Не мисля, че това има нищо общо с
целувките ми, така че благодаря.
Разкажи ми пикантни подробности.
Няма такива.
Казах ти, че отидох да донеса цветя
и казах, че искам да я целуна.
И това може да се случи.
Вземи го от мен!
Излекувате ли се?
Излекувате се!Как си?
Моля те, пусни ме.
Моля, отворете устата си.
Бях прав.
Слънцето я изцели, но...
откакто слънцето я излекува,
защо не другите?
Моля, кажете ми какво се случи.
Не помня много.Задушавах се и сега съм тук.
Пуснете тази жена навън.
- Сигурен ли си?Да. Пусни я навън.
- Не искам да ме болят.
- Веднага!
Защо не тя и другите?Какво
я отличава от останалите?
Това жена ли е?
Само тези цветя
се отварят през деня.
Мисля, че има значение.
Променя всичко, нали?
Госпожо, кога за последен
път плащахте данъци?
- Имаш ли пари?
- Мънт, дай си почивка.
Тобин се разбра с фалшивата кралица.
Стреми се да се съюзи с Милус.
- Защо ме ухапа?
- Защо ме хванахте по този начин?
Янцо ме изпрати да те взема.
Защо не си докоснал рамото и не
каза, че иска да ме види?
Той искаше да направи
изненада романтична вечеря.
Вечеря? Това е средата на деня.
Не знам, мислех, че ако прикрия очите
ти, изненадата ще свърши работа.
И ако ти казах, че съм аз,
ще знаеш, че Янцо ме изпрати.
Това е най-глупавото нещо някога...
Забрави.Знам, че сте имали предвид.
Ще се преструвате ли, че сте изненадани
когато видите Янцо?
Да, ще се преструвам на изненада.
Това е приятна изненада.
Вероятно не е толкова вкусна,
колкото кухнята на кралицата, но...
Но това са най-добрите деликатеси,
които можете да намерите в Outpost.
Перфектно е.
Ти си перфектен.
Ли,
че всяка сутрин, когато се събудя.
Мисля, че все още мечтая.
И когато осъзнавам, че това не е мечта...
Не мога да спра да се усмихвам.
Не е нужно да го казваш.
Но това е истина.
Припокриващи се ленти
го правят по-траен.
Г-н Тобин,
донесох малко храна за работниците.
Поставете го там.
Вземете овлажнител.
Прецежда се, докато изсъхне.
Вашият висок...
Каква е височината тук?
Моля, починете.
Трябва да ядете нещо.
Завършете тази страница.
Ще се върна.
Некипнал. Съжалявам.
И вие сте добре дошли.
Благодаря, мисля, че е така.
Какво ям?
Крак на дива свиня.
Солта.
Искам да кажа...
- Много каймак.
- Да, каймак.
Отидох в кухнята и сам си го направих.
Страхотно, нали?
Ядох по-зле.
Ядох гранясала диня веднъж.
Това не е смешно.Направих го за теб.
Хубаво е, че имате хора
които готвят за вас.
Като кралица бих ти заповядал
да спреш да се смееш.
Е, това е всичко.
Върнете се на работа.
Хайде.
Това не е толкова лошо.
Ям това, нали?
Исках да ви покажа
Оценявам вашата упорита работа.
- Точно така.
- И че сте рискували живота си заради мен,
въпреки, че останахте с приятно впечатление и
въпреки че не сте постигнали много.
Разкажи ми нещо повече за себе си.
Разбрах колко малко знам за
момичето, по което съм луд.
Не знам какво да кажа.
Живях в столицата в беден
квартал и тогава дойдох тук.
Проявихте смелост
пътувайки дотук, нали?
Дойдохте ли с търговски керван?
- Всъщност военен конвой.
- Ужасно.
Съжалявам, чух войници,
които лекуват млади жени в конвои.
Не ми сложиха ръце.
Имахте късмет, нали?
- Не исках да предлагам...
- Да поговорим за нещо друго.
- Натъжих ли те?
-Не.
- Това е нищо.
- Глупак.
Не правете това.Не сте направили нищо лошо.
Наистина?
Защото се чувствам така
, че винаги си тъжен с мен.
Не си виновна.
Тъжна съм, защото се чувствам добре
във вашата компания и не се преструвам.
Това е добре, нали?
Не искате ли да ми кажете какво става?
Обещавам, че ще направя
всичко, за да ви помогна.
Аз съм лош човек.
- И не те заслужавам.
- Какво?
Не те заслужавам.
Не трябваше да идвам.
Съжалявам. Не мога.
Не, не! Спри!
Моля, не ме оставяйте.Ще направя всичко.
Мога да променя.Може да съм различен...
Спрете, казах ви
че не сте направили нищо.
Направих нещо.
Какво искаш да кажеш?Какво направи?
Моля, не плачете.
Не плачи.Какво може да е толкова лошо?
Няма. Трябва да отида.
Моля, изчакайте.
Можете да ми се доверите.
Искам да направя всичко
възможно, за да ти помогна.
Няма да искаш да ми
казваш какво съм направил.
Няма такова нещо,
което да ме спре да те обичам.
Какво ще кажете за това?Аз съм предател.
Какво искаш да кажеш?
Шпионин съм.
Освободих Дреда.
Не, не си.
Съжалявам. Аз бях.
Вината съм, че Дред избяга.
Вината съм, че той уби Гарет
- и аз ще бъда моя вина, когато Върховният орден нападне.
- Не бъди смешен.
Моля, кажете ми, че не сте сериозен.
Моля, не ме мрази.
Някой ви принуди да направите това?
Върховният орден заплаши семейството ми.
Върховният орден заплашва всички.
Всеки мъж, всяка жена, всяко дете.
Ако наистина направи това, което казваш,
това може да струва хиляди животи.
Знаете ли това?
Или дори цялото царство?
Какво им каза?
Работил съм само за посланик Дреда.
Той знае всичко, докато не си отиде.
Той уби Гарет.
За съжаление.Много съжалявам.
Но трябва да ми повярваш,
най-много ги мразя на света.
Как можеш да кажеш това
когато им служиш?
Те имат майка ми и сестра ми.
И какво?
Не мога да повярвам,
че си толкова безчувствен.
Не исках това да кажа.
Но наистина ли мислите, че Върховният
орден ще освободи семейството ви?
Защо биха направили това?
Ще ви помолят за още и още.
Върховният орден ви е използвал.
А сега ще разкажете всичко за
кралица Росмунд.
И тя ще разбере.
За това, което направих,
той ще ми отреже главата.
- Няма да й позволя.
- Не можеш да я спреш.
Няма да позволя на никого да те
нарани, чуваш ли ме?
Можете да прекарате много време в
затвора, но аз няма да ви позволя...
Ако призная, майка ми и сестра
ми със сигурност ще умрат.
Вероятно вече са мъртви.
Ако те са все още живи,
не можете да направите нищо повече.
Но може би кралицата може.
Трябва да признаеш.
В момента.
Това е единственият ти шанс.
Нещо се случи?
Не, защо?
Защото хвърляш тези цветя
сякаш ги мразиш.
Не мразя тези глупави цветя.
Добре.Луди ли сте по мен?
Млъкни!
Дали защото хванах и завлякох Ная в алеята?
- Какво?
- Какво? Не, нищо.
Изглеждаш красива.
- Трябва да говоря с теб.
- Какво правиш тук?
Ти обеща да признаеш.
И го направих. Като че ли.
Оставих писмо, в което обясних всичко
, но аз трябва да помогна
на майка си и сестра си.
Тогава ще се върна и ще срещна наказанието.
- Казах ви, че вероятно са мъртви.
- Кълна се.
- Защо не дойдеш с мен?
- Не мога.
Имам работа тук.
И знаеш ли какво?
Дори ако можех, нямаше да отида.
Това, което направи, беше ужасно.
Ако не признаеш, никога няма да ти простя.
Тя ще ме съкрати.Знам това.
- Това искаш?
- Знаеш ли защо?
Защото казах,
че никога няма да допусна това.
Но аз също няма да
изневерявам на приятелите си.
Ако не се откажете до обяд,
ще кажа на себе си Гуин.
Какво става,
ако вместо това оставя Outpost?
Вероятно ще те преследва.
Довиждане, Ная.
Джанзо, моля те, недей.
Търсих те.
Какво искаш?Тъкмо бях на път към кралицата.
Добре, придружаваме те.
Знам, че иска да говори с теб.
Вие сте арестуван.
И вярно ли е това?Признахте ли го?
А освободихте ли посланик Дреда?
- Да, Ваше Височество.
- Не ми се обаждай така.
Подиграват ви.
В името на всички богове...
Защо?
Те имат майка ми и сестра ми.
Бях изпратен тук, под заплаха да бъда убит.
А кога дойдохте тук?
След като видяхте
валидността на нашата мисия?
След като победихме Дреда и неговата армия,
не си помислил да се присъединиш към нас?
Бихме могли да ви помогнем,
а може би и вашето семейство.
И вместо това освободихте
Дреда, който уби...
Моят Гарет.
Вие носите отговорност за
смъртта на Гарет Спиърс.
Ако знаех, че ще го направи,
никога не бих го направил, кълна се.
И вместо това, вие се скрихте като змия
моята страна, готова да атакува.
Не, Ваше Височество.Обичам
те повече от всичко.
Ти си виновен за
предателство срещу короната.
Срещу мен.
Изгуби я веднага.
Ваше височество?
Знаеш, че съм голям фен на екзекуциите.
Наистина им се наслаждавам,
но защо това бързане?
Можем да я разпитаме и
да разберем какво знае
и какво тя предаде на Върховния ред.
Ще ви кажа всичко, което искате да знаете.
Нека бъде така,
но той трябва да умре скоро след това.
Нейният всеки дъх е обида за онези,
които кървят или умират през нея.
Удвоете охраната с нея,
ако тя има партньор тук.
Отнеси я.
Тобин, дължа ти
за залавянето на предател.
Надявам се да разберете, че ще ви покажа
своята благодарност в друг момент.
Сега, по-скоро бих останал сам.
Разбира се, Росмунд. Разбирам.
Подозирах, че си отишъл от другата страна.
Да, никога повече.
- Колко време ме няма?
- Повече от един ден.
Трябва да стигна до Гуин
преди Гарет да го направи.
Какво ще кажете за нашата мисия да
намерим камък и да довършим ключа?
Той ще убие кралицата.Стани,
имам нужда от теб.
Здравей, братовчед Милус.
Наистина ли е написана твоята ръка?
- Така беше.
- Тук пише , че ни връщате
всички земи на запад и юг от Redbank.
Ето как пише там.
И всичко, което трябва да
направя, е да стисна ръката си?
Стиснете ръце, обявете мир между нас и
се закълнете в лоялността към кралицата.
Забравихте да споменете
тези няколко условия.
Изглежда, че съм изминал
този дълъг път за нищо.
Предоставям ви всичко, за което сме
се борили през всички тези години.
За жена, която се смята за царска оцеляла?
Тя е тази, за която твърди, че е.
Всеки момент Върховният
орден ще потегли на този хълм
и обесете всеки от вас
за предателство.
И тогава, така или иначе,
ще взема земята ви.
Ако се присъедините към нас,
можем да ги победим заедно.
Или ще се мотаем заедно.
По-скоро бих избрал определено нещо.
Все още се интересуваш само от задника си.
Точно така.
И някак ми е трудно да повярвам, че сте
готови да дадете най-добрите пастирски земи
в кралството, човек
когото бихте предпочели да видите мъртъв.
Какво е толкова специално в
тази така наречена кралица,
, че е успяла да заблуди човек като теб?
Защо не я срещнете и разберете сами?
С удоволствие.
Като цяло, затова съм тук, нали?
Вашето... предполагаемо височество.
Очарователна и толкова уважителна.
Чух, че сте отхвърлили
предложението на Тобин за тези земи.
Никога не съм се съгласил с първата оферта.
А вие сте толкова беден
че не плащате нищо все още е твърде много?
Така или иначе всичко ще бъде мое
когато Върховният орден ви атакува.
Имаш ли някакви земи, Милус?
Доколкото окото вижда
от всеки прозорец в моя кабинет.
Нямаш нищо.
Върховният орден зависи от тези земи.
Вие ги управлявате само
по техните нареждания.
И какво ти е заглавието?
Аз съм лорд Барон.
Милус, дори в употреба
този термин е ерес.
Вие сте просто смирен слуга на Върховния
ред, като всички останали в царството.
Нямаш заглавие.Нямаш нищо.
Не съм доволен от Върховния
ред, но няма да си залепя врата.
Точно както всички останали,
които харесват врата си.
Ще бъдеш по дяволите преуморен.
Убеден съм, че по-голямата част от царството ще
се присъедини към нас, веднага щом започнем.
Само зърно ориз
, за да наклони тигана.
Чувствам се по-добре,
когато гледам какво имам,
дори и да е под крилата на Върховния ред.
Защо бих рискувал?
Ами ако ти дам цялата земя на Тобин?
Не само тези низини.
- Всички ли?
- Всички.
Наистина имаш нужда от моята помощ, а?
Аз съм кралицата, Милус,
и ще получа царството си.
И след това ще си спомня кой ме
подкрепи за тази цел и кой не.
Първият ще бъде съответно възнаграден.
Всички Тобин земи? Закълни?
Тобин няма да им трябва
ако се ожени за кралицата.
- Ще се оженя ли?Да.
И ще взема ли всички земи на Тобин?
Ще ви дам титлата Егисфорд и земите,
ако обедините семейство Егисфорд
под едно знаме,
лоялно на кралицата.
Ти си хитра лисица, братовчед.
Какъв е вашият отговор?
Ще имате две зърна ориз,
за да наклоните везните, Ваше Височество.
Моята армия незабавно ще
направи подготовка за поход.
Това приемане на
предложението за брак ли беше,
която предложих преди много дни?
Точно.
Вече превиших сроковете.
Това добре ли е?
20 пратеници на Егисфорд ще присъстват
на сватба,
по един за всяка провинция
във техния васал.
Две знамена.Един за вас и един за Тобин.
Две?Ще се съглася на дванадесет.
По един за всяка червена луна
от смъртта на бащата на Тобин.
Четири. По един за всеки сезон,
откакто умре старецът му.
- Десет.
- Пет. Мисля, че четири ще бъдат по-добри.
- Шест.
- Добре.
Вашите хора ще предоставят
украшения, украшения,
цветя и фанфари.
Украса? Цветя?Мислиш ли какво е това?
Кралска сватба.Тя е кралица, нали?
Това е военен пост.
Ние нямаме такива неща.
Ще направиш каквото можеш.
Това.Ще направя каквото мога.
Имам няколко рога вентилатори,
, който може да изхвърли фанфарите.
И трябва да купуваш всяка бира от мен.
Добре. Ще вземем всички скокове от вас.
"Шипове".
Този е за сватовници.
Нека царуват дълго.
Оставете.Сам ще се справя.
Не ми трябва нищо повече.
- Мога ли да отделя момент, моля?
- Влез.
Нека имате добри новини.Намерихте ли лек?
Скоро, но затова не дойдох.
Тогава защо?
Дойдох да помоля за благодат за Ная.
Нямам какво повече да кажа по този въпрос.
Знаете ли,
че майка й и сестра й са заложници?
Той казва така.
Какво би направил на нейно място?
Има само едно наказание за предателство.
Вие създавате права.Можете да ги промените.
Ако направя изключение,
всички шпиони ще очакват същото.
Ваше височество, направих много за вас,
Толкова съм близо до намирането
на лекарство за лекарство.
- Дължиш ми.
- Не ти дължа нищо.
Аз съм твоята кралица.
Нач.
Моля, направете това за мен.
Моля, като приятел.
Обичам я.
С теб ли си?
Много обичам.
И аз я обичам, Янцо.
Което го затруднява.
- Но...
- Но това не променя нищо.
Прекъсвам?
Не, синът ти току-що напускаше.
Какво става?
Затворникът напълно
сътрудничи.Мисля, че знаем всичко.
Изпълнението ще се състои в зори.
Ма,
ако имате нещо да направите за
мен, моля да го оставите.
Ная не заслужава да умре.
- Той заслужава.
- Съжалявам, Janzo.
Вярвам, че заедно ще
се задълбочим в траура.
Дори не знам кой си ти!
Сватбата е подредена,
в полза на нас във всяко отношение.
Благодаря.
- Това добре ли е?Да.
Ръката ми се тресе.
Това е разбираемо.
Това, че е кралица, не означава,
че не можете да бъдете хора.
Беше ли тази приятелка твоята приятелка?
Може би най-близкият.Може
би с изключение на Талон.
Понякога да бъдеш шеф
може да смрад повече от тор на Реммик.
Може.
Съставено.
Правилно правиш.
Какво става?
Здравей, Партридж,
Грифин, Варна.
Заместник командир, мисля,
че сте били уведомени,
моят приятел ще бъде екзекутиран в зори.
Точно така, за доброто.
Все пак исках да се сбогувам с нея.
След присъдата не трябва да
говорите със затворниците.
Знам, но ние сме приятели, нали?
И като приятел си мислех
, че ще донеса поднос
с най-добрата ми бира.
Не мога да наруша правилата,
дори и за приятели.
Също така безплатно бира
в Nightshade до следващата зима.
Покажи.
За всички нас?
Одобрихте ли?
За моя сметка.Безплатна
бира за една година.
Просто ми трябва момент с нея.
Другари!
Това е повече политика, отколкото правило.
- Отделете си време.
- Благодаря.
Опитах се да призная.Бих й казал всичко.
Знам, но вие чакате да умра.
Не е заради теб.Направих го, никой друг.
- Исках да спася семейството си.Знам!
Здравеопазването.
Няма значение.Готов съм да умра.
Казах ти, че няма да го позволя.
Не можеш да направиш нищо.
Пепел от мъх.
Но когато се събудят, ще те арестуват.
Не, защото няма да си спомнят
събитията от часовете преди.
Може би дори дни.
- Ти си брилянтен.
- Тук съм.
- Хайде, помогни ми.
- Добре.
Ще го взема. Хайде.
Всичко, от което се нуждаете.
Не идваш с мен, нали?
Не мога, Ная.Знаеш, че не мога.
Типични.
Когато най-накрая намеря
жена, която обичам,
Трябва да я изпратя обратно.
Добре дошли в живота ми.
Обещавам, че ще се върна.
Никога не можеш да се
върнеш назад.Обещай ми.
Ще те загубят, ако го направиш.
Go.
Ная избяга.
- Не е ли прекрасен?
- Бих му дал шанс.
Жив.
- Гуин, слушай ме.
- Не вярвам.
Тук не е безопасно.
Не сте сигурни.Трябва да дойдеш с мен.
За какво говориш?
Да вървим.
- Беше ли?
Гарет, това е лудо.Къде си бил?
Ще ти кажа всичко.Но сега трябва да вървим.
- Това е моята сватба.
- Това ли е?
Моля те, Гуин,
трябва да ми се довериш.
Има хора, които искат да ви
наранят.Трябва да бягаме.
Кой?
Вярваш ли ми?
Точно така.
Всеки съвет от сестра ми трябва да е лош.
Моля за извинение?Какво каза?
При отсъствие на кралица
Росмунд, докладвам на съветника.
Предателят Ная избяга.
Радвам се, че си жив.
Знаехте, че съм жив.
Просто не ти пукаше.
Какво казваш?
SubsDiv. Info