AI DIVING
- Да, разбира се.
- Тогава какво?
Можем да си купим билети.
Искаш ли да видиш нещо?
Виждаме симфония.
Всичко ще свърши много късно.
Можем да хванем последния влак.,
Извинете ме. Може ли да запаля?
Да, разбира се.
Вие сте американци, нали?
- Да, сър.
На лятно пътешествие сме.
Любезно,
занеси това в посолството.
Това е жизненоважно.
Нямам друг избор.
Хайде. Да се махаме оттук.
Не се връщайте в хотела.
Веднага в посолството.
Предайте това само
заместник-началник на мисията.
Разбираш ли?
Благодарение.
Емили. Красива, както винаги.
Вие наистина оживявате
старо място.
Благодарение.
- Емили?
- Сър.
Моля, седнете.
Донесох ви подарък, момчета.
Благодарение.
Рейчъл, Излез.
Страхувам се, че идва ядрена война.
И искам да ти помогна.
Предотврати това.
Това привлече вниманието ми.
Той е умен.
Даде ни снимка
само ние щяхме да имаме копия.
Преди няколко години
в посолството ни в Турция.
Поздрави полковник Олег.
Пенковски Владимир Владимирович.
Кодово име "Айрънбарк".
Артилерийски офицер
по време на войната,
украсена 13 пъти.
Сега той се върна в Москва.
Държавен комитет
по научни изследвания.
Но това е само прикритие.
Той е от ГРУ.
Защо го изоставят?
Това е ръката.
Държа място до гърдите си.
Защото имат
няма възможност за контакт.
След това ЦРУ в Москва отслабва...
катастрофата с Попов. Прав ли съм?
Ние сме слаби на земята.
Нуждаем се от помощта ви.
Да го извадим.
Ние имаме
в посолството има много добри офицери.
Ще помоля един да се свърже.
С Пенковски,
- оправи се с това.
- Имах идея.
Това е полковник ГРУ.
Толкова е забележим.
Страх ме е.,
че можем да взривим Пенковски.
Просто като подход.
Това винаги е риск. Че
ЦРУ иска да го направим вместо това?
Не знам.
Може би използвате някой зад
извън посолството
кой КГБ няма да заподозре?
Да речем, бизнесмен, който пътува до
тази част от света.
Знаем кого-
някой може ли да дойде?
Трябва да те предупредя.,
Имам доста добър предчувствие.
АД.
И Гревил., това е най-тъжното.
Никога не съм го виждал.
Е, заслужавам си го.,
Трябва да си държа устата затворена.
Сега трябва да се сдобрим.
Може би имаме някакви брошури.
- От какво?
Първо да пийнем.
Знаеш репутацията ми.
Но все пак искам да знаеш.
Представям си. Производител
които продават най-добрите продукти
на пазара.
Така че във връзка с вас
господа знаещи своето дело,
Мисля, че би било много по-добре, ако
вместо обичайните ми песни
и танци.
Просто слушам. Разкажи ми за
собствените си проблеми,
и ако мисля, че имам клиент,
което може да бъде решение,
да поговорим.
Ако не, нека продължим да пием.
Кажи ми какво искаш?
- Благодаря, Гревил.
- Докато.
Нищо не се връзва.
Може би си пропуснал нещо.?
- Като четирима?
- А.
- А. Как си?
Добре. Само че нашият син всички
времето ме обърква.
Помагам му с домашното.
Аз го правя вместо него.
- Как мина денят ти?
- Обикновено.
Празни ласкателства
и откровено подмазване.
Не, наистина.,
трябваше да ме видиш.
Продадох дузина дантели, като хвърлих
най-лесният Пат
в историята на пут.
- Чувствам се мръсна.
- Не, не.
Трябва да играете голф зле.
Но не сте ли свикнали с това?
Е, просто помислете
още за тези 23 години
и след това отиваме в
добър живот.
Или мога да си тръгна по-рано.
Андрю, не искаш.
Да отида в университет?
Напълно.
- Перфектно.
- Е, аз не храня.
Всеки от вас.
Тогава защо се усмихваш?
Бъдете най-малко 50 години,
докато не можете да се пенсионирате.
- Гревил Уин, моля те.
- А. Ще видя дали е вкъщи.
- Звучи като работа.
- Не. Кажи им, че съм в стола си.
А. Току-що влезе.
- Гревил Уин.
- Гревил, това е Джеймс Доби.
От търговския съвет.
Запознахме се миналата година.
Да, да. На рецепцията в Уайтхол.
Джеймс. Радвам се да те чуя.
- Джеймс, здравей.
- Гревил.
Надявам се, че нямате нищо против.
Приятелката ми Хелън е консултант.
От Щатите.
Помислих си: "Защо не?"
Гревил Уин. Истинско удоволствие.
Хелън Талбът също.
Джеймс ми каза, че сте
работили са в Източна Европа.
Все повече и повече,
огромни възможности.
Търсене, без местни доставки.
Чехословакия, Унгария.
Отвратителна храна.
Ами Съветският съюз?
Не сега. Някой ден.
Бих искал да видя температурата
първо се успокой малко.
Всъщност Сега
моментът е подходящ.
Наистина ли? Защо? Какво чухте?
Добре.,
Хелън и аз имаме партньори.
Кой ще се интересува
да видим какво ще стане.
Това би било истинска услуга
Великобритания.
И целия свят.
Съжалявам. Аз съм само малко...
Извиня. Джеймс,
Знам, че каза, че си видял.
Офис в търговския съвет.
Но...
Възможно ли е?
, какво наистина работите?
В друг клон на правителството
Нейно Величество?
Мой.
Това е неочаквано.
Съжалявам, аз... Не разбирам.
Е, аз... аз...
Аз съм просто продавач.
Точно. Обикновен продавач
без никаква връзка
с правителството.
Вижте, всичко това е много интересно.
Наистина не мога да повярвам.
Всъщност обядвам. С шпиони.
Но...
...Просто не мога...
- Какво искаш да направя?
- Нищо подозрително, нищо незаконно.,
точно това, което,
разбира се, че ще го направят.
Съжалявам. Не разбирам.
Някой във вашата област
надявайки се да направя бизнес
в Съветския съюз,
как бихте започнали?
Мисля, че ще се справя.
Среща с Държавния комитет
за научни изследвания в Москва.
Звучи чудесно.
Значи искате да отида в Москва?,
и после...
Занимавайте се с бизнес.
Цялата тази тайна
трябва да изглежда абсурдно.
Но ти обещавам, че ще ти помогне.
Искаме да действате точно като
обикновен бизнесмен.
Това ще бъде много по-лесно,
ако не знаете подробности.
Правилно. Но дали ще изложа
себе си опасност?
Този детайл, и... Трябва да знам.
Гревил., нека го кажа деликатно,
вие сте бизнесмен на средна възраст
който пие твърде много
и не е в най-добрата си форма.
По време на войната
ти беше редник.,
никога не съм виждал битка.
Искам да кажа, ако тази мисия
беше малко опасна.,
ти наистина си последният човек, който
ще го направим.
Благодаря.
, че толкова деликатно се изрази.
Не забравяйте да го носите,
докато си в Москва.
Какво прави това?
Да стреляш с отровна стрела?
Много ви благодаря, Гревил.
Ти си добър човек.
И знам, че можем да разчитаме на вашата.
Обезопасяване.
Как мина денят ти?
Всичко беше наред.
Моята беше прекрасна.
Благодаря, че попитахте.
Така че, съжалявам, имам глава.
Пълна с договори.
Ти се срещна с Томадо., нали?
Да, бяхме в клуба.,
планирахме благотворителна вечеря.
Беше забавно.
Преди да попитате дали имате
за да дойдете, да, трябва да дойдете.
- Имам интересна следа.
- Така ли?
Човек би помислил за малко работа в
Съветския Съюз.
Стой далеч от ГУЛАГа, скъпа.
Как сте? Гревил Уин, с
лакомство.
Как сте? Как сте?
А това е главата.
Нашата комисия,
Олег Пенковски.
Приятно ми е да се запознаем.
Благодаря, че дойдохте.
Не съм тук, за да ти кажа.
Какво е по-добре
за съветската индустрия.
Вие, господа, знаете това.
Много по-добре от мен.
Тук съм само за това.,
за да отвори вратата...
...към водещите производители
на Запад.
Предложението ви е интересно.
- Искаш ли да обядваме?
- Естествено...
след теб.
Добре, че се справи.
С други комунистически правителства
но толкова далеч от дома.
Не предпочитате ли да работите
в Англия?
Правя всичко по силите си.,
за да е интересно.
Но има
още една политическа ситуация.
Моментът не е подходящ.
За Изтока и Запада.
Е, Харесва ми да казвам, че
не се случи.
Политиците го правят,
фабриките все още се нуждаят от машини,
машините все още се нуждаят от части.
Аз съм бизнесмен.,
затова правя бизнес.
- Имате ли семейство?
- Да, момче, на 10 е.
Наистина исках момче.,
после ни се роди момиченце...
сега тя е моят свят.
Вероятно няма.
Твоят дом е като нашия син.
Вече... най-важният въпрос.
Ако искате да правите бизнес
в Москва,
Трябва да знам...
- Да?
...можете ли да запазите алкохола си?
Това е единственият ми истински дар.
Искам да ви покажа другата страна.
Руска.
- Свободна ли сте тази вечер?
- Естествено.
Къде отиваме?
Познаваш ли Пепеляшка?
Срамота е да се каже,
Никога не съм била на балет.
Тогава вашето пътуване вече
струвам.
Ако искате, господине.
Харесва ми вратовръзката ти.
Откъде го взехте?
Беше подарък от приятел.
- Приятелят ви американец ли е?
- А.
Можем да говорим тук.
Безопасно е.
Изпратих съобщение на приятеля ти.,
ти...
- Мисля, че думата е "аматьор".
- Да, точно така. Любител.
Отдавна мечтая за този момент.
Благодарение.
Иска ми се да можех да ти кажа.,
колко много означава това.
Бих предпочел,
за да не ми казвате нищо.
Какво ще стане сега?
Не искам нищо.
Да го направя, нали?
Не, ти се прибирай.
Тогава ме каниш. Посетете Лондон
с търговска делегация
за да се срещнете с клиентите си.
Вашето правителство ще ви позволи?
Те ще бъдат развълнувани.
Част от работата ми.-
кражба на технологии.
От запад. Приятелят ти е умен.
Хайде, Олег. Може ли да ви наричам Олег?
На английски
името ми не звучи добре.
Наричайте ме Алекс.
Алекс.
Ти си добър аматьор.
Откакто ме взе в голямата Драм,
Предполагам, че трябва да ви взема.
Ваш.
Уест Енд.
Един от най-добрите театри
в света.
Това би било добре.
А това е жена ми Шийла.
- Приятно ми е.
Ностровия! Ностровия!
Ура!
И твоето също.
Това е още едно нещо.
- Вдигни твоя!
- Махай се.
- Живея.
Здравей, сбогом.
Знаем, че си патриот.
Ние знаем как трудно ти е.
Полковник, какво
каквото и да ви води тук...
това трябва да те плаши повече от
опасността да съм тук.
Хрушчов.
Хрушчов ме плаши.
Той е импулсивен, хаотичен,
човек като него
, не трябва да има ясна заповед.
Западът се хвана на лъжите му.
Лъжата, че съветският режим
омекотява, това не е така.
Хрушчов иска конфронтация
Америка.
Той търси един.
Имате ли нещо от можете да споделите с нас, 284
00:26:50,236... > 00:26:51,337 може би документи?
Искате ли да прочетете
ново издание.
Военна мисъл?
Искам уверенията ви.
Ако е необходимо...
Трябва да мога да дезертирам.
Със семейството си.
Абсолютно. Когато поискаш.
Ще остана тук...
и да ви държим в течение на мислите
Кремъл.
Но кажи на правителството си...
те трябва да използват
информацията ми мъдро.
Не като оръжие...
но като средство за установяване на мир.
Въпреки това, което твърди Хрушчов,
Ядрен арсенал на Америка
все още е много по-добър от нашия.
Все още не можем да го направим.
Бързак.
Можете да ни унищожите.,
но не можем да ви унищожим.
Но на Политбюро не му пука.
Смятате ли, че в края на краищата
това ще задържи Хрушчов
да отида твърде далеч?
Трябва да станеш.
След няколко часа.
- Добре съм.
- Не, той е прав.
Можем да приключим с това.
Утре вечер.
Последен...
трябва да поговорим за Гревил.
Не се тревожи. Повече няма да ти се налага.
Да имаш работа с него.
- Не.
- Идеята беше на Пенковски.
Ти си перфектен.,
ти си цивилен.,
така че КГБ за
няма да те следят.
Всички вие. Ще бъдете тогава в Москва, а
след това извън нея, за да сключите договори.
И без това няма да разбереш.
Всяка конкретика,
ще бъдеш просто куриер.
Просто куриер. На Руско море...
Боже мой, не мога да повярвам, че
говориш сериозно.
Вече говорихме за това
с Пенковски.
Ние вярваме, че рискът
за вас е минимален.
И ще ви платим.
Сам си изкарвам парите.,
много ви благодаря.
Имам жена и дете.
Някой от вас има ли семейство?
Не.
Не мисля, че можеш да ми кажеш.
За това.,
не можеш да ми кажеш много, нали?
Така ли? Хелън, Джеймс.
Мога да ви кажа, че и двамата сме
да се изложим на опасност.
Когато е необходимо и това
ужасно необходимо, Гревил.
Тогава мога да ви предложа
намери някой
кой е подходящ за това.
Извиня. Аз наистина направих за
всичко, което можех да направя за теб.
Гревил, чуй ме.
Четириминутно предупреждение за вас
помогна.
- Какво?
- Четириминутно предупреждение
преди съветската ядрена ракета
ще удари Великобритания.
Не, знам какво е...
за какво говориш?
Той... Ето защо всичко това?
Ядрена война? Хайде.
Виждаш ли, това е проблемът.
Вашият дом е на 12 минути път с кола
от вашия офис,
десет минути, ако наистина натиснеш,
нали?
И обикновено отиваш да преговаряш.
Продажби,
така че няма да се върнеш.
Точно навреме за Шийла.
И Училището на Андрю.,
това е девет минути
от вашия дом, 15 от вашия офис,
или
никой няма да стигне до него.
Ще го арестуват.
В мазето на училището.
Прегледах плановете на сградите.
Жалко подобие на убежище.
От радиоактивни Валежи.
Същото е и с мазето ти.
Само правителството
има прилични приюти.
Какво правиш?
Можете да прекарате тези четири минути.
Опитвам се да се свържа с Шийла.
Но вие не можете. Премина.
Или може би си мислите,
как бихте могли да помогнете
спрете това...
но ти не го направи.
И тогава, това е всичко.
Как смееш!
Наистина, ще бъдем по-добре.,
освен ако не го направи.
Той ще го направи.
Не, разбрах.
Добре съм.
- Живея.
- Дойда. Включа.
Водка, скъпа.
Тъкмо казвах на Гревил, че
ние не пием.
Почти достатъчно снощи.
- Благодарение. Включа.
- Благодарение.
Това е за Андрю.
Много мило, благодаря.
По този начин.
Татко ми разказваше за Москва.
Как са нещата в останалата част
Русия?
Много е красиво.
Особено там, откъдето идвам.
Много дървета, много небе.
Усещаш го...
много самотен, но в добрия смисъл.
Бих искал да видя това.
Но тогава, разбира се.
Вашето правителство
не всички ли обичат толкова много?
Чужденец
просто се скитах.
Нима руснаците
толкова ли ни мразят?
Мисля, че те биха искали нашите деца
бяха малко по-учтиви.,
Андрей.
Нашите политици
мразят политиците ви.
А вашите мразят нашите.,
не го забравяйте.
Но хората, баща ти.
И аз, ние правим бизнес.
Прекарваме времето си заедно.,
Имам среща със семейството му.
Може би сме само двамата...
Но ето как се променят нещата.
- А ако ме хванат?
- Няма.
Не знаеш това.
Щяха да ме екзекутират, нали?
Не и ако си мислят, че си просто
куриер, който взима колетите.
Но не знаех., какво има в тях.
Щяха да те задържат, за да те разменят.
Един от нашите.
Колко време?
- Няколко години.
- Само няколко години.
Гние в някой руски Гулаг.
Няма да ни хванат.
КГБ няма да разбере.
Виж, справям се по-добре.,
от тях.
Перфектно. Но не е.
Виж, това е твоята работа...
това е само измама.
Контролирайте емоциите си.
Видях те да го правиш в Москва.,
направи го Тази вечер.
Всъщност не е същото.
Ако ни хванат, мен.
Със сигурност ще бъде екзекутиран.
Съжалявам., но изборът е твой.
Ето колко съм сигурен
, че можете да го направите.
Залагам живота си на това.
Как да обясня? Това Шийла ли е?
Тя не може да знае истината.
За нейната безопасност, за твоята.
Не мога ли да й кажа нещо?
Не.
Какво каза? Жена ти?
Защото знаеш какво ще каже.:
"Не го прави."
Прав съм, нали?
Шийла не е глупава.
И в миналото съм го правил...
като се има предвид причината
да не ми вярваш е глупаво.
Тогава ще трябва да лъжеш по-добре.
Има добра лъжа.
Понякога лъжата е дарба...
акт на любов.
Съжалявам, че трябва да си ти.
Но, Гревил...
трябва да си ти.
В Москва трябва по всяко време
следвайте правилата на изкуството.
В английския има такава дума.
- Занаят.
- А.
Трябва да следвате занаята.
Всички, които срещате,
предполагат, че са КГБ.,
сервитьори, хотелски персонал,
шофьорът ми е всичко.
Дори ако те
не истински офицери от КГБ.,
все още докладват на КГБ.
Всеки руски-око държава.
Всяка стая, в която се намирате,
да предположим, че е подслушвана.
Дори в посолството ни.
Особено в посолството ви.
Въпреки това, нашето посолство ще бъде
добър ъптайм
в случай на нещо...
усложнение.
КГБ също използва Четци за устни.
Не можете да кажете, кои са те.
Така че никога не обсъждайте...
...нещо чувствително,
освен ако не го направя първи.
Как е семейството ти?
Много добре, благодаря.
Как е твоята?
Ние ще често се виждаме.
За да отхвърлим подозренията,
Ще кажа на колегите си.
Вербувах ви като източник.
Вие ще запазите
Полковник Пенковски е доставил
с материал
производство на стомана,
промишлено производство и така нататък.
Не е секретно.,
но е трудно да се намери.
Ще повярват ли, че ще го направя?
Естествено.
Вие сте алчен капиталист.
Искате ли да
договорите продължават да идват.
И от този момент нататък всеки миг
ти си в Москва.,
ще продавате едно нещо.
Мисълта, че сте
обикновен бизнесмен
и нищо повече.
Повече от обикновен бизнесмен.
Е, господа, надявам се.
Това е първият от многото.
Много ви благодаря.
За добро здраве и за бизнеса.
Трябва да те закарам до летището.
Да, да, моля.
Имате ли някакви въпроси?
Господа, до следващия път.
Благодарение.
Искам да съм сигурен в някой.
Трябва да знам това.
, ако нещо се случи с мен,
жена ми и синът ми.
Ще бъдат осигурени.
Имате думата ми...
и говоря от името на короната.
Благодаря, Алекс, чао.
Благодарение.
Боже, откъде се взе това?
Липсваше ми.
- Само този път.
- Всеки път, скъпа.
Те наистина се подготвят война.
Това е феноменално.
Айрънбаркът е истинско нещо.
Е, това просто стана
най-голямото нещо
като цяло Съветска секция.
Сега, ако ви задържа...
наистина ли ще съжалявам за това?
- Не, сър.
Мамка му!
Това е почти си струва
всички тези глупости.
Това с британците.
Как върви с тези задници?
Те са добри момчета.
Просто трябва да ги накарам да мислят
те командват тук.
За мен е чест.
Аз съм... Уча толкова много.
Въпреки нарастващото напрежение
между Америка и Съветския съюз,
до тази сутрин, по същество, не
съм
свободно преминаване
между Източен и Западен Берлин.
Но през нощта, без предупреждение,
комунистически власти
барикадирали са града.
В отговор
президентът Кенеди се закле
за да увеличите
Военно присъствие на Америка,
направо казано с генерал Клей.
Който се намира в Берлин.
Грев, мислиш ли, че е безопасно?
Ще продължи ли да пътува до Москва?
Да, разбира се. Всичко е наред.
Дори и с всичко това?
Това е в Берлин, скъпа.
Никъде близо до Москва.
Да, знам къде е Берлин.
И познавам руснаците.
И американците...
- Моля те, позволи ми...
- ...убиват всеки...
...- правя си собствен бизнес.
Днес в Арктика,
Съветският съюз премина
успешен тест
за своя Цар Бомба
или Кралят на бомбите.
С изход от 50 мегатона,
това е най-мощният
ядрените оръжия никога не са експлодирали.
Имам цифри, за които ти попита.
Много благодаря. Полезен.
Днес всеки жител
- на тази планета...
- Ето там.
...всеки мъж, жена и дете...
Тук ли, госпожо?
...живее под дамоклевия ядрен меч...
виси на най-тънката нишка...
способни да бъдат нарязани
по всяко време случайно
или грешка, или лудост.
Оръжия на войната
трябва да бъдат унищожени
преди да ни унищожат.
Имате ли нещо за мен?
Утре.
- Андрю?
- Да?
Къде са наметалата?
Правилно.
Извиня.
Всичко е наред.
Прогнозата е слънцето.
Не, не е наред.
Ами ако прогнозата е грешна?
А ако завали?
Е, все пак ще останем.
В палатката.
Можем да четем книги.
Ще бъде чудесно.
Не е това. Работата е там, че,
Казах ти да опаковаш наметалата.
Бях много ясен.
Защо не го направи?
Грейвил, Сигурен ли си?,
това ли искаш?
- За да започнем отпуската си?
Отговори ми!
Забравям.
Забрави ли? Знам,
това е фантастично.
Имам син, който е твърде глупав.,
за да си спомня нещо...
- Гревил, Гревил! Гревил!
- ...толкова лесно, колкото опаковането...
Баща ти не искаше да каже това.
Може ли да започнем отначало?
Добре ли е?
Той спи. Това е добър знак.
Ето.
- Ще се оправиш ли?
- Перфектно.
Наистина имах нужда от тази почивка,
и това е добра идея.
Радвам се, че дойдохме.
И не само днес.
Много си се променила напоследък.
Гревил, какво става?
Виж, не исках да ти казвам.
По-рано, защото...
Не те исках. Намесих се.
Това е бизнес.
Да, Направихме го...
попаднах в доста трудна ситуация.
Има смисъл, нали?
Мъже и пари?
Боже мой, Колин почти полудя.
Миналата година
когато работата му
изглеждаше малко нестабилна.
Бих искал да има смисъл,
но не е само това.
Това е всичко.
Той тренира през цялото време.
И стана такъв...
- енергичен в леглото.
- Всичко това звучи ужасно.
Горкият ти.
Съжалявам. Не трябва да се шегувам.
Знам, че Гревил е бил веднъж.
Небрежен, но
това не означава, че
той е романист.
Тогава защо е толкова потаен?
С мен?
А защитата?
И всеки
когато се прибере, се влошава.
От Москва.
Тогава започна всичко. Москва.
Може би би било по-добре,
ако не трябваше да пътувате
толкова...
по-добре за семейството ни.
Скъпа, казах ти.,
това е много важно.
Трябват ни пари. А парите?
- Пари, да.
Мислех, че искаш клуб?
И не сте го хванали.
Няма разходи
и сега отиваме в
страхотен ресторант.
Всъщност, не съм съвсем сигурен,
както трябва
за да отговоря на това.
Искам да кажа, защо не можем да живеем
добър живот? Затова работя.
Гревил, моля те да спреш.
Да отида в Москва.
Питам те как е жена ти.
Знам какво си мислиш.
- Няма никой друг, кълна се.
Веднъж ти простих.,
Никога не съм казвал,
че ще го направя отново.
Здравей, Нина.
Приятно ми е да се запознаем.
Тя никога
не съм виждала чужденци преди.
Жена ми се извинява.
Не можем да ви поканим на вечеря.
Доведе чужденец
в дома си-това не се прави.
Всичко е наред. Щях да разбера.
Имате прекрасно семейство.
Благодарение.
Алекс...
кога мислиш, че си
готов ли си да дезертираш?
По-добре за нас не казвай това.
Случило ли се е нещо?
Просто малък проблем у дома.
Някой ден ще можеш.
Кажи на Шийла
това, което сте направили,
и тя ще бъде много горда с вас.
Може да е твърде късно.
Понякога Вяра,
тя също се бори с работата ми.
Да, но жена ви се е омъжила за
войник.,
Моята се омъжи за търговец.
Знаеш ли защо
правителството ми няма да ви позволи.
Извън Москва?
Те искат да скрият страданието си.
В града животът е наред,
но в тази страна,
откъдето идвам...
Не искам такъв живот. За Нина.
Искам да е свободна.
От държавата.
Някой ден, ако работата ни успее,
когато усетя, че опасността е отминала.,
тогава ще дезертирам.
Ще доведа семейството си в
Монтана.
- Монтана?
- А. Видях няколко снимки.,
също толкова красива,
както и там, където съм израснал.
Може да стана каубой.
Ти каубой ли си?
- Това искам да видя.
- А.
Трябва да дойдете да ме видите.,
със семейството си, моля.
Много ми се иска.
И на мен ми се иска.
Добре съм. Ще го направя.
- Сър?
Много ви благодаря.
Какво имаш?
Виждам връзки
на много нови данни
идва от съветската секция.
Можете ли да получите
достъп до някоя от тях?
Не, всичко е много по-високо.
Моят достъп.
Но не мисля, че идва
прихващания.
Изглежда, че имат извор.
Аз... просто не виждам как
те всъщност го правят
за да се опита да прокара ядрени оръжия
в задния ни двор,
- Искам да кажа, че ще бъде...
- Ще бъде като акт на война.
Дори Хрушчов не толкова луд.
Само това мога да ти кажа.
Това е желязна Кора
няма да има работа, която
той или тя се занимава
ако той или тя бяха идиоти.
Надявам се да го приемем сериозно.
Останете на това, момчета.
Работете върху всеки източник
на информация, който имаме.
- Приятен полет.
- Благодаря, Алекс.
Айрънбарк ни даде
камуфлажни профили
за различни видове гранатомет
за да можем да ги различим един от друг.
Веднага щом ги получим
U-2 снимки
ще разберем дали Куба има ядрени оръжия.
Дали.
И дали руските ракети ще могат
достигне континенталната част на САЩ
път.
Могат ли да вдигнат U-2 във въздуха?
По това време на годината
твърде много облаци.
До октомври ти си всичко, което имам.
Когато се върнах в хотела,
претърсиха стаята ми.
Но не са намерили нищо?
Очевидно нямаше да е тук..
Казвам, че все още е
в безопасност.
Може да е било лесно.
Рутинна проверка, която е преминал.
Това е, Гревил., измъкваме те.
Ами Пенковски?
Нямах възможност.
Да го предупредя.
Ще трябва да намерим друг начин.
Свържете се с него,
но не е нужно да се притеснявате
за това.
Не, не разбираш.
Затова и той е в опасност.
Ако КГБ гледаше на мен.,
те също ще го гледат.
Той все още ще дойде тук.
На панаира следващия месец,
- не е ли така?
- А.
Значи е добре.
Ако е бил заподозрян.
Те никога няма да му позволят
да напусна страната.
Но все пак ще му помогнете.
Да дезертираш, нали?
Каквото и да му харесва, той е повече
какво заслужава пенсията си
и Гревил също. Отлична работа.
Боже мой!
Толкова... добре, това е.
Куба. Ами Куба?
Опитам
няма за какво да се тревожиш.
Избий си го от главата.,
както можеш.
Разбера.
Благодаря.
Какво по дяволите правиш?
Затваряме Уин, сега ли?
Моля, спомнете си,
Уин е британски гражданин.
Всички последици от залавянето му
ще предизвика голям срам
за правителството.
Трябва да знаем.,
Какво знае Пенковски за Куба.
Което в момента не означава нищо.
Ще бъде тук следващия месец.,
ще го разпитаме.
Това е всичко.
А...
Закривам всички сметки.
В Москва.
Няма да ходя никъде повече.
Добре съм.
- Сигурен ли си, че не искаш да ти помогна?
- Добре съм. Благодарение.
Татко!
Нино.
Това правителство, както беше обещано,
запазя...
най-внимателно наблюдение
съветско военно строителство
на остров Куба.
През последната седмица
неоспорими доказателства
установихме този факт
какво серия офанзива
ракетни площадки
в момента се подготвя.
На този остров.
Предназначението на тези бази не е
може да е нищо друго.
Отколкото да се осигури
ядрен шоков потенциал
срещу Западното полукълбо.
Такава ще бъде политиката
тази нация
обмислете всяка ядрена ракета
стартиран от Куба
срещу всяка нация
в Западното полукълбо
като нападение.
Съветски Съюз Съединените щати.
Изисквайки пълна отговор отговор
за Съветския съюз.
Призовавам председателя Хрушчов
спиране и премахване
това е под земята...
Съветите стоят твърдо,
но Кенеди отказва. Оттегля.
Сега не е в нашите ръце.
Всичко може да се случи.
- Телеграма.
- Благодарение.
Време е. Така трябва да бъде.
- Време за какво?
- Време е да го извадим.
Гревил, не можем да го измъкнем.
Разбира се, че можеш.
Какво имаше предвид, когато каза
щеше да му помогнеш.
Да дезертирам?
Семейна почивка в Източна Германия,
кросоувър в Берлин,
за да се опитаме да ги транспортираме.
Директно от Москва,
- Не бих си го и мечтал.
Но вие сте от МИ-6.
И ЦРУ.
Не мога да се приближа.
Пенковски сега,
така че няма начин да се координира
с него или да планирате това.
Трябва да го отвлечем.
И семейството му от улицата.
Ще бъде катастрофа.
И ако те тогава какво?
Идеята беше моя.-
да те вкарам в това.
Не трябваше да го правя.
С теб. Съжалявам.
Това ли е?
Просто ще го зарежем.
И ще позволим на КГБ да го убие.
Всеки път, когато стигнат до това?
Това е суровата истина.
Но ако всичко беше обратно,
- Пенковски щеше да те зареже.
- Не, няма да го направи.
Той е професионалист.
Използваме хора.
Той би направил
това, което правя сега.
Премина. Да се прибера вкъщи.
Прибери се при семейството си.
- Грешиш.
Какво?
Вие сте експерти по шпионаж.
И търговията и всичко останало.,
но не и Пенковски.
Срещал си го веднъж, познавам го.
Никога няма да ме остави да умра.
И няма да го оставя.
Страхувам,
това не зависи от вас.
Казахте, че проблемът е, че
няма начин да се координират действията
информирайте Пенковски за плана
бягство
но има начин.
Ми.
Мога да му кажа...
ако се върна в Москва.
- И ще го направиш?
- А.
Не, няма.
Защото той все още не е съвсем
полудея.
Джеймс, бъди професионалист.
Доброволно се връщам.
Най-добрият източник
от съветското разузнаване
ти удари времето си
къде са Русия и Америка
на ръба на ядрена война.
Говориш за използването на хора.,
за Бога, Използвай ме.
Ако се върнете в Москва,
Ще дойда с теб.
Без риск за себе си.
Тя ще има дипломатически имунитет.
- Мисли те за глупак.
- Ще го направя.
Мога да ви взема и двамата.
- Ето там.
- Но аз ти казвам.,
не го прави.
Не знаех, че си тук...
Остана ми само една последна сметка.
, и тогава ще приключа.
Наистина.
Естествено. А.
И къде си ще спреш ли днес?
Хотелът, мисля, че ще бъде по-добре.
- Алекс.
- Живея.
Поздрав. Аз Съм Карън Тъкър.
Аз съм новият пресаташе.
Нашите активи ще доставят кораба
от Финландия до Бор.
Охраната на пристанището е светла.
Те ще вземат Пенкови и
ще го върнат обратно.
Искам да вземеш вана.
И разсея КГБ.
Когато напуснем посолството, става ли?
Само ако можехме да вземем Пенковски.
От Москва е чисто,
- ще се оправим.
- Ага. Добре.
Ще се оправиш.
Постоянни представители
от големия брой
държава-членове на Организацията
на Обединените Нации...
към вас с настоятелен призив
в сегашната критична ситуация.
В интерес на международната
мир и сигурност...
всички заинтересовани страни трябва
да се въздържат от всякакви действия
какво може да влоши ситуацията
и носи със себе си риск войн.
Сега ще обясним какво да правим
ако предупреждението звучи,
когато сте у дома.
Трябва да се скриете веднага.
Изпрати децата си
в стаята на радиоактивни Валежи
след това изключете електричеството
и газ на магистралата.
Нима вие, посланик Зорин?,
отричате, че СССР
поставя се и се поставя среда
и ракети със среден обсег
и обекти в Куба?
Да или не?
И аз съм готов да си представя
доказателствата са в тази стая.
Които всички вие можете да научите
в свободното си време,
показва три последователни
фотографски увеличение
друга ракетна база същия тип
в района на Сан Кристобал.
Тези увеличени снимки
ясно показват
шест такива ракети на ремаркета
и три еректора.
И това е само един пример.
Брава.
Кенеди ми изпрати предложение.
Ако съветите стигнат
техните ядрени бомби,
Кенеди ще го обяви публично
- че САЩ ще се оттеглят.
Мислиш ли, че ще го направят?
Наистина не знам.
Късмет.
Мога ли да ви закарам до летището?
Това би било чудесно,
благодарение.
Извинете, какво казаха?
Те говорят:
"Съжалявам за закъснението."
Благодарение.
Вера!
Г-Н Уин...
Съжалявам, не разбирам.
- Елате с нас., г-н Уин.
Какво става? Не разбирам.
Г-н Уин, моля ви.
Съюз
Съветските Социалистически Републики,
обяви Ви персона нон грата.
С настоящото ви е заповядано
напуснете страната
за 24 часа.
Събличай се!
Едно, две, три.
Благодарение.
Беше прав.
И ти беше прав.
Трябваше да опитаме.
Г-жо Уин, Аз съм Джеймс Доби.
От търговския съвет.,
- може ли да влезем?
- Да, моля.
- О, Боже мой.
- Това, разбира се, е абсурдно.
В Министерството на външните
работи е трудно разбирам от работа.
- Но ситуацията е деликатна.
- Защо?
Олег Пенковски е арестуван
, което е доста сериозно.
Руснаците заявяват
Greville е бил заловен от изненада
в известен смисъл...
шпионаж.
Министерството на външните
работи скоро ще излезе обади се.
И засега това е всичко.
Това се решава,
Короната ще осигури
теб и сина ти.
- Вярно е, нали?
- Кое е истина?
Гревил работеше.
С Пенковски, както казват?
- Не, не.
- Разбира се, че не.
Може ли да се обадя на Гревил?,
Трябва да говоря с него.
- Не мисля така...
- Не, трябва... Трябваше...
Трябва да му кажа това.
Съжалявам.
Така си и мислех...
Боже, бях толкова глупава.
Мамо?
Андрей, отивай си в стаята.
- Кои са те?
Андрей, отивай си в стаята!
Аз съм приятел на баща ти.
Той ми каза, че имате
хубава колекция от трофеи.
Може ли да ми покажете?
Андрю, моля те, всичко е наред.
Не ми казвай, че не е вярно.
Познавам съпруга си.
Знам, че играе.
Не ми казвай, че не е вярно.
Има неща Не мога да ти кажа.
Мога да ви кажа, че съпругът ви-
невероятно смел човек.
И той се нуждае от теб сега.
Нуждае се от помощта ви, Г-жо. Уин.
Виждате ли, след като руснаците
ще разберат, че Гревил е невинен.,
вашето правителство може
да го прибера жив и здрав.
На време.
Но ако руснаците решат...
какво всъщност е Greville
някакъв шпионин...
Съжалявам.
Така че, когато говорите с някого...
това означава семейството ти...
приятелите ти, Андрю.,
и особено пресата...
трябва да им кажете,
че нищо от това
може би е вярно.
И вие трябва да бъдете
много убедителни.
Можеш ли да го направиш?
Можеш ли да го направиш за Гревил?
Нямам представа.
, което Пенковски може да признае.
Аз... съжалявам.,
Не знам какво е това.
Знаем всичко.,
знаем, че Пенковски ви е давал.
Пратките са на Запад.
- Да, няколко пъти.
- Тогава го признаваш.
Да си призная какво? Не знаех.,
че правя нещо нередно?
Мислиш, че е кражба.
Съветско разузнаване
така ли?
Ако това и
случи се, тогава не го знаех.
Никога не съм го питал.,
какво имаше в колетите.,
Не мислех, че това е моя работа.
На кого ги даде? Пакети?
Е, аз ги оставих.
На различни адреси Лондон,
Никога не съм мислил за това.
Г-Н Уин...
помолихте ме да повярвам.,
че си много, много глупав.
Да.
Вероятно във вашия свят е така.,
но вижте, Аз съм просто продавач.
Искам клиентите ми да ме обичат,
така че, ако това означаваше да направя...
услуга на Пенков време от ден,
Наистина не виждах никаква вреда в това.
Поздрав.
Много мило от твоя страна.
Но съжалявам, че не мога.
Да ви поканя да влезете...
Аз съм в средата на 20 неща.
Не, не.
- Всичко е наред. Толкова се радвам, че си добре.
Минаха много години.,
всички се притеснявахме.
Поздрави го от мен.
Естествено. Виждал съм тази нелепица.
Бележка по пощата.
Това е толкова нелепо.
Не мислиш, че може да е така.
Това истина ли е?
Какво казват те за Гревил?
Не ставай смешна.
Как може Гревил да шпионира?
За съвети,
дори не можа да го скрие.
Връзката ти с мен.
- Коректно.
Благодаря, че се отбихте.
Много мило от твоя страна.
Трябва да пием чай.
- Ще поддържаме връзка. Благодарение.
- Да!
Добре съм. Докато.
В продължение на години американците
имаше ядрени ракети
в Турция...
целеха се право в нас.
Но как
смеем ли да изстреляме ракети към Куба?
Това честно ли е?
Не знам.
Вие разбирате, че вашата страна
оставила те е да умреш тук?
- Не, сър.,
Не вярвам, че е истина.
Защо?
Защо? За Бога. Какво направих?
Нищо не съм направил.
Не съм го направил аз, ти...
проклети животни!
Няма да ме докоснеш. Седна.
Седна.
О, Боже мой, скъпа.
Знам, че бях болен.,
но сега се оправям...
и това ще помогне.
Това ще помогне.
- Изключително. Какво правят?
Какво по дяволите си ти?
Правите ли го?
Не е така.
Те бяха много уважавани,
предвид обстоятелствата.
Не трябва да ги обвинявате.
Наистина. Не трябва.
През какво преминаваш?
Всичко това е толкова несправедливо.
Съжалявам за случилото се.
Съжалявам, че съмнявам се в теб.
Не, не. Нищо не може да се направи.
Наистина се радвам, че си тук.
Липсвахте ми и двамата...
изключително.
Министерството на външните работи каза,
че това е много добър знак.
Разрешиха ми да те посетя.
Казаха, че могат...
това все още може да отнеме известно време,
за да ви отведе у дома
откакто руснаците се оттеглиха.
Куба
сега са много упорити.
Какво стана в Куба?
Свалиха ракетите.
Той... Сега всичко е наред.
Нито дума повече за това.
И се стараем.
Може да се наложи още един...
може да отнеме още година...
или две.
Кажи ми нещо за къщата.
Кажи ми какво чакам.
С нетърпение.
Е, градината има малко сътрудничество.
Накрая.
И тази година имаме домати.
И Андрю, той...
той взе изпита по математика
начин.
Би се гордял.
Как си?
А...
Добре съм.
Наистина.
Ако имаш достатъчно
това е сила...
когато се прибереш...
Надявам се да започнем отначало.
И бях много глупав.
Съжалявам.
Но искам да знаеш, че
всяка минута бях тук.,
Нищо не съм направил.,
само мислех за
как ще се прибера вкъщи към теб.
Наистина.
Ще го направя.
Въпросът е кой.
Не можем да изпратим никого.
Истинска стойност.
Не и за Уин.
Уин не е представлявала стойност?
Всички сме живи, нали?
Той не е офицер. Става.
Ако им предложим офицер.,
който ще изпрати съобщение
за това как възприемаме Уин
грешно съобщение.
Ако оставиш Уин да умре там.,
и той ще умре.,
много по-рано, отколкото си мислиш.
Никой никога няма да се довери на МИ.
- 6 тяхната защита.
Никога повече.
Чувстваш се виновен.
Знам.
Но ти си вършеше работата.
И Уин.
Нашият сънародник, Емили.
Обещавам...
ще го заведем у дома.
Ако мислите, че Пенковски ви
защитя...
имаш прекалено високо мнение за него.
Той предаде страната си...
семейството му...
защо не ти?
Всеки за себе си.
- Да?
Поздрав.
Отдавна не съм виждал огледалото.
Харесва ми да мисля
Все още съм напълно прав...
временно.
Не бях сигурен.
Никога повече няма да те видя.
Толкова съжалявам.,
че си тук, Гревил.
Надявам се да ми простиш.
За това...
и за това, което трябваше да направя.
Какво искаш да кажеш?,
какво трябваше да направите?
Сдържах се...
колкото се може по-дълго.
Трябва да защитя
семейството си, Гревил.
За да ги спася, трябваше да кажа
КГБ истината.
Цялата истина.
- Казах им...
Дадох ти тези снимки...
помогна на американците
намерете ракети в Куба.
И, разбира се, им казах...
не знаехте какво се е случило.
В колетите, които ви дадох.
Гревил...
Мислех, че мога да направя
светът е по-безопасен...
но не успях.
Всичкия...
предавайки страната си,
моите хора, всичко е напразно.
Алекс...
разбира се, че ти прощавам.
Аз също трябва да се грижа за
на семейството си.
Сега се чувствам по-добре, знам.,
че това няма да се случи.
Ядрена война...
защото Хрушчов
изтеглих ракетите си...
...заради теб.
Заради теб.
Ти.
Ти успя, Алекс. Ти успя.
Вие. Ти успя.
Заради теб, Алекс.
Ти успя.
Може би сме само двамата...
Но ето как се променят нещата.
Татко, къде си?
Г-н Уин, току-що дойдохте.
Говорих с жена си.,
какви бяха първите Ви думи
към нея
и какви бяха първите й думи?
Честно казано,
и двамата сме безмълвни.
За момент нямаше думи.
Имаш най-малка представа.
Какво ще правиш?
В бъдещето?
Искам да се върна.
Към обичайните си бизнес дейности
веднага щом мога.
Е, това е в същата компания?
С моята собствена компания.
Ще пътувате ли отново
Източна Европа?
Това е съвсем друг въпрос.
На което не мога да отговоря днес.
AI DIVING