+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Вижте, Аз съм изключително горд с кариерата си в армията, и направих
две бойни обиколки, но никога не съм имал намерение да правя кариера.
Открих страстта си в изследователската
лаборатория на армията.
Използвах сметката си за ГИ, за да отида в Калифорния
и в момента преподавам биология в гимназията.
Добре, Дан. Мисля, че Артър
все още обмисля предложението.
Това е страхотно, но имам още информация и съм тук,
затова искам да направя ново предложение тази вечер.
- Нека ви вкарам в
режим на готовност.
Мури? Мури!
Добре, никой от вас не е мое дете.
Някой виждал ли е Мури?
- Идвам!
- Вземи това. Имам мисия.
Занеси това в кухнята.
- Да, сър.
Ето те и теб. Март.
- Страхотно парти, Дан.
- Благодаря. Оценявам го...
- Миришеш невероятно.
- Благодаря.
В този последен мач на Световното
първенство всичко се нагрява.
Лесничей.
- Съжалявам, момчета. Ще го открадна за секунда.
- Съжалявам, момчета.
Свършиха ни коледните кърпички.
Добре, имаме "тук съм само за пиене"
или "Честит 70-ти рожден ден"."
- "Честит 70-ти."
- Да.
Скъпа, в момента съм на линия.
Опитват се да проследят Артър.
- Сега ли?
- Случва се в момента.
Ще те ударя по красивото ти лице.
Това обаче е същото обаждане.
В последния рунд съм.
Това е истинска работа
в истинска лаборатория.
Това е мечтата ми.
- Ти си мечтата на Мури...
- Хоу!
- ...че гледаш мача с нея.
- Поздрав.
Хоу!
Хоу! Хоу!
Обещавам,
че ще се върна до края на играта.
- Става ли?
- Добре.
- Какво е това?
- Той...
Твой... баща ти изпрати
коледна картичка на Мури.
Може ли да поговорим за това утре?
Скъпа, ще поговорим за това.
Даниел. Какво?
Не е нужно да говорим.
Той просто се опитва да бъде Дядо.
Е, мисля, че той загуби правото да се вижда
с внучката си, когато напусна съпруга ви.
Никой не яде моя тон Дядо Коледа.
Когато се върна, ще имам нова
работа и ще изям целия ти дядо тон.
- Дан.
- Докато.
- Артур. Мъж.
Радвам се, че се обади.
Това е много конкурентна позиция.
- Да, сър.
- А опитът е всичко.
Имам опит в ръководенето.
Изпълнявах бойни мисии в Ирак.
Но дали това се превежда?
Това със сигурност ще дойде по-удобно
в преподаването в гимназията.
Чуя.
Ти си отличен кандидат.
Единственото нещо, което ви липсва,
е опит в частния сектор.
Това, което трябва да кажем,
е важна част от това, което търсим.
Не, хора, хора...
И затова трябваше да
направим труден избор.
Намерихме някой друг.
Неговият произход и образование...
той просто е по-подходящ за нас.
Съжалявам, Дан.
Късмет.
Да.
Разбира се, че не си.
Ти си такъв идиот.
Извиня.
Какво стана?
Живеем в Катар, където се провежда
първото Световно първенство по футбол...
Знаете ли кой е Селман Уаксман?
Аз го правя.
Той откри ваксина за туберкулоза.
Наистина ли?
Знаете ли къде го е намерил?
Ти ми кажи.
В калта, с червеи и изпражнения.
Екстремната топлина в града, който ни приема,
прави играта през лятото почти невъзможна.
Погледни тези хора...
играеш ли футбол там?
Те са най-добрите в света.
Можеш ли да повярваш?
- Искам да съм най-добрият.
- Да?
Все едно се занимаваш с Наука.
Все едно правя Наука.
Знаеш какво е нужно,
за да си най-добрият.
Трябва да си кажеш.
Ще го направя...
Трябва да помислиш за това.
"...нещо,
което никой друг не иска да прави."
Да. Нали?
Трябва да направя нещо
специално с живота си.
Всичко ще бъде наред, Татко.
Благодаря ти,
скъпа. Много мило от твоя страна.
Въпреки че съм сигурен, че аз трябваше
да ти го кажа, а не обратното.
Ето го и ъгловия удар.
Може да е това. Идва...
И вратарят го изхвърля.
И това е удар на мотора!
- Татко, виж.
- Чакай малко!
Насочва се към полето.
Той е сам,
има само един защитник зад гърба си.
Той отива при него.
Това е невероятно!
Може ли да го направи? Да, той може!
Между 50 и 60 въоръжени мъже и жени,
стоящи на полето.
- Подслушват те.
- Добро копие.
Всичко е наред.
Ние сме вие,
след 30 години в бъдещето.
Всичко е наред, скъпа.
Водим война.
Врагът ни не е човек.
И Губим.
След 11 месеца всички хора в бъдеще ще бъдат
заличени от лицето на земята, ако не ни помогнете.
Нуждаем се от теб.
Нашите бащи, майки, баби и дядовци, трябва да се
биете до нас, ако имаме шанс да спечелим тази война.
Това шега ли е?
Ти си последната ни надежда.
Преди 12 месеца нямахме представа как тези
думи ще променят всичко в нашето ежедневие.
Веднага по целия свят бяха създадени скачащи структури, за да изпратят
световните военни в бъдещето и да помогне в борбата с белите върхове.
Първите хиляда войници ще
отидат за 28 години в бъдещето.
- Пет, четири, три...
- Ще очакваме с нетърпение да се върнат.
- ...две, едно.
Седем дни по-късно тези надежди се сринаха,
тъй като само шепа войници останаха живи.
Тъй като само 50% от военните са квалифицирани за скокове, цивилните са необходими, за да подкрепят
военните усилия, Ето защо световните лидери се съгласиха да въведат първия световен призив.
Вчера бяха цивилни.
- Ние сме ти.
- Но днес са войници.
Но дори и с хиляди цивилни войници, изпратени на седмица, понастоящем се
оценява, че населението на бъдещия свят ще бъде по-малко от 500000 души.
И с по-малко от 20% процент на
оцеляване на повикващия, струва ли си?
Антивоенното движение
продължава да набира скорост.
По целия свят има
бунтове и протести.
Какво трябва да направим? Да си вдигнем
ръцете и да кажем "съжалявам, че умираш"?
Но защо все още трябва да водим война,
която според нас дори не се е случила?
Това са нашите деца и нашите внуци,
които умират.
Не можем просто да стоим настрана и да ги
оставим да бъдат изтрити от лицето на земята.
Ето защо трябва да
привлечем повече цивилни.
Нуждаем се от хора, които да се борят, но също
така се нуждаем от хора, които да решат проблема.
Трябва да направим всичко възможно,
за да спрем извънземните сега.
Може би това е последният ни
шанс да спасим човешката раса.
Моля,
не им позволявайте да Ви призоват.
Моля те,
не им позволявай да те вземат.
Мисля,
че си сънувала лош сън, скъпа.
Не им позволявай да те
вземат. Моля те, недей...
Всичко е наред. Просто дишай.
Всичко е наред.
Просто дишай. Дишай дълбоко. Нали,
Татко?
Да. В...
Вон.
Да. А.
Дишането носи какво в кръвта ви?
- Кислород.
Кислород. Добре.
Трябва ти кислород.
Кислородът захранва вашата...?
Мозък.
- Към мозъка ти.
- Твърде лесно е.
Твърде лесно ли е?
Всичко е наред.
Процесът на дишане
превръща кислорода в какво?
Диоксид.
Как иначе се нарича
въглероден диоксид?
CO2.
Добре. Може би трябва...
Може би имате нужда от
физическо предизвикателство.
Какво ще кажеш за това?
Защо не се опиташ да ме
стиснеш колкото можеш по-силно?
Да видим дали можеш да ме нараниш.
Не, не, не е трудно...
не... не е толкова трудно.
Ако отворите книгите си на страница 47, говорете
за фотосинтезата и магията на хлорофила.
Той...
Това е наистина интересно нещо,
момчета. Това е един вид...
Казват, че магията не е като да извадиш заек
от шапка, но това е магия, като се замислиш.
Това, което издишваме,
вдишва дървото?
Знам, че сте загубили дарбата си да говорите,
защото е така... това е толкова вълнуващо.
Добре, добре...
ако искаш да говорим за нещо друго,
нека говорим за нещо друго.
Какво те възбужда?
Някой. За какво искаш да говорим?
Някой?
Наистина ли? Никой.
Някой друг в класа, освен Мартин?
За какво иска да говорим Мартин?
Древни вулкани.
Вулканите са яростта на природата,
момчета.
Да, това, което показахте
на последния научен панаир.
Какъв е смисълът?
- Какъв е смисълът на какво?
- Каквото и да е.
Училище, оценки,
колеж... това са глупости.
Да. Видяхме нови
прогнози за числеността.
Ще загубим, точка.
Извънземните убиват всички ни.
Това са цифрите за 2051 година.
- Ще бъде след 30 години.
- И какво?
Те отнемат хиляди
хора всяка седмица.
Чичо ми, майката на Тина.
Няма ги, човече.
Слушайте, момчета.
Знам, че изглежда доста лошо.
Но ако има нещо, от което светът
се нуждае сега, то това са учените.
Не можем да спрем да обновяваме.
Ето как решавате проблема.
Науката е важна.
Трябва да се съсредоточим.
Това не е нашата война!
- Джеймс Даниел Форестър младши.
- Да.
Джеймс ли се казваш или Джим?
Казвам се Дан, презимето.
- Акт за раждане, паспорт?
- Да.
...трябва да е там.
Колкото... както и
моят трудов договор.
Бихте ли седнали, моля?
- Просто там.
- Естествено.
Благодаря.
Свалете си ризата, моля.
Да ми свалиш ризата?
За какво е това?
Това е просто тест.
Малко е тясно, но е нормално.
Колан. Добре.
Това шофьорски изпит ли е?
Не е.
Не? Няма ли да се шегуваш в бъдеще?
Имате ли деца, г-н Форестър?
- Погледни нагоре.
- Имам дъщеря.
Не виждам акта й за раждане.
- Не е ли там?
- Не.
Ти... Не съм... не съм...
Не знаех,
че ти трябва акта й за раждане.
Не е необходимо. Ако обаче
- да умреш в битка...
- Прави ръце.
...вашите зависими ще получат
дологово плащане от 1 милион долара.
Предполагам, че ще ни искаш.
За да проверите точно
кое е вашето семейство.
Да. Чакай малко тук.
Ще усетиш студа.
Какъв е този тест?
Какво проверявате?
Какво шепнеш?
Г-Н Форестър...
вие сте повишен в активен-2 Статус.
Какво?
Вие отговаряте на всички изисквания
за призоваване за военна служба.
Какво? Какви са изискванията
за призоваване за военна служба?
Пулс?
Пише, че в 11:23 ч. Et,
13 октомври 2030 г,
ще те обявят за мъртъв.
Пише ли, че ще умра след 7 години?
- Захапи си езика.
Как ще умра?
- Не можем да споделим тази информация, сър.
- Но ти знаеш?
Наистина ще искаш да го захапеш,
ако искаш да не си отрежеш езика.
Извинете, сър. Извинете
ме. Още един, още един...
Бихте ли се подчинили и отхапали,
сър?
Махни си ръката от лицето
ми или ще ти отхапя пръста.
Чакай малко.
Може ли да го забавим за секунда?
Дръж се, дръж се, дръж се.
Може ли да спрем за секунда? Аз...
Това устройство улеснява прехода
ви към бъдеща война и обратно.
Той се синхронизира с вашата уникална биосигнализация и може
да бъде изтрит само след приключване на вашия служебен срок.
Скачащата лента ни позволява да
ви проследим навсякъде по земята.
Всеки опит да се избегне призоваването или фалшифицирането на устройството ще доведе до
вашата присъда, или вашият съпруг или дете, което е навършило пълнолетие, ще заеме мястото ви.
Имате 24 часа да подредите личните си
дела и да се явите на основно обучение.
Имате ли някакви въпроси?
Можеш да си вървиш.
Виждам, че сте бил командир на отделение в
командването на специалните операции на армията.
В Ирак?
Да, преди 15 години.
Благодаря ви за службата.
Отново.
Кой иска да ми каже
какво си спомнят?
За твоите седем дни.
Някой?
Хавлиен.
Искаш ли да ни кажеш нещо,
което помниш?
Щракване.
Боже, все още не мога
да си го избия от главата.
Един започва, а след това
останалите просто се хващат.
Тогава ще разбереш...
те никога няма да спрат.
Не и преди всички да умрем.
Знаеш ли колко от
тези момчета се връщат?
30%... 30% от кандидатите се връщат.
Говоря с тях всеки ден и те страдат толкова
много след травмата, че едва могат да говорят.
Искам да кажа, разбирам защо не
работиш в отдела за подбор на персонал.
Ще бягаме.
Ела тук.
Ето какво правим.
Ти, аз и Мури, трябва да бягаме.
Имаме 24 часа. Не знам как
да избягам от правителството.
Познаваш някой, който го прави.
Не.
Трябва. Дан.
Не искам нищо от него.
Не питай за себе си.
Питай ме. Попитай ме, Дан.
Питай Мури.
Ало?
Какво, ще ме застреляш ли?
Не те познах.
Трябва да е заради
метросексуалното ти поведение.
Имам предвид,
да си пусна брада или не.
Заради брадата ми ли е?
Затова ли не ме позна?
- Имаш ли нов аксесоар?
- Ти също.
Дезърт Ийгъл .50 кал.
Това е страхотно.
Да, върши си работата.
Да убеждаваш света,
че имаш малък пенис?
Какво е това?
Харесва ли ти?
Това е като версията за
големите момчета на тази играчка
- ти дойде с колата.
Това твое ли е?
Ага. Отзад има и "Булит мустанг".
До твоето време, предполагам.
Дай да видя.
Серия C.
Второ поколение.
Това е сензор,
калибриран по пулса ви.
За щастие...
...ти дойде при единствения човек,
за когото това не е нищо.
Иска ми се да не беше пил,
докато го правиш.
Бих искал Стиви Никс да се
появи в празничния си костюм.
С буркан кисели краставички
и бутилка бебешко олио.
Какво?
Да, не... не прекалявай.
Какво те накара да дойдеш при мен?
Имам ли добра обратна връзка за Yelp?
Хайде. Знам какво правиш тук.
Имате магистърска степен по инженерство и общото презрение към
американското правителство, да не говорим за липсата на видимо препитание.
Какво имаш предвид?
Поправям самолети за този богаташ.
Има С-130.
Да, Сигурен съм,
че така можеш да си позволиш джип.
И този пустинен Орел, висок ролер.
Проверяваш дали нося жица?
Да. Тази мисъл ми хрумна.
Идвате тук на изненадващо посещение, говорите за недоверието ми към
Федералното правителство. И за моята "липса на видимо препитание"."
Да, прилича на капан.
Това капан ли е?
Така ли изглежда, Пери Мейсън?
Защото си пиян,
гледайки Сопрано в караваната си?
Мислиш ли, че ще се откажа,
ако те дам на правителството?
Ще бъде там... няколко
федерални ще излязат от джипа ти.
Разбрахте ли?
Изпрати Стиви Никс.
Защо иначе би дошъл тук?
Никога през живота си не
си имал нужда от помощта ми.
Какво ми каза току-що?
Имаше години...
десетилетие...
Това беше всичко,
което искахме от теб,
имаше малко помощ.
Имам нужда от помощ...
погребваш жена си.
Нека ви кажа нещо.
Нямаш представа какво се
случи между майка ти и мен.
Когато се върнах от Виетнам,
Бях в много...
...тъмно място.
Аз...
Не можах да намеря изход.
Не можех да се отърва
от гнева и жестокостта си.
Не можех да се контролирам.
Дори не можех да се позная.
Но знаех, че е така...
опасно.
Цял живот си ми бил ядосан, защото те изоставих, но ти
казвам, щеше да е по-зле за теб и майка ти, ако бях останал.
Не.
Не си тръгна заради нас.
Напусна, защото си страхливец.
И все още си такъв.
Спри да пращаш коледни
картички в къщата ми.
Никога няма да познаеш Мури.
Няма да имаш втори шанс.
...позволено е незабавно да се
изтеглят 400 долара от банкомат,
но ако се измъкнем от града...
Какво? Поздрав.
Добре ли си?
Не знам какво ще се случи с мен, ако си тръгна,
но и двамата знаем какво ще се случи с всички нас.
Ако остана.
Ще се справим с това заедно.
Знам как да го направя.
Минаха седем дни. Ще оцелея.
Аз съм доста корав човек.
Готин ли си? Човекът,
който плаче от всеки студ?
Да.
Трябва да й кажеш.
Какво правиш?
Търся ваксини.
Намерихте ли нещо?
Напълно.
Трудно е да се копае.
Виж, става въпрос за това...
Ти правиш същото... Това,
което правиш, е правилно.
С крака си... трябва
да го направиш...
но тогава трябва да го използваш...
Какво е това?
- Натиск.
Кучи син.
- Ти го направи.
- Дявол.
Тя трябва да бъде
погребана по-дълбоко от това.
Ще ти дам 10 долара,
ако кажеш на майка си.
Че ти си прерязал кабела, не аз.
- 20.
- 20?
Всичко е наред.
Удари го с юмрук.
Ето те и теб.
Добре...
Слушай, нахут.
Трябва да пътувам.
Ще замина за около седмица.
Ти беше призован в армията.
Да.
Всичко е наред.
Не се тревожи.
Искам да знаеш нещо.
Ще се върна.
Добре.
Знаеш, че те обичам, Нутик.
Вие, хора...
всички имате нещо общо.
Независимо от вашата възраст, професия, етническа принадлежност
или пол, независимо от вашия произход, сега сте герои.
Отговорихте на обаждането.
Това беше вик за помощ през времето.
Това е гласът на децата ви...
...и те се нуждаят от теб.
Саможертвата,
която правиш сега, е за тях.
За първи път в историята на човечеството въоръжените
сили на всички нации се обединиха срещу един враг.
Аз съм сержант Диас.
Не съм ти приятел.
Той.
След седем дни, когато ви изпратят
- онази война...
- Увий го здраво.
...няма да се биете за страната си.
Отворете камерата, моля.
Ще се бориш за целия свят.
Трябва да се уверя,
че оръжието ви е изчистено.
Гърлото и корема... това е,
към което се стремиш.
От името на Министерството
на отбраната...
...и благодарна нация...
...благодарим ви за вашата служба.
Лейтенант Харт.
Дежурството ви ще
продължи седем дни.
Това са 168 часа.
В края на турнето си, ако скачащата лента, прикрепена към
ръката ви, ще определи, че все още сте клинично живи...
Има ли лекари тук?
...автоматично ще се върнете там, където
и да сте, и дежурството ви ще приключи.
Това, което мислите, че знаете за
основното обучение, е неприложимо.
Няма да марширувате,
да пълзите или да се катерите.
Няма да има лицеви опори,
няма набирания,
без препятствия.
Очаквах го с нетърпение.
Ще вземеш каквото ти дадат и
ще се облечеш възможно най-бързо.
Прекалено проветриви дънки, йога панталони,
карго шорти... всичко ще бъде заменено.
Виждате ли, не разбирам критериите,
например, какво напуска и какво остава.
Взеха ми шортите, оставиха ми якето,
което очевидно е нещо като мода.
Моят човек носи
шапка за готвене там.
Не го разбрах... Това
не е военен въпрос.
Купих тази рокля от Рос по-евтино, за около 30
долара. Защото мислех, че ще е студено във вана.
Повечето от вас ще
бъдат разгърнати с D-Force.
Останалите ще скочат с R-сила.
Екранът на лентата ви за
преход показва разгръщане.
Проверете го сега.
Мисля, че сме заедно.
Аз Съм Чарли.
Дан.
- Как си?
- Р-Сила.
Можете да плитка косата
си един на друг по-късно.
Добре, стига приказки.
Чуя.
Напълно. Извиня.
Аз... искам да кажа,
когато съм нервен, казвам, и...
По скала от 1 до 10 съм
като 97 по нервна скала.
Или може би... като 98-ма.
Приличаш на убиец.
Не се обиждай. Добре...
Искам да кажа, че знаеш, така че...
Ще те убие преди извънземните.
Знам. Нарекох го убиец.
- Обърни се, човече.
- Така е.
Някой има ли въпроси?
Липсваше ми всичко това.
Познаваш ли онзи с червената риза?
Казва се Дориан.
Той е един от малкото оцелели
след първия скок в Русия.
Това е третото му турне.
Какво?
Да. Виждаш ли този
нокът на врата му?
Тя трябва да бъде от
един от първите бели, убити някога.
Изнервя ни.
Мисля, че те вбесява.
Тя?
- Вината е моя.
Какво си правил преди това?
Ами, аз бях ръководител на катедра в
Технологичния институт на Джорджия.
Докторска степен по науки
за земята и атмосферата.
Сега съм директор по научноизследователска
и развойна дейност в Wallace Technology.
Ние сме най-бързо растящите
геотермална енергийна
компания в САЩ.
Добре, имам теория.
Забелязахте как всички сме...
или поне повечето от нас...
, като 40?
Да. Смятате ли, че за да се случи скок във времето,
трябва ли да сме мъртви в момента, в който скачаме?
Искам да кажа, предполагам, че е за
това... за да избегнем някакъв парадокс.
Което би ме накарало да повярвам, че затова
хората, които ни учат, са толкова млади.
Още не са родени.
Мисля,
че ще бъдем най-добри приятели.
Добре дошли в R-Force, известен
също като изследователска сила.
Ще се присъедините към колегите си през
2051 г.в укрепен изследователски център.
Вашата функция е да добавите вашите знания и
умения към тях и да се предотврати изчезването ни.
- Извинете.
Защо просто не се върнем
към началото на войната?
Преходната връзка не работи така.
Джъмпер?
Това е устройство за временно преместване, разположено на укрепено място
в средата на океана, и това прави всичките ви превръзки да работят.
Времето тече само в една посока.
Това е като река.
Джъмплинк постави на тази река
два сала с разлика от 30 години.
Сега можем да скочим между тях назад и напред,
но и двата Сала винаги ще се движат напред.
Защо просто не
построим повече салове?
Технологията Jumplink се държи
заедно с дъвка и телена мрежа.
Едва успяхме да създадем
един много примитивен тунел.
Ако не бяхме на изчезване, все още
щяхме да скачаме на лабораторни плъхове.
Сега можем да ви преместим в 2051
г.или можем да ви преместим обратно.
Период.
На всеки шест дни
белите петна изчезват.
Те пълзят обратно в гнездата си.
Наричаме го събота.
Техният ден за почивка.
И тогава въвеждаме войски.
Добре,
но защо нямаме снимки или видео?
Знаеш ли, това ще ни помогне да
разберем с какво се сблъскваме.
По общо мнение, ако обществеността види с какво
ще се сблъскат, когато стигнат до бъдещето,
този хангар би станал
почти невъзможен.
Добре, супер.
Следващия път, когато някой попита
за това, може би трябва да излъжеш.
Хайде, човече.
Длани заедно. Поеми
си дълбоко въздух.
И след това издишайте.
Прекарайте ръцете
си през този център.
Затвори очи.
Малко вдишване и издишване.
Искам да кажа, от всички тези неща, може
ли да сложиш нещо от конец за зъби тук?
Какво има, човече?
- Добре ли си?
- Не, да.
Не, аз... добре съм.
Отивам на война.
Но сте преживели сезона на медузите,
така че можете да го преживеете.
- Риза.
Знаеш ли,
всъщност не съм го направил.
Жена ми ми го даде на шега, защото
бях ужилен толкова много пъти.
Аз... мразя го...
Мразя плажа.
Мразя това.
Жена ми, разбира се, харесва това.
Карахме това лято точно пред нея...
Пратиха я на първа вълна.
Наистина съжалявам.
Да.
Ами ти, човече?
Имаш ли семейство?
Добре, хора!
Да вървим! Това не е тренировка!
Движете телата си! Да вървим!
Това не е тренировка!
Да вървим! Да вървим!
Какво става?
Мислех, че имаме седем дни.
Краят на света не идва по график.
Не сме готови за разгръщане.
Дори не знаем какво ще правим.
Ще получиш задачата си в LZ.
Остани на линия. Ще се свържем
с вас веднага щом кацнете.
Някои от тези момчета са много
зелени. Всички ли трябва да си ходят?
Защо някои от тях не могат да
останат тук и да тренират още малко?
Изследователският център е атакуван.
Това е последната останала
лаборатория, изследваща белите петна.
Ако тя е загубена,
войната е загубена.
ПРОтегни ръка към
космоса! Да вървим!
Стартиране на протокола
за обратно броене.
Една минута до скока.
Бъдете готови за падане.
Връзката за скачане ще ви изхвърли
на пет до десет фута над земята.
Трябва да е забавно.
30 секунди.
Оръжията в готовност.
Ето. Хайде.
Вземи това и го обърни така.
Има смисъл.
И това е твоята безопасност.
Добре. Откъде знаеш
как се прави това, човече?
Как може да си толкова спокойна?
Дълга история.
Да не си бивш военен?
Да.
Нещо като кратка история,
предполагам.
20 секунди.
Стегни се.
Къде отиваме?
Маями Бийч.
Разбира се, това трябва да е плаж.
Десет, девет,
осем, седем,
шест, пет,
четири, три,
две, едно.
Стартиране.
Лейтенант, нещо не е наред
с изходните координати.
Може би трябва да си починем.
Дан! Дан!
Разбрах те. Хайде.
Трябва да станеш. Разбрах те.
Добре дошли в Маями.
Радвам се, че Уил Смит не е жив,
за да го види.
Мога и без това.
Е, ако мислиш, че това е лошо,
не искаш да видиш какво ще се случи.
Къде са?
Някой да разбере
какво се е объркало.
Ромео всъщност е екипът на Ромео.
Чуваш ли ме? Някой чува ли ме?
Трябва ни връзка веднага. Хайде.
Свържи ме с някой по радиото.
Ромео всъщност е екипът на Ромео.
Чувате ли ме? Някой чува ли ме?
Да. Командире,
това наистина е така. Тук сме.
Някои от нас.
Идентифицирайте се.
Аз... Аз съм Дан Форестър.
Дан Форестър.
Добре, Дан, слушай внимателно.
Получих снимките на екипа ти и виждам, че
си войник, така че ще бъда честен с теб.
Белите върхове наводниха града и не можем да
ги спрем, така че ще трябва да го почистим.
Да го почистя ли?
Беше издадена заповед
за масирана бомбардировка.
Обади ми се веднага.
- На мен.
Ще унищожат всичко живо,
докато не остане нищо.
Изчакам. Тук ли ще го направят?
Имам проблем, Дан,
и ще ми трябва помощта ти.
Донеси ми карта на
лабораторията... веднага.
Моят изследователски екип е заседнал в лаборатория близо до вашето местоположение, и те
са заобиколени от врага, така че вие и вашият екип сега изпълнявате спасителна мисия.
И тъй като имате опит в управлението на
CSAR, искам да изведете екипа ми от там.
Разбра ли, Дан?
Разбрано,
командире. Слушайте всички.
Ние сме на CSAR, ясно?
Това е борба за търсене и спасяване.
Целта ни е този
изследователски център.
Искам всеки здрав човек
на този покрив да ме следва!
Добре.
Трябва ни някой на
мястото. Как се казваш?
- Дупка. Нора?
- Как се казваш?
- Дупка.
- Робърт Коуън.
- Коуън. Добре.
Вие, момчета, побързайте, погледнете
надолу по улицата, кажете ми какво виждате.
- Става ли? Отида.
- Добре.
Добре, момчета, какво гледаме?
Колата гори.
Скутер.
- Никакви извънземни.
- Разбрано.
Да вървим.
Екип Ромео, имаме няколко КИА.
Има ли оцелели тук?
Надявам се да е само
изследователска група.
На всички останали е
наредено да се евакуират.
Момчета, ситуационна осведоменост.
Очи нагоре, надолу, отстрани.
Губиш си времето да ги
обучаваш да бъдат войници.
Не съм. Просто се опитвам
да ги опазя живи, човече.
Виж, ти и екипът ти изглежда
сте единствените хора тук.
Кой знае какво правят.
Ще ми трябва помощта ти.
Ако се опиташ да спасиш
приятелите си, ще бъдеш изяден.
Ние Сме Отбор, Който Не Сме Яли.
Каза ли, че ще ни изядат?
Да.
Какво беше това?
Командване Ромео, приближаваме се.
Изследователски център
в югоизточния ъгъл.
Добре,
отидете в лабораторията на седми.
Разбрано.
Дан, трябва да знаеш, че белите
могат да надушат кръв от миля.
Така че внимавай.
Той... това един от тях ли е?
Какво прави?
Той взима сувенирите.
Извинете ме.
Не можеш да вземеш това с теб.
Този тип ми шътна.
Дан. Трябва да видиш това.
Какво е това?
Командире, намерихме екипа ви.
Няма оцелели.
Добре, Дан, Искам да се насочиш към редица
биомедицински фризери по южната стена на лабораторията.
Дан, ако са оставили телата,
ще се върнат.
Трябва да действаш бързо.
Кабинетът на директора
на лабораторията е отляво.
- Вземи хард дисковете.
- Разбрано. Разбра ли?
- Разбрах.
- Офисът е точно тук.
Всички данни,
всички твърди дискове, всичко.
Влизаме в лабораторията.
Какво търсим?
Искам целия биологичен материал.
От първа лаборатория и ми трябват
тези сини ампули от втора лаборатория.
На мен. Лаборатория номер две.
Не, виждам нещо.
Къде?
Нищо не виждам.
Хора, нещо ни наблюдава.
Какво? Как Са Белите Върхове?
- Да.
- Движи се.
Ти... не виждаш ли?
Полковник,
те ще започнат бомбардировка.
Къде са тези сини ампули?
По южната стена.
Колко гледаме?
12, Дан. Трябват ми всичките.
- Хванах ги.
- Добре, подгответе евакуационния екип.
Трябва да ги измъкнем веднага!
- Да, госпожо.
- Наблюдателен екип, отстъпваме.
Глупост.
Коуън?
Искам да се срещнем в лабораторията
на седмия етаж. Разбираш ли?
Лабораторията е на седми. Копирам.
Дами и господа,
да вървим! Трябва да тръгваме.
Бомбите ще паднат след 6 минути, а аз нищо не мога да направя, така че трябва да действаш бързо.
- Да вървим!
Не искаме да излизаме
през входната врата.
Не съм сигурен дали има нещо там.
Командире, трябва ни нов изход.
Насочете се към товарната площадка
в задната част и се
изкачи по задните стълби.
Южното стълбище. Разбрано.
Дръж си очите отворени.
Момчета?
Това са те!
Свържете се с нас по-горе!
Огън!
Долу! Тръгвай веднага! Мърдай!
Хайде!
Глупост.
Мамка му!
Мамка му! Той,
мамка му!
Мамка му!
- Върви! Мамка му!
Мърдай, мърдай,
мърдай! Мърдай! Върви!
Давай, давай! Махай се от тук!
Вратовете или коремите.
Това е единствената смъртоносна
част от тялото им. Да вървим!
Да вървим!
Някой чува ли ме?
Върнете тези Хамъри
на място веднага!
Чухте полковника. Трябва
ни транспорт. Да вървим!
Разузнаване, Алфа... Една минута.
Не можем да си
позволим да ги загубим.
Ромео, бомбардировките
ще започнат след три минути.
Трябва да се махнеш от там.
- Браво, влизаме.
- 60 секунди.
Хайде, оръжията са по-горещи.
Добре,
всъщност трябва да завиеш наляво.
На следващото кръстовище.
Имаш бели върхове
приближава ви от север и юг.
Екип, тръгваме надясно!
Добре, но трябва да стоите
далеч от местата с червен дим.
Имаме контакт.
Червеният дим се вижда в два часа.
Застанете зад мен.
Да! Боже мой!
Какво по дяволите, човече?
Атака!
Контакт отзад!
- Мърдай!
Приближава целта.
Фокс 1, пратката пристига.
Браво, аз черпя. Опасността е близо.
- Дан, Махай се от там веднага.
- Да, мамка му!
Врагът се рови в района на целта.
Екип Браво, да ударим още веднъж.
Мърдай!
Върви!
Хайде!
1-1-5, без оръжие.
Браво 2-8 е на позиция,
в пълно въоръжение.
Има тонове тръни долу.
Приятелски Мачове на земята,
подслон.
Махай се оттам. Мърдай.
Работим по въпроса.
- Трябва да тръгваме!
- Не, не можем да го оставим.
Последно повикване, пакет на изток.
T минус 30 секунди.
Полковник, няма да успеят.
Дан, какво е положението ти?
Да вървим!
Дан, ти си на огневата линия.
Трябва да се махнеш от там.
По дяволите, дан, Махай се от там!
- Работя по въпроса, командире.
- Върви!
Хайде! Да вървим! Мърдай!
- Просто си върви!
- Ще се справим!
Върви!
800 метра. Да ги свалим.
Без оръжие.
Чарли.
Добре ли си?
Иисусе.
Къде по дяволите сме?
Е, вече не сме в Маями,
това е сигурно.
Необходим е допълнителен
персонал за разтоварване.
Целият персонал,
Разчистете палубата за входящите.
Хайде.
Къде са всички?
Ти как мислиш?
Трябваше да продължиш да вървиш, а не да
скачаш в тунела, за да спасиш приятелите си.
Тук сме, за да спасяваме хора.
Трябва да опитаме.
На мисия сме.
Затова сме тук.
Но ти не го направи.
А ти?
Ще видиш.
Нищо от това, което правим тук,
няма значение.
Тук грешиш.
Не вярвам в това.
И аз не мисля, че ти вярваш в това.
Не ме познаваш.
Ако нищо няма значение,
какво правиш тук?
Три разгръщания.
Защо го разбра?
Сувенир на врата?
Това не е сувенир.
Това е напомняне.
От какво?
Напомня ми за едно нещо, което научих
в деня, когато бях призован в армията.
Ще умра след 6 месеца. Рак.
Ето какво ще направя.
Ще продължа да живея живота си по начина, по
който искам, и ще умра по начина, по който искам.
Предпочитам да умра тук,
отколкото да умра бавно у дома.
Дан Форестър.
Аз съм.
Командването иска да те види.
Вие двамата ще бъдете
преместени на друго място.
Не.
Мъртъв съм,
човече. Не мога... Шегуваш ли се?
- Не мога да го направя отново.
- Да, можеш.
Ще ме убият или ще убия някой друг.
Да, можеш.
И ще го направиш.
Добре.
- Да.
- Добре.
Грижи се за него.
Сър, нямаме цял ден.
Добре. Мога да го преживея.
Не, не можеш.
Не се смейте.
Не се смеете, ако някой каже,
че ще преживее нещо.
Те трябва да го направят
за да се потопите в
бездната невредими.
Разбрано.
Командването На Ромео?
Мисля, че вече сме се срещали.
Дан Форестър.
Да, благодаря, че върнахте ампулите.
С удоволствие. А.
И за това,
че се опита да намериш екипа ми.
Съжалявам за това. Съжалявам.
Полковник Форестър.
- Не съм полковник.
- Извинете.
Започват в 20, полковник.
Приема. Благодаря.
Полковник Форестър.
Първи сержант Дан
Форестър от специалните части.
Бивш, в предишен живот.
Лесничей. Това е забавно.
Ти пишеш това... едно "Р"?
Само един "Р"."
Аз също.
Чакай, къде?
Откъде са хората ти?
От същото място, откъдето и ти.
Мури.
Ти ли си моят Мури Форестър?
Аз Съм Мури Форестър.
Имаш го...
Стар?
Не, изглеждаш страхотно. Ти...
Искам да кажа, просто...
В сравнение с последния път,
когато те видях, теб...
Ти...
Не знаех, че си жива.
Не.
Добре.
Да се поразходим.
Полковник.
Полковник Форестър...
ще ми отнеме минута.
За да свикна с това.
Имам няколко различни имена.
Мисля, че когато има по-малко от 500000
души на планетата, Вие носите няколко шапки.
Винаги съм мислил,
че ще се занимаваш с Наука.
Аз го направих.
Р-Сила е моето творение.
Аз съм водещ изследовател.
Хайде.
Да, имам докторска
степен по биотехнология.
С акцент върху
геномиката и имунологията.
Кал?
МТИ.
Масачузетския технологичен институт?
Е, Надявам се,
че съм се гордял с теб.
Гордея се с теб.
Виж, трябва да разбереш нещо.
Това е краят.
През следващите няколко седмици човешкият
вид ще изчезне от лицето на земята.
Ние буквално живеем за
сметка на заемното време.
Така че трябва да знаете, че за
мен няма нищо сантиментално в това.
Не съм те водил тук, защото
исках да прекарам време с баща си.
Доведох те тук с причина.
Каква е причината?
Ще ти кажа, когато искаш да знаеш.
Да, госпожо.
Искате ли да видите
нещо наистина опасно?
Чувствам, че буквално това е всичко,
което съм направил
откакто съм тук, но добре.
Какво е това? Не това видях в Маями.
Не, тези, с които се би в Маями,
бяха мъже.
Това е жена.
Тя е много агресивна и
се среща много по-рядко.
Те обикновено гнездят под земята
и мъжете яростно ги защитават.
Щяха да умрат, за да я защитят.
Всичко, за което изглежда, че се
интересуват, е оцеляването на вида.
Внимание!
Продължавам.
Добре, слушайте внимателно.
Грийнууд, това е Дан Форестър.
Той ще се присъедини
към нас за извличане.
Ще му трябва пълна броня.
Токсинът убива мъжките перфектно.
Това всъщност ги
води до пълна бъркотия.
Но когато изпратихме екип да почисти
гнездата, открихме десетки мъртви мъже и нея.
По този начин женските
оцеляват след излагане на токсина.
Сега искаш да разбереш
защо това не я е убило?
За да разберете какво можете.
Пепелянки две,
Три и четири са готови.
За да успокои и постави
женската в клетка.
Грийнууд и аз ще осигурим
въздушно разузнаване.
- Разбра ли? Някакви въпроси?
- Не, госпожо.
Физиологията й е ключът
към изчезването им.
Това е последната ни надежда.
Последна надежда за какво?
Да намерим нещо,
което да ги убие всичките.
Добре. Влизаме и
излизаме много бързо. Отида.
Те са навсякъде.
Да, веднъж просто бяха тук.
Действали са тайно.
Те се приземиха някъде на отдалечено място,
избягвайки всички сателитни снимки и радари.
Те започнаха да разкъсват Русия.
Три години по-късно
всеки голям парцел земя...
Северна и Южна Америка, Австралия,
Азия, Африка,
Европа... лишени от човешки живот.
Три години. Искам да кажа, те трябва
да се размножават толкова бързо.
Не им трябват затворници или
правителство, технологии, пари... нищо.
Ние сме храна.
И те са гладни.
Мури, когато ми дадоха това...
...казаха ми...
...казаха, че ще умра след 7 години.
Да, за последен път те видях в деня,
в който умря.
Все едно да видиш призрак.
Какво стана?
Какво стана? Харесвам...
колкото... как умря?
Не.
Какво се случи преди да умра?
Какво се е случило с мен?
Какво? Знаеш ли
какво стана с майка ти?
Мисля, че колкото по-малко
си говорим, толкова по-добре.
Първа група рейнджъри,
пета "пепелянка" се качва горе.
Жената е била упоена?
Хвърляме всичко по нея.
Пожарната я е притиснала в ъгъла.
Тя е в първата пещера.
Упоихме я доста силно.
Тя се бори с това, но го усеща.
Трябва ни помощ.
- Затварям я.
- Разбрано. Въже.
Продължавай да дърпаш!
Трябва да се бием.
Хайде.
Ранен човек! Ранен човек!
Добре, свали го и ме прикривай.
- Влизаме.
- Да, Трябва ми пистолет.
Не, ти ще останеш в
хеликоптера. Станал си.
Давай, давай, давай!
Някой да сложи
харпун на това пипало!
Екип "Р", влизаме, втора пещера!
Огън в дупката!
Приготвя.
Ще я ядосам.
Грийнууд, веднага!
Дърпай!
- Вкарай я в клетката!
- Направи го веднага!
Полковникът е ранен.
Повтарям, полковникът е ранен!
Стой в хеликоптера.
Дръж се!
Веднага!
Дърпай!
Хванахме я за задника.
Пепелянка първа,
изведи я оттук. Ще вземем следващия.
Усойница 4,
контакт с врага... твоите три часа!
Бягай!
- Прикривай се!
- Върви!
Излагаш се на опасност.
Взех решение.
Да, можеше да провалиш мисията ми.
Опитвах се да помогна.
Не това те помолих.
Искам да останеш жив.
Нападнаха те.
Нямаше да седя в хеликоптера.
И слушай как ще изядат дъщеря ми.
Извиня.
Все още съм ти баща.
Знаеш ли,
преди исках да бъда като теб.
Исках да бъда теб.
Вярвах в теб,
когато никой друг не вярваше.
И после?
Какво? Какво стана?
Говорейки за период от живота ми,
който не съм живял
но ти имаш.
Просветли ме. Какво стана?
Ти ни изостави.
Глупост. Не, не съм.
Да, ти ни изостави.
Това едва не уби мама.
Тя също вярваше в теб.
Нито пък аз.
Знам, че никога не бих те изоставил.
Да, така си и мислех.
Когато бях на 12, вие се разделихте.
И тогава ми каза,
че всичко ще бъде наред.
И тогава, когато бях на 14,
вие се разведохте.
Ти... ти просто никога...
Никога не си изглеждал
доволен от живота си.
И тогава, на 16-ти...
Обадиха ни се от болницата.
Претърпя автомобилна катастрофа.
Бях в интензивното.
Чух последното ти
сърцебиене на монитора.
Бях там...
когато всички нахлуха
и ме отблъснаха.
И гледах как те
шокират отново и отново.
Мама се опитваше да ми помогне.
Отделно от теб, Но аз...
Не можех.
Не исках, защото исках да ме видиш.
Исках да ме чуеш.
Исках да го направиш...
за да го оправя... и да
спасим семейството си.
Не исках да си тръгваш.
И след това си тръгна.
Дипсуел 9, "усойницата" идва.
Копие, всъщност. Ескортът
на дроновете е на път.
Извинете ме. Търся
полковник Форестър.
Благодаря.
Утро.
Сутрин.
Как се справяш?
Добре съм.
Искаш ли да ми помогнеш?
Да.
Да...
Какво мога да направя?
Просто вземи контролера
и я Заведи при мен.
Това е горния ляв Превключвател.
Вони.
Да, отделя нещо като пот.
- Сигурен ли си, че е безопасно да си толкова близо?
- Не.
Затова й дадохме успокоителни.
Дадох й 180 милиграма хидроморфон.
180 милиграма ли казахте?
На ден?
Всеки час.
Знаете ли, женската генетика
не са толкова различни от мъжете.
Токсинът все още действа върху тях,
но по някаква причина тялото й е
много по-добре да елиминира токсините.
Така че просто трябва да разбереш.
Какво използва,
за да повлияе на токсина.
Можете да развиете инхибитор
на ензима, за да го неутрализирате.
И тогава можем да ги убием всичките.
Да.
Единственият проблем е да разберем
това спира токсина.
Това може да е едно
от хилядите неща.
Ще ни трябват стотици варианти...
...направи хиляди тестове.
Ако имахме късмет, трябваше
активен женски токсин до сутринта.
Взех малко вечеря.
Има две възможности:
Вегетарианска лазаня и...
вегетарианска лазаня.
Така ще разбереш
какво е към края си.
Добре, да видим колко бързо
можем да денатурираме това нещо.
Да.
Ще направи хиляди тестове.
Да видим дали можем да го пречупим.
Можем.
Можем. Това трябва да проработи.
Ще спасиш света.
Облигацията е 37%.
Може да е инхибитор, нали?
Да, това не е добра връзка.
- Това е нещо, нали?
- Това е нещо.
Тя трябва да бъде много по-силна, така че женската
не разгражда този токсин, но това е чудесно начало.
- Това е само началото.
- Ще ти дам това.
Облигацията е 49%.
Дали делфините в Маями
някога са печелили Супербоул?
Наистина ли искаш да знаеш?
Да.
Облигацията е 56%.
През коя година и
каква беше разликата?
68% от облигациите.
Исус.
След като разберете този токсин,
имате ли начин да го използвате?
Имам решение.
Но не трябва да говорим за това.
Докато не разбера,
че това нещо работи със сигурност.
Разбера. А.
Имаш още много работа. Просто...
Ще направя вечеря.
Знаеш ли, утре е друга събота.
Да. Знам.
Тогава ще си тръгна.
Правилно.
Той... голям ден за всички, мисля.
Искам да помогна.
Всичко е наред. Знаеш, че е така...
във всеки случай,
това е работа за един човек.
Мури.
Майка ти щеше да се гордее с теб.
Знам, че е така.
Лека нощ, нахут.
Тя никога не се предава.
Дойдох тук,
за да видя дали има нужда от помощ.
Трябваше да се досетя.
Вярно ли е?
Щеше да знаеш повече от всеки друг,
нали?
Напълно.
Последният път, когато я видях,
беше на девет години.
Упорит, но...
Тя го нарича " постоянство."
Сега, повече от всякога,
тя трябва да бъде такава.
Какво имаш предвид?
Както и да е,
тази война почти свърши.
Тик-так.
Облигацията е 62%.
Сега започваме последователност "R".
Диапазон от един до 37.
Как си?
Всичко върви добре.
Открих около 10000 начина
за да не се постигне
достатъчно сила.
Защо не си починеш?
Нека опитам нещо от това.
Не, добре съм. Разбрах.
Облигацията е 52%.
Хайде.
Мури.
Не е нужно да го правиш сам.
Знаеш ли това?
Ти ме доведе тук с причина,
ти ми каза.
Знам, че имам някаква цел.
Моля.
Кажи ми как ще ти помогна.
30% облигация.
Добре.
Ако този токсин проработи,
искам да си го върнеш.
Не можем да дойдем тук.
Имаме достатъчно време.
Имате ресурси и възможности за
масово производство по Ваше време,
и тогава ще можеш
да спреш тази война.
Мури, за какво ме питаш?
Молиш ме да спася бъдещето си,
но какво?
Да те оставя?
Тук, за да умреш?
Знам.
Знам какво искам от теб.
Не, трябва да има друг начин.
Повярвай ми, обмислил съм
всичко и това е единственият начин.
Моля те да направиш нещо,
което никой друг не иска.
Защо аз?
Защото си ми баща.
И няма На кого да се доверя повече.
Добре, Мури.
Добре.
Ще си върна токсина.
Ще го направя масово производство.
Но разберете това:
Няма да те оставя да умреш тук.
Ще се върна за теб.
И ти и аз ще спасим този свят.
Заедно.
100% облигация.
Р-7.
Опитайте R-7.
Дявол.
Влизайте! Влизайте!
Мамка му! Пробиха периметъра!
Те са около нас. Чуй ме.
Разрушават периметъра.
О, Боже мой, минно поле.
Идват за нея.
Трябва да го занеса на
безопасно място веднага.
- Не, трябва да я убием.
- Не!
Това е всичкият токсин, който
имаме. Не можем да го пропилеем.
Хайде. Мърдай! Върви!
Осем минути до скока.
Искам да правиш точно това,
което ти казвам.
Когато говоря,
както го казвам. Разбираш ли?
Сега ти си нашата мисия.
Трябва да те защитя.
- Разбирам.
Трябва да се върнеш.
Обещавам.
Ами ти?
Качваме се в хеликоптера.
Можете да направите скок от въздуха.
Грийнууд, водя Дан на "пепелянка 1".
Ще ги задържа колкото
се може по-дълго.
Целият персонал да
се приготви за удар.
Това е полковник Форестър.
Имам активен токсин.
Искам хеликоптерът
Ми да е готов за полет.
- На път сме.
- Разбрано, полковник.
Това е Вайпър 1,
готов на площадка 2.
Полковник!
Пробиха долните палуби.
Единственият път до
хеликоптерната площадка е нагоре,
през машинното.
Копирам.
Започнете евакуация за
всички несъществени неща.
Всички останали,
слушайте внимателно.
Нуждаем се от вас на
отбранителните ви позиции.
Трябва да защитим джъмпера.
Този токсин трябва да се
върне при следващия скок.
Седем минути до скока.
Давай, давай, давай! Бъди
бърз. Право напред, напред.
Шест минути до скока.
Това Е Форестър.
Влизаме в машинното.
Пепелянка в един екземпляр.
Имайте предвид, че имаме
шипове на мястото, полковник.
Наблюдавай шестицата си.
Пет минути до скока.
Веднага!
Четири минути до скока.
Мърдай! Мърдай! Насам!
Почти стигнахме!
Глупост.
Добре ли си?
Аз... Добре съм.
Това Е Пепелянка Номер Едно.
Не мога да остана тук.
Тръните са навсякъде около нас.
Прегърни ме с една ръка.
Полковник, ще се срещнем на
хеликоптерната площадка на втора кула.
Три минути до скока.
Мейдей! Мейдей! Viper one пада!
Трябва да се преместиш.
Трябва да ставаме.
Трябва да се движим.
Хайде. На три.
Някой...
Едно, две, три.
Трябва да ме оставиш тук.
Просто ще поседим тук за малко.
- Става ли?
- Да.
Съжалявам.
Съжалявам, че ти казах всичко това.
Не трябваше да ги казвам.
Бях ядосан и не исках да те нараня.
Всичко е наред.
Толкова се радвам,
че те видях такава...
какъв беше, когато бях дете.
Така те помня.
Не можем да си тръгнем.
Не можем да си тръгнем сега.
Не можем да го направим сега.
- Трябва да го приемеш.
- Не, не, не, не, не, не.
Няма да те оставя.
Не.
Трябва да ме оставиш.
Никога нямаше да го направим.
Трябва да сте сигурни,
че това никога няма да се случи.
Да.
Обичам те, татко.
Не.
Дръж се!
20 секунди до скока.
Не, не.
Лесничей. Лесничей.
Чуваш ли ме?
Лесничей.
Токсин.
Какво?
Зелена бутилка... Къде е той?
Той... това е в ръката ти.
Опитахме се да го получим от теб,
Но ти не ни позволи.
Трябва да го направим масово
и да го изпратим обратно.
Това ще ги убие всички.
Връзката прекъсна.
Нищо не можем да изпратим обратно.
Не можем да пътуваме в бъдещето.
Всичко свърши.
Мури.
Лейтенант Харт,
докладвайте на командването.
Съжалявам.
Лейтенант Харт,
моля докладвайте на командването.
Съжалявам.
Чарли.
Ти успя.
Скрих се.
Татко!
Направих го за теб.
Направих го в секундата,
в която си тръгна.
- Защото знаех, че ще се прибереш.
- Да.
Цялата ми стая е в блясък.
И тогава беше
отпечатък от ръката ми.
Например, рисувахме върху ръката ми.
И виж... виж този блясък.
Мама ми помогна с думите.
Харесва ли ти?
Това, което ще ти кажа.
Ще бъде... ще прозвучи налудничаво.
Тя беше там.
Нашето малко момиченце.
Тя е умна. Тя е учен.
Не съм... Чакай, объркана съм.
Виждал ли си Мури?
Да.
Искате да кажете, че буквално
физически сте видели дъщеря ни?
Работихме заедно.
Токсин.
Тя разбра.
Щеше да ги убие всичките.
Тя щеше да спаси света.
И...
Всичко е наред.
Сега имам решение
и няма начин да го използваме.
Така че трябва да разберем.
Трябва да разберем.
Ще се разберем заедно.
Добре.
Какво знаем? Знаем кога и
къде се приземяват, нали?
Първата атака се
случи в края на лятото
- в, Северна Русия, 2048.
- Добре.
И така, какво ще стане,
ако има цяла армия
чакаш ги да слязат от корабите си?
Да. Но нямаше кораби.
Нямаше сателитни снимки
на никакви ракети, нищо.
Претърсиха всичко. Не
можаха да го намерят.
Трябва да са стигнали
до тук по някакъв начин.
Точно. Всичко,
което знаем, е това...
...те току-що бяха тук.
Само защото те
нападнаха през 2048 година
не значи,
че са дошли тук точно тогава.
Ами ако са дошли през 47-ма, 46-та?
Искам да кажа,
че това е глухоман, Русия.
Нямаше да намерим корабите им.
Защото гледаме грешната година.
По дяволите.
Трябва да се обадя на някого.
На кого ще кажеш,
че са измислили решение?
От мен. Определено ще кажа,
че това е моя идея.
- Мисля, че беше жена ти.
- Всичко е наред. Всичко е наред.
Тъй като връзката с бъдещето вече е прекъсната,
правителствата не успяха да спрат размириците,
и грабежите, които се разпространяват по целия свят, тъй като повечето сега
вярват, че, след 30 години човечеството ще бъде заличено от лицето на земята.
Липсвах ли ти?
Първият рунд е от мен.
Да, и никой няма да те спре?
Дориан.
Все още има шанс
да спрем тази война.
Не изглежда така.
Казах ти,
че всичко това беше напразно.
Твърде късно е за герои, Форестър.
Не съм герой.
Опитвах се да спася дъщеря си.
Ако трябва да спася света, за да я
спася, съм сигурен, че ще го направя.
Какъв егоистичен член няма да помогне
на човек да спаси детето си, нали?
Още ли имаш този нокът?
Е, тук има нещо.
Но това не е утайка.
Или кръв.
Това е Аш. Това е вулканична пепел.
И това не е от Русия. От Китай е.
- Или Корея. Някъде там, вътре.
- Откъде знаеш?
Искате да обясня химичния
състав на утайката?
По дяволите, не.
И така, как китайската вулканична
пепел стига до остров в Северна Русия?
Познавате ли експерти по вулканите?
Загазил ли съм?
Мартин, живота на всеки мъж, жените и децата на тази планета биха могли да бъдат спасени,
ако можем просто да получим отговор на един въпрос и всичко е свързано с вулкани.
Знаех, че ще се случи.
Бих убил за такъв
момент в гимназията.
Като същество
кой е стъпвал само на север от Русия
да попаднеш под ноктите му с
вулканична пепел от Китай или Корея?
Е, това би било странно, но...
това трябваше да е
изригването на хилядолетието.
Изригването На Хилядолетието.
Какво по дяволите е това?
Вулканът Changbai на границата
от Китай и Корея
избухна през 946 АД.
Със силата на повече
от хиляда ядрени бомби.
Той разпръсна пепелта над половината свят и днес все
още можете да намерите тази пепел, погребана в лед.
Има ли начин да се определи точно
къде в Русия може да падне тази пепел?
Лаптоп.
Обичам това дете.
Благодаря.
Виж това.
Това е най-големият ледник в Русия.
Учените, провеждащи експерименти с дълбоки сондажи там, откриха вулканична пепел
на дълбочина 400 метра, която съответства на средния снеговалеж от 946 г.сл. Хр.
Но за да влязат пепел в ноктите, искам да
кажа, че ще трябва да изкопаят хилядолетен лед.
Не са копали по-надълбоко.
Изровили са го.
Ето защо няма следи от сблъсък.
Били са тук през цялото време.
Защо да чакаме хиляда години,
за да изкопаем?
Мартин, ще ми дадеш ли Прогноза
за топенето на ледовете за Русия?
Да, топенето на полярните ледове,
Русия, от 2023 до 2048 година.
Ето го.
Не го чакаха.
Размразени са.
Трябва да стигнем до Русия.
Не. Няма да ходиш в Русия.
- Но там се намират.
- Така мислим.
Не, знаем. Трябва да е там,
където са.
Имате ли някакви доказателства?
Трябва да отидем там,
за да получим доказателство.
Виж, ако можем да отидем там сега и да ги убием
всичките, ще го предотвратим някога, разбираш ли?
Изгубихме всякаква връзка
с бъдещето, Форестър.
Президентът току-що приведе
въоръжените сили в повишена готовност.
Правят размирици на границата.
Буенос Айрес, Йоханесбург,
Мексико Сити, Истанбул, Лондон.
НАТО е разпуснато.
Или... и искате да използвам парите на данъкоплатците, за да финансирам специална
тайна мисия във Враждебна суверенна страна, ръководена от учител по биология?
Също така ръководител на отдел "научноизследователска
и развойна дейност" в технологична компания.
Технологията На Уолъс... ние
сме амазонка на науките за земята.
Мога да кажа,
че изобщо не те убеждавам. Той...
Вижте, момчета, съдейки по това как вървят нещата, ще сме
късметлии, ако не се избием много преди извънземните да дойдат тук.
Извинете ме.
Мразя да ти казвам, но хората мразят
да харчат пари за изследвания.
Предлагам просто да отидем и да
ги убием. Какво ще кажеш за това?
Не, Русия затвори границите си.
Искам да кажа, че ни трябва самолет и
пилот, готови да поемат ангажименти.
Международно престъпление,
както и да се нарича.
Няма начин да стигнем до там.
Може би има начин.
И така, как беше бъдещето?
Делфините в Маями още ли не струват?
Трябва ми самолет.
И пилотът.
За да лети незабелязано във
въздушното пространство на Русия
за да мога да изпратя екип от
войници на върха на ледения остров.
За да намерите...
...извънземен космически кораб.
Казват, че децата никога не идват.
Освен ако не искат нещо.
Имам нужда от помощта ти.
Ще си взема палтото.
Благодаря, че дойдохте.
Да. Направихме колкото
се може повече токсини.
- Надявам се, че това е достатъчно.
- Аз също.
Работех с полковник Форестър.
Тя ти беше дъщеря, нали?
Да.
За мен беше чест
да се запозная с нея.
И четири.
Нашият човек донесе целия арсенал.
Да.
Защото този път няма да се крия.
Ще се боря.
Дори не е зареден.
Той... не е зареден.
Това е запечатана кабина.
Защо да го качвам в кабината?
Куршумът удря това
нещо и всички се изсмукват.
Падане до 1000 фута.
Добре, момчета, значи търсим
геотермални аномалии, нали?
Нещо странно, като пукнатини,
топлинни струи
или магнитни шипове.
Да се строим и да покрием тази
част от ледника до залез слънце.
Ще започнем от югоизточния квадрант.
Ще получим добра гледна точка
ако можем да стигнем до върха на
ледената шапка преди залез слънце.
Със същия успех може
да се търси кубче лед.
Приближаваме
северозападния квадрант.
Изглежда неравен отпред.
Наблюдавайте видимостта си.
Сензорите ви не работят ли?
Да.
Усещаш ли това?
Да, прилича на нещо електрическо.
Нещо.
Виж това.
На магнитно поле ли
седим или нещо такова?
Това е огромна купчина лед.
Нещо като магнитно заредено
бъдете най-малко
хиляда фута по-ниски.
Мисля,
че намерихме леденото ти кубче.
Става горещо.
Това ли е всичко?
Значи ми казваш,
че всичко това се топи за 30 години?
Е, една градусова разлика
между леда и водата.
Добре, добре...
...поне имаме доказателство.
Ако влезем, има шанс да не излезем.
Можем да тръгнем веднага.
Върнете се със снимки, покажете на всички,
че светът има общ враг, с който да се бори.
Абсолютно.
Отиди и кажи на ООН и те могат да
говорят за това, докато всички умрем.
Да. Мразя да се съгласявам с Дядо Коледа, но... ако замесим
световните правителства, това може да се превърне в кошмар.
Да.
Нямам толкова време.
Както и Мури.
Чувствам,
че това е моята възможност да й дам
и дай на този свят втори шанс.
Втори шанс наистина
е трудно да се получи.
Какво ще правим?
Мисля, че ще отворим кучия син.
И стреляйте по всичко,
което ни гледа отстрани.
Момче.
Ти си второстепенен периметър.
Ако не излезем, а това направи нещо друго,
то няма да може да напусне пещерата.
Разбираш ли?
Разбрано.
Късмет.
Мисля,
че намерихме пилотската кабина.
Това не са бели петна.
Те със сигурност не са такива.
Не искаха да кацнат тук. Това
е мястото на катастрофата.
Да вървим.
Бели Върхове.
Те са товар.
Готови да се
размножават като добитък.
Или оръжие.
Оръжия за почистване на планети?
Да, но се счупиха.
Кой казва,
че целта им е била земята?
Няма значение.
Когато приключим с тях, ще бъде като
никога не са били тук.
Отида.
Тя го направи.
Икемба!
Върви! Хвани ги! Дозирайте ги!
Завий зад ъгъла.
Чарли, Джеймс,
имаме бели върхове в движение!
Дявол.
Затворих входа.
Върви! Ще вземем тези на кораба.
Дай ми този С-4. В случай, че някой от нас
попадне в беда, трябва да го взривим ръчно.
- Без таймери.
- Не, не, не, не.
Вземи това.
Като сувенир.
Върви да спасиш дъщеря си.
Да вървим!
Тръгвам наляво. Ти отиди надясно.
Ще се справим.
Днес никой не се крие.
Опа.
Опа?
Дявол. Чарли.
Чарли.
Чарли, трябваш ми!
Чарли! Чарли!
Чарли!
Чарли? Татко?
Имам контакт!
Запали ги!
Те са в движение!
Запали ги! Огън!
По дяволите.
Тук долу има цяла колония.
Трябва да взривим кораба!
Ще ги задържа.
Взривете кораба!
Ако ще умирам...
...Ще умра по моя начин!
Татко? Чарли?
Добре ли си?
Имам един!
Да, направи го.
Наряза го на парчета
като Джулия Чайлд.
Един обаче избяга.
Голям. Червен корем.
Глупост.
Това е жената.
По-добре да я вземем.
Преди да снесе яйцето
или каквото там правят.
Хайде,
погледни се. Ръцете ти треперят.
Добре съм.
Не, ще си в тежест.
Искам да останеш тук с Чарли.
Не е нужно да се грижиш за мен.
Само в това съм добър.
Прицелете се в левия гребен.
Наблюдавайте хоризонта.
Имаме само един шанс.
Дан.
Намерих нещо. Имам следи тук.
Татко, тя е в движение.
Татко, чуваш ли ме?
Изненада, глупако.
- Мърдай!
- Движа.
- Да, не й хареса.
- Хвани я!
Къде по дяволите е тя?
По дяволите.
Ти я уби, Татко.
Гръб до гръб.
Хвърлил си й око?
Не.
Въпреки че кърви.
Може да е паднала.
Не, не е паднала.
Но ти я уби. Хвана я, Татко.
Ела тук.
Съжалявам, синко.
Не.
- Не, не, не, Татко.
- Съжалявам...
ваш.
Умри!
Казал си му да умре?
Да.
Проработи.
Защо не го каза по-рано?
Да.
Нека си починем малко.
Днес от Русия излизат невероятни образи.
- Точно така, Габриел.
Имаше експлозия, разтърсила ледника, и високопоставени правителствени източници
казват, че това е свързано по някакъв начин с извънземни и бъдеща война.
Веднага щом чух, че белите върхове може би вече
са тук, действията ми бяха бързи и решителни.
Коалиция от елитни войници
под мое еднолично командване
елиминирана бъдеща
извънземна заплаха.
И знаеш ли какво?
Бих го направил отново.
Татко!
Обичам те.
Намери ли ги?
Да.
Да, намерихме ги.
Нахут...
Искам да се запознаеш с дядо ми.
Никога не съм й разказвал за нашите седем дни заедно,
нито за бъдещето, което сега никога няма да се случи,
тя ме промени завинаги.
Никога няма да я оставя.
Никога няма да
напусна това семейство.
Защото най-доброто ми бъдеще, както
се оказа, винаги е било пред мен.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+