Преди в  "100-те" ...
Subs Diving
Спираш ли сърцето й?
Смъртта кара мозъка й да се прибере
върху устройството. Изваждам го ...
Връщаме Кларк.
Subtitles Diving
- Трябва да рестартирам сърцето й.
- Защо не се събужда?
- Защото Джоузефин все още е вътре.
Тя си отиде.
Не, тя не е!
Кларк?
Никой няма да разбере, че съм съсед.
Тих.
Миранда е мъртва.
Тази нощ ще убият един от вашите хора.
- Мади?
- Не. Тя е домакин.
Детето е пощадено, но останалите
ще изгори на клада за твоите престъпления.
Вземи ме до прозорец с оглед на изпълнението.
Хванах го.
Извинете.
Така че слушайте ме, добре? Все още можеш да спасиш жена си.
Все още можем да направим нощна кръв.
Костен мозък.
Хванете ги.
Д-р Джаксън?
Тук съм, Мади.
Не усещам ръката си. Нещо не е наред.
Моля помогнете. Не мога да го усетя.
Не мога да дишам.
Мади, добре е.
Ъх...
Ох!
Аби! Raven! Emori!
Защо не ме пусна за гърлото,
както говорихме?
Мислех, че искаш отмъщение.
Ти си на ход.
Защото Джаксън е невинен.
- Той е един от нас.
- Един от вас?
Той източва мозъка ви, докато говорим.
Нека просто играем играта.
Шахът не е игра.
Урок по стратегия,
и не обръщаш внимание.
Шах и мат.
Джаксън е пионка.
Ако бяхте го убили, сега ще сме свободни
и по пътя ни към двореца, за да убием хората
който е убил Кларк.
Вместо това сега вероятно ще умрем с нея,
толкова добре направено.
Какво искаш от мен?!
Искам да управлявате този свят
както направих и последното.
Искам да убиеш всички
който ви пречи.
Искам да си отмъстиш за Кларк.
Кажи ми какво трябва да направя.
* THE 100 *   Сезон 06 Епизод 11
* THE 100 *  Заглавие на епизода:  "Пепел към пепел"
Subtitles Diving
Хей.
Ти си добре.
Аз все още съм тук.
Благодарение на теб.
Колко време съм заспал?
Няколко часа.
Съжалявам, Кларк.
Знаех, че си мишена.
Не те защитих.
Белами, ти ме спаси.
И така, как да спасим всички
че съм оставил след себе си?
Знаеш ли, ако не си, щях да съм мъртъв.
Всички биха… Ехо, Мади.
Джоузефин щеше да се увери в това.
Планът ти беше добър.
Моят план беше да използвам ума на Джоузефин
да се пазарим за мир,
и сега няма нищо против на шофирането.
Ние не се нуждаем от ума.
Имаме ме.
Не, няма начин.
Белами, ако не дадем на дъщеря си Ръсел обратно ...
Кларк, веднага щом разбере, че не си я,
което ще бъде второто, когато влезеш през вратата
и той проверява шофирането,
ти си мъртъв.
Така че нека го върнем отново.
Това не се случва.
Оценяваме това, което направихте за нас,
но това са нашите хора. Ще го вземем от тук.
Това не е само за нашите хора,
- Белами.
- Е, това е така
за мен, Кларк.
Добре. Всички са будни.
И така, какъв е планът?
Да играем какво е по-голяма загуба на време, нали?
Опитвам се да измъкна ключалка с голи ръце
или, молейки се за 12-годишен психопат
да ни дойдат на помощ.
Тя не е психопат.
Тя е дете под нападение от демон.
И колкото по-дълго чакаме ...
Колкото повече има контрол над нея.
Просто се отпуснете.
Рейвън по случая.
Сигурен съм, че Мади ще се оправи веднага щом Худини Милър
ни разбива оттук и получаваме книгата на магиите на Бекка.
Това е от машинния цех, нали?
Ах! Няма полза,
не без нещо, което да го вземе.
Еха. Каква изненада.
Subtitles Diving
Имаш ли по-добра идея, Мърфи?
Нее. Помогнете ми да премахна това.
Всеки, който иска да предположи какво се е случило с ехото?
Щеше да ни спаси, ако можеше.
Трябва да приемем, че и сега я притежават.
Да ги направим нощни кръв ни купиха известно време,
но някой наистина вярва
те просто ще ни позволят да ходим, щом свърши?
Отвори го. Да вървим
На краката си, Мърфи.
Търси се в палаца.
Ти си виновен, че се опитваш да убиеш премиер
и разпространяване на богохулни слухове.
Наказанието за това е смъртта,
но можем да бъдем милостиви.
Вашият приятел Йордан спаси живота на Pria VII.
Да бъде осветено нейното име.
Осветена е името й.
Тя лично е видяла за неговото възстановяване.
Защото твоите престъпления бяха извършени, за да спасят хората ти,
Ще ви предложа и шанс за милост.
Но трябва да го спечелиш,
като започнете да ни казвате с кого още говорите
различни от тай.
Никой. Само той.
Жалко, че не можете да го попитате кой е казал.
Човекът уби убиец.
Може би трябва да вземете това малко по-сериозно.
Това не беше убийство.
Симон премиер, да бъде осветен името й,
ще се върна.
Животът, направен, за да се случи това, ще бъде убийство.
Животът, направен, за да се случи това
ще бъде твое.
Заведете я в магазина.
Изпитвайте формулата на костния мозък на Аби.
Ако работи и ви превръща в хост,
тогава това ще бъде вашата голяма чест
да се превърне в едно с simone prime.
Да бъде осветено нейното име.
- Да бъде осветено нейното име.
- Да бъде осветено нейното име
Никога преди не съм изпълнявал тази процедура.
Ти знаеш това.
И аз никога не съм те молила, но сега те питам.
Вие сте обучен за това. Ние всички сме.
И вече не можем да си позволим нашите морални двусмислици,
но така се връщаме нашето семейство.
Добре. Обади ми се, когато свършиш.
Искам да бъда там за възкресението.
Тя идва с мен.
Silence.
Мърфи, предател! Ще те убия!
Винаги си бил предател
Винаги си бил мръсен ...
И така, кой да бъда?
Ти си хлъзгав, Джон,
винаги играя от двете страни на оградата.
Съмнявам се, че някога сте правили нещо
това не е в полза на вас.
Хайде. Сега това е просто средно.
Не ме разбирайте погрешно. Това ми харесва.
О, разбираш ли?
Това означава, че мога да ти се доверя, докато искам
има нещо в него за вас.
И какво питаш?
Според Джейд дъщеря ми е все още жива,
или беше снощи.
Трябва да я доведете вкъщи.
Ако можеш да направиш това, тогава ти и приятелката ти
в крайна сметка имате безсмъртие.
- А ако кажа не?
- Няма.
Ако обаче се провалите,
или да направи нещо, което държи дъщеря ми
от мястото ми до мен,
тогава ще бъда принуден да взема око за око.
Безсмъртие или смъртност.
Изглежда справедливо.
Не окото ти, Джон.
Emori му.
Имате до втората луна.
Ти си нощна кръв.
Можете да минете през щита
по всяко време и го намали. Защо не сте?
Защото не иска да убива хората вътре.
Той иска да ги спаси и те ще умрат, за да защитят първичните числа.
Тогава те умират. Не позволявам на нашите хора да бъдат екзекутирани
защото техните са заблудени.
Нямам кода.
Не можех да сваля щита, ако се опитах.
Какво ще кажете за Ryker?
Той я построил и ти помогнал да избягаш.
Иди при него, спушиш щита, ние ще направим останалото.
Ryker няма да ни помогне.
Остави вратата на клетката ми отворена
да спрем Симон да ме изгори на клада,
но той не би ми помогнал да спре възкресенията.
Ще те изгорят?
Това правите на демоните.
Аз унищожих ембрионите.
Кацнахме с хиляда.
Генетично проектиран с това, което наричате нощна кръв
за защита от слънчева радиация.
Ето защо домакините са толкова редки ...
Защо Жозефина започна да принася жертва.
Не мисля, че тя ще го вземе толкова далече, но ...
Така че вашата ненасилствена революция влоши нещата.
Белами, той не иска да убива собствените си хора.
- Защо не? Ти го направи.
- Белами.
Нямам нужда от лекция
за моралната относителност от кралицата на канибалите.
Мога ли да говоря с вас отвън?
Знаеш ли какво? За веднъж, о.
ти не си най-големият ми проблем.
Моля те?
Отивам. Ще продължим да мислим.
Сестра ти е специална.
Е, това е една дума за това.
Аз съм сериозен, Белами.
Влезе в аномалията и се върна.
Никой никога преди не е правил това.
Аномалията?
Този звук, който чуваш,
голямата тайна на светилището.
Виж, тя не помни нищо,
затова й дадох червения слънчев токсин, за да й помогне да види.
Тя избра да погледне навътре.
Но нямаше затъмнение.
Токсинът е навсякъде ...
Във всеки лист, във всяко дърво, по земята,
скалите.
С течение на времето открихме други начини да впрегнем силата му.
Ти го оръжия, нали?
Симона го направи
като част от нейния протокол за корекция.
Моите изследвания бяха насочени към антитоксин.
Откритието, което интравенозното използване произвежда
буден сън беше щастлив инцидент.
- Габриел, приятелите ти са тук
Не стреляй. Ние сме от една и съща страна.
Белами, пистолетът е надолу.
Същата страна, а?
Беше с Жозефин в пещерата.
Хей, хей.
- Това е тя ... Джоузефин прайм.
- Не не не
- Вдигни оръжията си.
- Вземи я!
- Не е тя.
- Гейбриъл, можем да използваме малко помощ.
Ксавие?
Wo Xavier, братко, махни се от пътя.
Лейла, добре е.
Нелсън, свали оръжието.
Всички вие, оръжия.
Това е заповед.
Вие не давате заповеди.
Къде е старецът?
Лейла, претърси палатката.
Старецът е мъртъв.
Така е.
На колене.
Габриел.
Предател! Ааа!
Върни се! Хайде.
Лейла, лесно!
Лесно.
Обяснете.
Не исках това.
Обичах ксавие като син. Ти знаеш това.
Не казвай името му.
Лейла, ако не можеш да се справиш с това, може би трябва да изчакаш навън.
Добре съм. Трябва да чуя това.
Едуардо ме върна без мое съгласие.
Едуардо е мъртъв от 10 години,
убит от светилището около времето, когато старецът изчезна.
Не беше охраната на светилището.
Десет години?
Той ни лъже 10 години,
да ми позволиш да го наричам брат?
Той все още е наш лидер.
Не.
Той е предател и премиер.
Можеше да ни каже истината,
но ... вместо това ни позволи да мислим, че сме изоставени.
Сега, върни ми пистолета
и нека завърша това веднъж завинаги.
Изчакайте.
Ако това е, което наистина искате,
поне изчакайте, докато той достави бомбата.
За какво говориш?
- Млъкни.
- Говоря за
оръжието с червен слънчев токсин.
Габриел е нощна кръв.
Той може да мине през щита и да го разгърне.
След като е във въздуха, той намира нашия приятел Рейвън.
Тя ще доведе щита за останалите от нас.
Използваме хаоса на евакуацията
да спасим хората.
Убиваш първичните числа.
Ето как това свършва.
Това е добър план.
Хайде. Вярваш ли им просто така?
Но аз ще ...
Когато убие Жозефин.
Аз не съм Жозефин.
Вярно е. Джоузефин си отиде.
Взех съзнанието да се измъкна от себе си.
Той я защитава.
Колко повече доказателство, че той е предател?
Не.
Ако я убиеш сами, няма да ти построя бомбата.
Добре.
Първо, ние събираме токсина.
Има пещера по пътя към аномалията.
Никъде не отиваш.
Нито пък вашият отдавна изгубен приятел.
Можем да го направим.
Просто ни кажете какво да търсите.
Можеш да я пуснеш сега.
Значи това е?
Един изстрел, а тя е домакин?
Да.
Според техния лекар имаме известно време.
Ще бъда в стаята си.
Истината се разпространява така.
Разбира се, повече от един човек знае истината.
Не?
Вие можете да чакате отвън.
Няма нужда да я слушате лъжи.
Колко време ще разбере Ръсел
ти беше този, който предизвика революцията?
Един мъртъв портиер не е революция.
Казахме поне още дузина,
но ти му позволи да повярва, че това е просто тай.
Това ми казва, че все още сте разкъсани.
Прав си. Аз съм.
Единственото нещо, което е по-лошо от изгарянето на живите ми хора
това се случва с моето семейство.
Райкър, чакай. Истината е отминала.
Твърде късно е да се спре това.
Ако ме пуснеш, аз все още ще почитам нашата сделка.
Ти и майка ти ще се оправиш.
Не, няма.
Няма да има значение, че правим правилното нещо.
Хората ще се нуждаят от кръв.
Охраната ще умре, защитавайки ни.
Кажи ми нещо.
Ако можеш да предотвратиш всички тези смъртни случаи
ако вземеш един живот, ще го направиш ли?
Това е, което си мислех.
Съжалявам, ехо. Аз наистина съм.
Мамка му!
Къде, по дяволите, са те?
Не изпълнявате заповеди
когато командирът ви прогони.
Как така?
Понякога трябва да не се подчиняваме
за да се превъзмогне.
Мислите ли за това
когато бяхме следили булдрейна?
Грешките са простими.
Не се научаваш от тях не.
Време за ядене. Знаеш тренировката.
Ръце върху стената.
Какво правиш?
- попитах ръце на стената.
Трансцендентното.
Нека гладуват.
Какво си мислеше?
Това е най-добрият лифт, който направих ...
От ковчега.
Впечатляващо. Скрий острието.
- Ще ги накарам да се върнат.
- Изчакайте. Изчакайте. Изчакайте. Изчакайте.
Не го откраднах за острието.
Машинният цех е такъв. Хайде.
Едно такова устройство беше една от причините да си тръгна.
Не бих построил бомбата на Ръсел,
и тук изграждам един за вас.
Няма значение.
Аз съм луд.
Приятелите ви вече трябва да са в пещерата.
Знаете, че е много лошо, че са взели антитоксин.
Това е една братска връзка, която може да използва
добра халюцинация.
Да. Жалко, ако някой от тях е бил убит
преди да го оправят.
- Лейла, аз съм ...
- Не се осмелявай да се извиниш.
Тази бомба. Ако праймсът има такъв,
тогава защо не са го използвали?
Не знам.
Вероятно, защото ни превръщат в яростни убийци
не е в техен интерес.
Subtitles Diving
Тогава за какво е?
Джозефин и Симон бяха заинтригувани
по модел на виденията на оцелелите
уловени в затъмнението.
Въпреки всичките ми усилия да ги спра,
те започнаха да напускат тестовите участници навън
да я изучава.
Сега, не е изненадващо, вярващи
в божествеността на простите числа
неизменно съобщава, че ни вижда като богове
или като ангели.
Какво повече интересуваше светлината
беше, че реакцията на агресията на вярващите
почти винаги е бил насочен към по-малко набожен.
Вярващите убиват невярващите.
Хм нали.
Кълна се в паметта на брат ми,
ако ни предадеш, ще те убия.
Джоузефин беше права.
Това е планинско време отново.
Тази бомба няма да предизвика хаос.
Ще предизвика клане.
Трябва да има по-добър начин
отколкото да използваме клането като разсейване
за да свали щита.
Виж, ако се тревожиш за хората си, ще се оправи.
Сложете в стените ограничители, за да се грижите за себе си
веднага след като системата за ранно предупреждение
започва и евакуацията започва.
Казах ти, че не съм просто притеснен за ...
Системата за ранно предупреждение.
На първо място насекомите са засегнати от токсина.
Ето защо те са в резервоари по цял свят.
Аз съм наясно. Това беше моята идея. Какво имаш предвид?
Използваме по-малко токсини ...
Достатъчно, за да засегне бъговете, но не и хората.
Просто достатъчно, за да предизвика евакуацията.
Можеш ли да го направиш?
Да. Но без хаоса,
Няма да имам време да сваля щита.
Твоите хора все още ще бъдат затворници,
и средните числа ще продължат да бъдат прости.
Ще убием някои бъгове.
Така че първо сваляме щита.
Първо, както преди евакуацията,
докато всички все още са у дома?
Виж, Кларк, не искам да бъда груб, но ...
Джоузефин можеше да го направи.
Мисли, че можеш да накараш децата си
да ме пуснеш с теб?
Това е съмнително. Няма да им хареса.
Нито е и Белами.
Имаме това, Габриел.
Внимателен.
Габриел каза това
най-високата концентрация на червен слънчев токсин
някога са намерили.
Повярвай ми, те са много по-силни
от ядки.
Кажете ми за тази аномалия.
Габриел казва, че си влязъл и се върнал,
ти беше специален.
Не съм специален.
Влязох след Диоза,
но не можех да я хвана.
Диоза е мъртва?
Да. Светлината я погълна,
но ме изплю.
Не знаех защо.
Но сега го правя.
Беше за вас.
За мен? Точно така.
Какво казвате, когато "съжалявам" не е достатъчно?
Хей. Не спирайте.
Бяхте прав за това, че ме оставихте.
Знам колко е трудно за теб,
но ти беше прав.
Бях в бъркотия ... опасност за теб,
на себе си,
и всички, за които ни е грижа.
Така ли? Е, какво се е променило?
Всичко.
Толкова много, нали?
Ах, гъбите трябва да са силни.
Имам нужда от теб в живота ми, Бел.
Виж, не знам какво ти се е случило тук,
но сега не е времето.
Трябва да запълним тези чанти и да се върнем в лагера
преди изчезването на антитоксина.
Ти беше моята скала.
Без теб като мой компас,
Бях изгубен.
Не можех да намеря изхода от тъмнината.
Направих неща ...
Неща, които не мога да взема обратно ...
Неща, които ще ме преследват
До последен дъх.
Не ви моля за прошка.
Знам, че трябва да спечеля
заедно с вашето доверие.
Какво искаш да кажа, о.?
Кажи, че съм ти сестра.
Ти си ми сестра ...
Но вие не сте моя отговорност.
Вече не.
Продължи. Имаме достатъчно. Ще бъда точно зад теб.
Виж това.
Проработи.
Изчакайте. Къде отиваш?
За да кажем на Ръсел, ние решихме нашия хост проблем.
Надявайки се, че ще ме убие за теб, а?
Той не иска, знаеш.
Това е тест за лоялност.
Вярвай ми. Бил съм там.
- Знам какво преживяваш.
- Ти нищо не знаеш.
Ти си убиец, убиец.
Аз съм инженер.
Няма да бъдете точно това след днес.
Глоба. Ако той иска да го направя сам,
Ще го направя сам.
Всъщност се надявах да ме пуснеш.
Това няма да се случи.
Направих своя избор.
Твърде късно е да се промени това.
Не, не е.
Поне...
Нека ви кажа какво се е случило с мен ...
Нещо, което никога не съм казвал на никого.
Вие сте в застой.
Добре.
Разкажи ми историята си.
Бързо.
Нагоре.
Знаеш, че не мога.
Искаш ли да си мисли, че си безполезен?
Направи го, както ти показах,
и снимка на лицето на кралица Ния в центъра.
Ха ха! Добре.
Това ли е тайната ти?
Ваше височество, простете ...
Тих. Не ме интересува защо целта ти е истина ...
Просто това е така.
Ох.
Време е, ехо.
Sangedakru ви очаква
за 3 дни.
Управлявахте диалекта им,
изучаваше техните обичаи,
но готов ли си да убиеш за кралицата си?
Да, величие.
Докажи го.
Тази част от мръсотията е шпионин на песента.
Ако той избяга, мисията ви ще се провали.
Пепел, предай й лъка.
Бягай, глупак!
Какво чакаш?
Представете си лицето ми по гръб.
Колебанието е смърт.
Вземете снимката.
Слабост!
Ъх...
Тъй като не мога да изпратя убиец, който се страхува да убие,
Ще ти дам последен шанс.
Убий я.
Ако тя не вземе ножа и не атакува за 3 секунди,
убий и двамата.
1 ...
2 ...
Съпротивлявам се.
Покажете й, че и тя има нужда от вас.
Завърши я или си свършил.
Съжалявам.
Съжалявам също.
Sangedakru очаква
момиче на име ехо.
Поздравления, ехо.
Не ме изпускайте.
Подгответе я.
Предполагам, че може да се каже
Бях изтрит преди.
Съжалявам, че се случи.
Не ти казах това
само за да не ме убиеш.
Казах ти да те пощадя от това, което се случва
ако го направиш.
Сигурен съм, че си прав ... Аш.
Убиването ти ще ме преследва,
но така няма да те убия.
И двамата знаем какво ще се случи със светилището
ако те пусна.
Съжалявам.
Не не.
- Ааа!
- Глоба.
Охрана, влезте.
Затвори вратата.
Нуждая се от помощта ти, задържайки я.
Премествате ...
Ти умираш.
Достатъчно дълго.
Дойдохме за бележника.
Не знаехме или щяхме да ...
Колебанието е смърт.
Какво искаш да кажеш, не строиш бомба?
Освобождаването му във водата ще доведе до аерозолиране
при по-ниска концентрация.
Ще задействаме евакуация
без да предизвиква масова психоза.
С други думи, нито един невинен човек не умира.
Колко време ще разберат
няма затъмнение и се обърна?
Не достатъчно дълго.
Трябва да сме вътре, преди да започне,
което означава...
Което означава, че щитът трябва да е надолу, преди да започне.
Можеш ли да го направиш без отвличане на вниманието?
Не би било той.
Белами, това е единственият начин.
Какво е?
Аз отивам като Жозефин.
Това не е единственият начин.
Използваме бомбата според плана.
Рискувайки живота си, когато нямаме такъв
- да е просто ...
- Как се справяме по-добре.
Какво ще направи Монти?
Кларк, ако се провалиш,
ако Ръсел разбере, че дъщеря му е мъртва,
всички наши хора също са мъртви.
Така че няма да се проваля.
Белами, ако можем да пощадим
невинни животи, ние трябва.
Хей, какво е това?
Идват рейдери!
Призрачни нападатели!
Чакай тук.
Всички се разпространяват!
Върни ги вътре.
Искам те да бъдат вързани и запушени с прах.
Лейла, ти си с тях. Убий всеки, който се съпротивлява.
Преместете се да пресечете!
Илия, Логан, стигаш до земята!
Имам нужда от очи нагоре.
Останалите, раздалечете се.
Прекъснете ги от другата страна!
Различни нашественици "Sanctum!"
Retreat!
Ей там.
Жозефин?
Браво, Джейд.
Ти просто не можеш да избереш страна, нали, Джон?
Единствената причина да правя това е, че Емори умира
ако не го направя.
Ехото също е в беда.
Обещавам, че ще направя каквото мога за нея.
Дайте ни две секунди, за да се уверите, че е ясно,
след това следвайте.
Не.
Този е мой.
Отивам. Уверете се, че е ясно.
Наистина ли е отишла този път?
Да. Бу-ху.
Сега, веднага щом дръпна този спусък,
твоят малък примамлив трик няма да успее.
По-добре бягай.
Хм.
Мога да го направя.
Махни този щит.
Ще доведа кавалерията.
За Монти.
Тя не е Джоузефин.
Не, тя не е.
Имате ли нещо против да вървите малко по-бързо?
Отпуснете се. Ако те щяха да ни убият, сега щяхме да сме мъртви.
Те знаят, че сме тук.
Какво? Няма прегръдка?
Жозефин.
Как е възможно?
Това е дълга история.
Достатъчно е да кажа, че съм страхотно.
Това, което обаче не съм, е безсмъртно.
Габриел извади кабината ми.
Наистина мразя да прекъсвам, но ...
Аз съм човек на думата си.
Заслужихте мястото си тук.
Заведете го в Емори,
и изчисти доктора и останалите хора от лабораторията.
Къде е мама?
Имаше инцидент, но е добре.
Бях на път да я възкреся,
но ... това може да почака.
Възроди я в кого?
Аби го направи.
Ние можем да направим домакини.
Да, но не как мислиш. Хайде.
Нека ви проверим.
Така че използвах нервната мрежа на Кларк
да остане в мозъка й.
Честна игра на Turnabout. Прав ли съм?
Както и да е, убих я в съзнанието.
Сега сме тук.
Какво ще кажете за следващия път?
Какво казваш?
И какво е това?
Това  е начинът да направите домакините.
Костен мозък?
Кларк, това ли си ти?
Не, не е. Но тя се бори добре, хлапе.
Не могат да ги спечелят всички.
Ще те убием!
Ще убием всички вас
Subtitles Diving
и всичко, което обичаш!
Хм. Колко дози можем да измъкнем от нея
преди тя да умре?
Знаеш ли какво? Няма значение.
Време е за новото ми шофиране.
Да бъдеш смъртен е гадно.
Subtitles Diving