+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Вижте, Аз съм изключително горд с кариерата си в армията, и направих
две бойни обиколки, но никога не съм имал намерение да правя кариера.
Открих страстта си в изследователската
лаборатория на армията.
Използвах сметката си за ГИ, за да отида в Калифорния
и в момента преподавам биология в гимназията.
Добре, Дан. Мисля, че Артър
все още обмисля предложението.
Това е страхотно, но имам още информация и съм тук,
затова искам да направя ново предложение тази вечер.
- Нека ви вкарам в
режим на готовност.
Мури? Мури!
Добре, никой от вас не е мое дете.
Някой виждал ли е Мури?
- Идвам!
- Вземи това. Имам мисия.
Занеси това в кухнята.
- Да, сър.
Ето те и теб. Март.
- Страхотно парти, Дан.
- Благодаря. Оценявам го...
- Миришеш невероятно.
- Благодаря.
В този последен мач на Световното
първенство всичко се нагрява.
Лесничей.
- Съжалявам, момчета. Ще го открадна за секунда.
- Съжалявам, момчета.
Свършиха ни коледните кърпички.
Добре, имаме "тук съм само за пиене"
или "Честит 70-ти рожден ден"."
- "Честит 70-ти."
- Да.
Скъпа, в момента съм на линия.
Опитват се да проследят Артър.
- Сега ли?
- Случва се в момента.
Ще те ударя по красивото ти лице.
Това обаче е същото обаждане.
В последния рунд съм.
Това е истинска работа
в истинска лаборатория.
Това е мечтата ми.
- Ти си мечтата на Мури...
- Хоу!
- ...че гледаш мача с нея.
- Поздрав.
Хоу!
Хоу! Хоу!
Обещавам,
че ще се върна до края на играта.
- Става ли?
- Добре.
- Какво е това?
- Той...
Твой... баща ти изпрати
коледна картичка на Мури.
Може ли да поговорим за това утре?
Скъпа, ще поговорим за това.
Даниел. Какво?
Не е нужно да говорим.
Той просто се опитва да бъде Дядо.
Е, мисля, че той загуби правото да се вижда
с внучката си, когато напусна съпруга ви.
Никой не яде моя тон Дядо Коледа.
Когато се върна, ще имам нова
работа и ще изям целия ти дядо тон.
- Дан.
- Докато.
- Артур. Мъж.
Радвам се, че се обади.
Това е много конкурентна позиция.
- Да, сър.
- А опитът е всичко.
Имам опит в ръководенето.
Изпълнявах бойни мисии в Ирак.
Но дали това се превежда?
Това със сигурност ще дойде по-удобно
в преподаването в гимназията.
Чуя.
Ти си отличен кандидат.
Единственото нещо, което ви липсва,
е опит в частния сектор.
Това, което трябва да кажем,
е важна част от това, което търсим.
Не, хора, хора...
И затова трябваше да
направим труден избор.
Намерихме някой друг.
Неговият произход и образование...
той просто е по-подходящ за нас.
Съжалявам, Дан.
Късмет.
Да.
Разбира се, че не си.
Ти си такъв идиот.
Извиня.
Какво стана?
Живеем в Катар, където се провежда
първото Световно първенство по футбол...
Знаете ли кой е Селман Уаксман?
Аз го правя.
Той откри ваксина за туберкулоза.
Наистина ли?
Знаете ли къде го е намерил?
Ти ми кажи.
В калта, с червеи и изпражнения.
Екстремната топлина в града, който ни приема,
прави играта през лятото почти невъзможна.
Погледни тези хора...
играеш ли футбол там?
Те са най-добрите в света.
Можеш ли да повярваш?
- Искам да съм най-добрият.
- Да?
Все едно се занимаваш с Наука.
Все едно правя Наука.
Знаеш какво е нужно,
за да си най-добрият.
Трябва да си кажеш.
Ще го направя...
Трябва да помислиш за това.
"...нещо,
което никой друг не иска да прави."
Да. Нали?
Трябва да направя нещо
специално с живота си.
Всичко ще бъде наред, Татко.
Благодаря ти,
скъпа. Много мило от твоя страна.
Въпреки че съм сигурен, че аз трябваше
да ти го кажа, а не обратното.
Ето го и ъгловия удар.
Може да е това. Идва...
И вратарят го изхвърля.
И това е удар на мотора!
- Татко, виж.
- Чакай малко!
Насочва се към полето.
Той е сам,
има само един защитник зад гърба си.
Той отива при него.
Това е невероятно!
Може ли да го направи? Да, той може!
Между 50 и 60 въоръжени мъже и жени,
стоящи на полето.
- Подслушват те.
- Добро копие.
Всичко е наред.
Ние сме вие,
след 30 години в бъдещето.
Всичко е наред, скъпа.
Водим война.
Врагът ни не е човек.
И Губим.
След 11 месеца всички хора в бъдеще ще бъдат
заличени от лицето на земята, ако не ни помогнете.
Нуждаем се от теб.
Нашите бащи, майки, баби и дядовци, трябва да се
биете до нас, ако имаме шанс да спечелим тази война.
Това шега ли е?
Ти си последната ни надежда.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Гласувай в групата и изтегли пълната версия
https://www.facebook.com/groups/757182024675603/posts/1314001188993681