- Хайде.
- ММмм.
- Просто ела с мен- Не.
- Моля те?- Няма начин
Това може да е последното им турне заедно.
SubsDiv.Info
- Да, на това се надявам.
Те са най-добрата група.
SubsDiv.Info
О, забрави ги
Виж, не те спирам. Ако наистина искаш да отидеш,
Ще ти купя билети от предния ред. Можете да вземете Рейчъл.
Не искам да взема Рейчъл.
- Искам ти да дойдеш с мен.
Ще бъда принуден да отрежа шибаните си уши.
- Това ще бъде клане.- Да. О да.
И ще трябва да чистя после
- Ти би го направил, така ли?
- Да.
Умник
SubsDiv.Info
Обичаш ме.
- Мислиш ли така?- Да, разбира се.
Да.
- Добро утро.- Добро утро.
- Добро утро, заместник-директор.
Как влязохте тук?
Ти си като мухъл
върху плочките под моята пералня.
Бършеш го и после се връща отново.
Изглежда, че имате проблем с влагата.
Охраната, моля.
Мога да попреча на суперсилите да стигнат до въоръжените сили.
Какво те кара да мислиш, че ме интересува?
Лично аз нямам търпение да ги видя в Сирия.
Да, обзалагам се, че е така.
Миналата седмица.
Вдиша една магистралка наркотик
преди голямото състезание. Приятелката му...
Popclaw,
Използвайки едно и също нещо.
Нарича се Съединение V. Това е нещо като
стероиди на квадрат. Усилващи влиянието на наркотиците.
Така, сега незабавно направете нещо.
Ако обществеността разбере, че Супер героите
са просто някои наркомани,
никой няма да ги иска да защитават на нацията.
Имате ли проба?
Все още не.
Може да е хероин.
Може да бъде всичко.
Не ми вярваш.
Сюзън, шокирана съм и натъжен.
Наистина ли?
Сигурен съм.
Говорейки си с теб...
Не съм виждал Translucent отдавна.
Знаете ли нещо за това?
Копелето е невидимо.
Доколкото знаем, може да е точно сега в този ъгъл,
и да блъска бастуна в този момент
Мислите ли, че Супер героите са някакви злодеи?
Почакай, докато влязат в армията.
Кой би могъл да спре сержант Хоум Лендер
да убие 100 000 китайци?
Как ще го съдите за престъпления срещу човечеството?
Ще ни убие всички
дори преди да стъпи с един крак в Хага.
Можете също така да им дадете кодовете за изстрелване на бомби
Наистина се интересуваш от това.
Просто искам да бъда уважаван гражданин.
- Да, знам.
Добре.
Ако ми дадете доказателство,
нещо осезаемо, което мога да използвам,
Може би, може би ще ти дам малко пари.
За разходите по операцията.
Но ако ме изложите за това,
ще пиеш собствената си урина до края на живота си,
на тайно правителствено място.
Разбрахте ли?
Виждате ли, Сюзън, затова между нас никога нищо не е работило.
Не можете да имате два алфа мъжки, защото неизбежно един от тях ...
Кажи по дяволите, че разбираш.
Разбирам.
Помнете, какво се разбрахме?
- Какво?- Какво точно се разбрахме?
Майната ти. Вече ви казах, наркотична магистралка е приемана ...
Да, вземете Съединение V в магазина за юфка на отдел.
Гледах го цяла седмица и не виждах абсолютно нищо.
Каквото и да прави, така е в тази област,
защото всеки път, когато отива с В.,
се връща със сусамова юфка. Това е всичко, което знам.
Дано да си права скъпа,
защото вие и любимия ти
ще се озовете на сайт за възрастни
във фатална секс поза 69.
Копеле, ако само...
Съжалявам, скъпа,
Беше лудница в работата.
Знаете ли, че бих предпочел да съм вкъщи да правя масаж на краката ти,
отколкото тук, сред затворниците,
Но знаете ли, трябва да направя малко пари, нали?
Разбира се.
Когато получавам заплатата си, отиваме в бижутерийния магазин,
И ги атакуваме.
Безспирно шампанско.
Знам, знам, шегувах се.
Добре, скъпа. Дочуване.
Кажи нещо.
Знаеш ли, веднъж каза Жан-Пол Сартр
Бракът отнема всички наши съществени мъжки импулси.
Жан-Пол Сартър също почина сам.
Да не говорим за това
жена му я влачеше с друга.
Да. Те бяха свободни да изследват.
Какво да изследваме? Гонорея?
Хай, Френчи.
Защо да работиш като луд, ако нямаш някой у дома
Кой да се върне до следващия, до който да спи през нощта?
Спя с различна жена всяка вечер.
Да, това е, защото си стар и самотен копеле.
- И ще умреш сам.
Ако вие и Моник имате нещо толкова чисто,
Защо я лъжеш, когато тя те пита къде си?
Човекът с юфката. Носи пакет.
Беше време да се появи.
Трябва да влезем там, нали?
Не се страхувайте, малки Хюи.
Не можа ли да ми кажеш така? Аз съм висок 1.82
Да побързаме, хайде.
Поставете отметка в тези квадратчета.
Френчи, виж за наркотика Ви.
Френчи, хайде, продължавайте.
Проверете проклетите кутии.
Френчи, какво правиш?
Глух ли си?
Господи.
Кой е това?
Мисля, че трябва да я пуснем.
Не, не, не, не, не. Тук сме за наркотика V и след това тръгваме.
Не сме тук да спасяваме.
Говориш като Касапин.
Говоря за някой, който иска да живее.
По дяволите, Френчи ...
Не освобождавайте!
Бог!
Нека да взема нещо.
Хюи, да вървим! Да вървим, Хюи!
Хайде!
Преди няколко седмици всички бяхме в голямата зала ...
И бяхме пияни.
Мисля, че играеха за Супер купата.
И не знам. Може би просто бях пиян, но ...
... знаете, опитах.
Наистина се опитах ...
да говоря с момчетата.
За ...?
Делфини.
Знаете ли, че в Япония
Всяка година ловуват и избиват 20 000 делфини?
Умно животно.
Да, те имат различни акценти в зависимост от района,
И страхотно чувство за хумор. Аз съм ...
Те са градушка.
Да.
И тази нощ,
A-Train мислеше, че би било забавно да сложа надуваем делфин в леглото си.
Пълно червило.
Да, някои много креативни копелета.
Съжалявам.
Мисля, че те засегна.
Да, аз съм ... Добър във фактора на разнообразие.
Аз съм на шега.
Да, мога да говоря с рибата. И?
Колко често се оказвате в ситуацията да бъдете спасени от сьомга?
Кевин, не е вярно.
Къде би бил този круизен кораб сега без вас?
Да. Знам.
Добре, трябва да се върна,
да изглежда по-уверено.
В крайна сметка, кой си ти?
Аз съм един от Седемте.
И какво означава това?
Мога да направя всичко, за което си поставям мнението.
И какво имаш предвид?
Каква бъркотия.
Чувствате ли се добре?
Когато мислихте
че ситуацията не може да се изражда ...
Не, не се безпокойте.
Можеше да е и по-лошо.
Касапи, ела да видиш нещо.
Виж.
V.
Така че A-Train го отвежда тук,
Тогава тези момчета инжектирали азиатския човек.
Да, когато имаха очи.
Да, но защо?
Това специфично нещо като Vought, като нещо като страничен бизнес?
Дойде опаковано в това.
Разберете произхода му.
Ще попитам в района.
Защо лекарството?
Защо не питаме Бог?
Той пусна.
- Изглеждаше невинен.- Не сте виновни?
Беше затворен в клетка, под земята,
охраняван от двама души.
Усетих нещо към нея.
Не, Френчи, просто защото не си следвал плана.
Никога не следвайте плана.
Трябва да отпуснете гърба си.
По-добре ме целуни в задника,
- какво ще кажете за това?- Защо все още спорите
Като клетки?
Тук имаме скандал
по-силен от Уотъргейт.
Вуде и Супер също ще я търсят.
Всичко, което трябва да направим, е да го намерим първо.
Продължете търсенето.
Кой ви търси?
Няма.
"Ани?" Starlight?
Да, няма нищо.
Имах среща.
Тя не е действителна среща, попита тя
ако искам да ми дадете телефонния си номер,
след което обменяхме информация, чисто платонична,
но думата "среща"
Никога не е споменато.
Обади се веднага. Отидете на срещата.
Обикновено аз не напускам града след кърваво клане.
Слушай, ето какво да правиш.
Ще посадите микрофон.
Отсега нататък ще чуем всичко, което той казва.
Това е възможност, която не можем да пропиляваме.
И това е всичко, цвете до ухото.
Да, тя не е ... Тя не е лош човек.
Той е супер, Хюи.
Както и останалите.
Няма да можем да скрием това нещо завинаги.
Ако Translucent не показва лицето си много скоро,
хората ще забележат
Не е ли по-добре да обявим новините тогава?
Ние им казваме, че е загинал трагично
в служба на своята страна.
Организираме приказно погребение за нея, по-голямо от това на Кенеди.
Не знам, нека признаем един от супергероите
Нашите непобедими загинаха?
Вече не целуваме сметката.
Нека не мислим твърде много за това.
Ще кажем, че той е на строго секретна мисия.
Не можем да кажем къде, защото става въпрос за националната сигурност.
Всичко, което можем да кажем е, че се борим с MS-13.
Да. Звучи добре.
Simple. Това е направено. Bum.
- MS-13. Харесва ми.
Ало?
Какво? Кога?
Кой знае?
Преди седем минути,
полет Trans-Oceanic 37 от Париж до Чикаго
той беше отвлечен.
- Преди седем минути?- Да.
Източник на NORAD ни предупреди.
Колко терористи?
Изглежда три.
Изпратиха ли самолети F-16?
Да, докато говорим.
Но можете да стигнете по-бързо.
Можех ли да остана сам?
Средата на Атлантическия океан.
- Да.- Ничия страна.
Не можем да действаме на чужда територия,
но самолет, отвлечен над международните води ...
Ако го прихванете, никой няма да протестира.
Ако доведете живите пътници,
никой конгресмен няма да има смелостта
да гласуваме срещу нашия законопроект.
Това е нашия шанс.
Това е по-важно от Translucent.
По-важно от всичко друго.
Халогенен концентрат.
- Не гарантирам нищо,
Но трябва да го оставите широко на лицето си.
Благодаря ти, любов.
Трябва да си тръгна, това момиче вече има няколко часа пред нас.
Липсваш ти.
Купих малка пиед-а-тере на Bowery.
Кога стигате там?
Щом мога.
Обещавам.
- Обещаваш ли?- Да.
Не ме принуждавайте да използвам този газ върху вас,
добре, любов?
- Да?- Да.
- Добре.
По дяволите!
Кога ще го прихванат?
Ефрейтор, не ме интересува кой е в стаята ви,
Имам нужда от новини.
Исус.
Имате ли момент?
Не е подходящият момент.
Ще се радвам, ако имате време. Не отнема много време.
- Моля те? Благодаря.- Не ... Добре.
Намерих мисия.
Аха.
И мисля, че е много важно.
И бих искал да го изпълня, с ваше разрешение, разбира се.
Какво? Къде?
- Оушънленд.- Оушънленд?
Да. Слушай, делфини там
те са недохранени и злоупотребявани.
За да бъда честен, много съм разочарован.
И бих искал вие, знаете, да представите ситуацията пред света.
Мисля, че хората биха реагирали бурно на това.
Осъзнаваш, че си в центъра
Есенна кампания за Oceanland?
Да, или можем да го оставим по-късно.
Сделката така или иначе е глупост.
Не, не можем.
Слушай, бих искал да го направиш, знаеш ...
да направя нещо по-съществено.
Добре.
- Да?- Чух те. Да.
- Добре ли?- Добре.
Deep ...
подчертайте силните си страни.
Здравей, любов.
Добър ...
Какво направи?
За какво говориш?
Кой друг разказа за съединение V?
Никой не. Защо? Какво ...
Защото вие сте единственият човек, който знаеше освен мен,
че го използвах.
Не казах нищо на никого.
Параноичен си.
Кой по дяволите каза ?!
Не ми крещи.
Слушай.
Седнете.
Виж, обичам те. Вие знаете това.
Обичам те от първия миг, когато те срещнах.
Да? Чух да казваш след състезанието.
Няма приятел. Отворени за оферти.
Хайде, знаеш, че трябва да кажа тези неща.
Знаеш твърде добре. Обвързан съм от договора.
Това е моята запазена марка.
Ела тук.
Спомняте ли си, когато сте се появили отново?
Да.
И аз седях до теб и те масажирах.
Почистих те от повръщането.
Винаги съм с теб.
Знам, скъпа.
моля
кажете на кого сте му казали преди.
Защото имаме проблеми. Имаме някои много големи проблеми.
Не казах на никого.
Въпреки това ще трябва да подготвите багажа си,
затова затегнете всичко необходимо.
Защо? Къде отиваме?
Ще се погрижа за това,
Но дотогава трябва да те закарам някъде на сигурно място,
преди Хоум Лендер да разбере.
Обичам те.
И аз те обичам.
Маникюр? Педикюр? Специална оферта
Забавни делфини Ahoy Extravaganza,
с тези две шеги в главните роли.
И така, тази есен залагате на Deep. Заложете на Oceanland.
Добре, да видим какво можете.
Казахте ли, че сте играли преди?
Да, просто трябва да вляза в ръката си.
- Ти?- Да. Тук всъщност.
Цял живот.
Първата ми целувка беше с Ейми Зелер
в банята на момчетата, когато бях на 14 години.
- Беше много романтично.- Да.
Сигурен съм, че точно така си представи първата си целувка.
Добре тогава. Къде за първи път се целуна?
Топката.
Беше невероятно.
Чакайте, бал за възрастни хора?
Значи първата ти целувка беше на 18?
Да.
Виждам, че говорите сериозно,
И това е страхотно, страхотно е.
Да, имах по-здраво детство.
- Да!
Той никога повече не ме покани.
Съжалявам. За какво говорихте?
Относно бала.
- За какво ...- Нищо.
Глупаво е.
Ще опитам.
Как е полупрозрачен?
Какъв обрат взе разговора.
Да. Извинявам се за това.
Извинете. Просто ми дойде на ум.
Като дете той ми беше любим.
Казахте ли, че другите са кучки, той ли е същият?
Той не разбира съвсем значението на думи като: интимност, граници ...
Мога да го кажа.
Но иначе е доста самотен.
Той прекарва по-голямата част от свободното си време със сина си.
- Има ли момче?- Да. Наскоро той се разведе, мисля.
Той е на около 10 години.
Нарича се Хънтър или Маверик или нещо подобно.
Това е добре.
Добре, добри хора, всичко свърши.
Вие сте в безопасност. Ще се оправиш.
Благодаря ти, Хоум Лендер!
Не, не, не.
Сериозно сега.
Ти направи всичко.
- Добре ли си, скъпа?- Да.
- Да?- Да.
Браво на вас.
Вие сте невероятни, фантастични.
Браво, Мейв!
Нека да я аплодираме както трябва
на кралица Мейв.
- Да!
Капитане?
Изчакайте. Изчакайте.
Лесно, приятелю.
Uºurel.
Така че, бъдете сигурни.
АТС!
Той е мъртъв!
Можете ли да летите със самолет?
Дори и да знаехте, че вече няма да има значение!
Какво правим?
Всички трябва да останат спокойни.
Останете на местата си. Всичко е под контрол.
Трябва да излезеш, да се качиш на самолета.
Трябва ли да вдигна самолета? Как? Нямам какво да подкрепя.
Това е просто външен въздух.
Не знам, той лети към него, той влиза директно в него.
Не, при тази скорост всеки от самолетите катастрофира
или ще мина направо през фюзелажа, или ...
Беше страхотно!
Всичко е наред, не се притеснявайте.
Добре. Добре.
Взимаш ги всички един по един и летиш надолу с тях.
И? Да се върна 123 пъти назад?
Мейв, мисли тя.
Завърших тук.
- Моля те.- Всичко е наред.
- Всичко е наред. Ти си добър.- Чакай, напускаш ли ни?
Не, не, не, не, не. Видях нещо зад самолета.
Боже, напускаш ни.
- Той ни напуска.- Казах, че не ...
Домакин, ще ни спасиш ли?
Мила, сигурна съм, че ще те спася,
наоколо.
Ще спася всички, не се притеснявайте.
- Госпожо, успокой се, свали ръцете си от мен.- Добре е. Добре е.
Мейв!
Добре, вие двамата, маските свалени. Да.
Сега!
- Вземете две от тях.- Не, не.
- Само две! Моля ви!- Не! Да кажа
към света, който оставих останалите
да умра?
- Хайде!- Не, Мейв. Не. Обратно!
Всички обратно.
Отвърнах си, или ще те убия с лазера!
Ще те убия всички, един по един!
Обратно!
Да вървим.
Не, Мейв, не!
- Моля ви, останете!- Съжалявам.
- Вземете ни със себе си!- Мейв!
Моля, не ни оставяйте. Молим те!
Мейв!
Не умирайте с тях.
Мейв.
- Какво става с теб?- Моля те, Мейв!
Съжалявам. Чувствам се много зле.
Моля, вземете я.
Вземете дъщеря ми!
- Моля те! Моля, вземете го!- Моля те.
Вземете го!
Вижте това.
- Убийства.- Стигнахте бързо тук.
- Да, чух на гарата.- Какъв е акцентът ти?
Но с твоя?
Виждали ли сте го преди?
Може би, преди година.
Това е банда атака.
Атака с банда?
- И кой ви каза това?- Не споря с него.
Ще ми е интересно.
Извинете ме.
Наздраве.
A-Train ме видя преди седмица.
- Ако ме позна?- Той не те видя.
Лесно ти е да говориш, касапин, но аз имам семейство.
И аз не съм?
Виж, Вуйт не изпраща Супер за проста атака с банди, добре?
Те просто се интересуваха от нея.
Коя беше жената?
Роберта Чо, майка на четири деца,
Харесва мексиканската храна и помага на много имигранти
- от целия Тихи океан.- Точно като нашето момиче.
A-Train, мога ли да взема селфи със себе си?
Трябва да отида.
Това копеле може да покрие целия район на Манхатън за 30 минути.
Тя ще го намери пред нас.
Не, не. Защото знам накъде отива.
Гара Пен.
Той следва своя път. Тя се опитва да се прибере.
Аз съм Езекиел и искам да се присъедините към мен в BELIEVE EXPO,
между 6 и 10 юни в сградата на панаира.
Обявление, спонсорирано от прегръдката на самарянката.
Ще имаме музика,
богослужения, камиони за храна и ...
Да, забравих, Христос.
Хоум Лендер и Starlight от седемте ще присъстват.
- Чуваш ги.- Знам.
Не искам да преобразувам света или нещо друго,
Просто правя презентация за младите хора.
И дарявам парите за външния си вид
Благотворителна фондация „Заветна къща“
Ти си най-добрият човек в този град.
Е, сериозно.
Всеки друг добър човек няма шанс.
Затова го правя.
За лична слава.
Добър ли си?
Да, да. Да.
Изглеждаш малко ...
Не знам.
Добре.
Добре, ще ви кажа директно.
За да бъда честен ...
Имам някои съмнения относно теб.
Да?
Да. Казахте, че дълго време играете боулинг.
И въпреки вашите правомощия,
ти изобщо не разбираш.
Знаете ли какво мисля, че се случва?
Мисля, че по много странна причина,
Не искате да ми показвате какво наистина можете да направите.
Искате ли да ме спрете и да ми покажете какво наистина можете да направите?
Свети Сисое.
Това е ударът.
Да.
Да, страхотен човече.
Погрижете се за себе си. Благодаря.
Е, и? Не ни оставяйте в напрежение
Добре, Дешаун е приятел, който е израснал на една и съща улица с мен,
Но сега доставя пакети.
Да, не се интересувам от тази част.
Той направи някои изчисления и изглежда
че кутията с В. е дошла от прегръдката на самарянката.
Качеството на Ezekiel?
Има общо с това
Това копеле с две пари?
Ако намерим момичето, ще разберем.
Да. Добре.
Платформи, партер, проверявам пода.
Който го намери, се обади на французите и останете до нея
Докато не използваме газ, добре?
Ако просто пуснете телевизора,
Властите са загубили цялата радарна информация и сателитни данни
Във връзка с полет 37 и очакваме какво е по-лошо.
Самолетите за търсене започнаха да летят над океана,
по Атлантическия океан ...
- Не, не.
Това е добре. Той си отиде.
Виждаш ли? Той си отиде.
Не съм тук, за да ви нараня.
Харесва ли ви музика?
И аз.
Мога ли да ви кажа една тайна, която не казах на никого?
Когато бях дете,
Баща ми ме отвлече до майка ми.
В Марсилия посред нощ той влезе и ме вдигна.
Той ме държеше до него години наред.
Хотел по хотел.
На всеки няколко дни той ме водеше на разходка.
Пушеше галия, каза ми, че ме обича, а после ...
Опитвал съм се толкова много пъти да избягам.
Качихме се на влакове, автобуси.
Правех всичко, за да се върна в Марсилия.
Майката.
Но той ме намери всеки път.
Така че знам какво е да искаш да се прибереш вкъщи.
Виждате ли, аз знам вашата тайна.
Не си лош.
Но просто изплашен.
Нека ти помогна.
-... съобщения за подозрителни дейности ...
Направете място.
Не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не ...
Francezu. Виждали ли сте го? Къде я заведе?
- Не знам.- Опитвал ли си се да я намериш?
- Не.- Защо не?
- Не ми се стори правилно.- Отклонихте се от плана
- защото не ти се стори правилно?- Съжалявам, добре?
Шон Яковски. Екипът по крос.
- имах страст към него,
Докато не ме покани на това парти.
Косата ми изглеждаше сладка, държахме се за ръце, беше перфектна.
И изведнъж, този по-възрастен човек удари Шон,
след това го удари.
И тъй като се намесих, разбих човека в побой.
- Браво на вас.
Искате ли да знаете колко щастлив беше Шон?
- Как?- Никога повече не ми говореше.
Дори и дума.
И тогава научих
да не показвам истинската си сила пред момче, което харесвам.
Но, за да бъда честен,
Шон Яковски имаше притеснително малък инструмент.
Притеснява ли ви, че бих могъл да ви победи до лъка?
Или във всяка друга област?
И да правя дъмбели с вас?
Това заплаха ли е или обещание?
- Не. Не. Аз ...
Мисля, че истинската Ани е страхотна.
Имате ли някакъв ... кетчуп.
Да?
Какво? Не ви харесва това?
- Прекалено много ли е за теб?
Запази моето място. Веднага ще се върна.
- Хей.- Хей.
Къде е момичето, французинът?
Тъй като изведнъж сте добри в пропускането на типове на поправката.
Може би иска да хване влак, нали?
Да? Откъде взе тази шега от задника си?
Зависи. Колко дълбок е вашият език?
Слушай, загуби го, човече.
Имахме някакви заповеди, трябваше да ги спазваме.
Ние сме професионалисти и разчитаме един на друг.
Но вие сте някъде във вашия свят.
Дори Хюи, който е вид бяла Уркел,
- той е по-професионален от вас.- Разбирам, че е трудно за някого
който е обсебен от аналния секс, за да разбере това.
Добре, тогава да разбера, Френчи.
Какво се случи през нощта, която ви каза Малори
- да следвам Лампагиу?- Стига.
Малори беше наш шеф. Имах поръчки.
И трябваше да го последваш.
Трябваше да откриете Лампагиу,
- но го оставяш да избяга.- Не знаех.
И Лампаджо отиде и изгори внуците на Малори.
- Не знаех.- Вече няма значение.
Не спазихте заповедите и това струваше живота.
Încetaþi.
- Спрете.- Знаеш ли нещо?
По дяволите, касапин.
И се чукай. Разбрах!
- Лошо копеле ...- ММ, почакай.
Казахте, че този път ще бъде различно.
Но този гад все още е тук, със същите старомодни хватки.
И всички ще свършим като Малори.
- Да, тръгвайте веднъж. Хайде.- По дяволите.
Хей!
- ММ- Какво?
Какво прави Sporty Spice?
Кой?
Спортна подправка. Какво правят тези дни?
Не знам.
Точно така. Но Пош?
- Знаеш ли какво прави?- Не разбирам.
Той прави дрехи за анорексици. Така ли е?
Това не е пазар за бъдещето.
А бебешката подправка? Знаеш ли какво прави?
Нищо. Дори не стига до страница шеста от Daily Mail.
А страшната подправка?
Тя е заседнала в гърлото на изпитания и записи.
Ginger, от друга страна, издаде три албума.
Страст, шизофония и крясък, ако искаш да станеш по-бърз.
Музика, заради която ушите ви кървят.
Виждате ли, когато са разделени,
те са предпазливи към себе си.
Но ако ги съберете
по дяволите, аз съм Spice Girls.
Откъде знаеш толкова много за подправките момичета?
Вижте, идеята е тази
ние сами сме зеле.
Ние се нуждаем един от друг.
Имаме нужда един от друг или сме мъртви хора.
Ако искате, можете да биете един друг
колкото искате, не ме интересува,
това няма да промени миналото.
Какво ще кажеш, ако отидем да намерим тази кучка,
да го намерите и да пренесете по дяволите?
Мисля, че това беше най-слабата окуражителна реч, която съм чувал.
Той изобщо не разбира това.
Да, да, да, да!
- Точно така.
Следваща спирка, Атлантически океан.
И така И така
- Какво?
Добре. Добре, добре.
Нека се съсредоточим главно върху бягството и, знаете ли,
можем да говорим за другото по друг повод.
- Харесваш и ти.
Вие знаете това.
Но нека не бързаме.
Добре, сериозно, сега не е най-доброто време.
- Караш ме да се чувствам некомфортно.
- Добре, добре!
Ако те докосна, млъкни?
По дяволите. Мамка му, лайна, лайна.
Дадох обещание за вас.
Вземете ми нещо ...
- Да вървим.- Не, Френчи.
Пусни го, приятелю. Той няма шанс.
A-Train!
Тук! забравите!
- A-Train е точно тук!- Тук ли е A-Train?
- Не можеш.- Вижте, това е A-Train!
Какво имаме тук?
Как се справяш, A-Train?
A-Train.
Мога ли да взема селфи със себе си?
Разбира се, абсолютно.
Имам време за един, максимум два.
Влак, тук.
Не. Нека говоря с нея.
Не бъди глупав.
Тя е едно от момичетата на Spice Girl?
Francezu.
Нека те заведа у дома.
Тя не е момиче с подправки.
Отново ужасните останки
на Трансакеанския полет 37
те започват да се събират на брега.
Всички пътници на борда изглежда са загинали.
Нямаше нужда те да умират.
Хоум Лендер и Реджина Мейв са на сцената.
Имате ли нещо за коментар?
Казах, че няма нужда да умират.
Пристигнахме три минути след като самолетът се разби.
И защо?
Защото ние не вземаме тези решения.
Ако NORAD ни беше извикал преди да изпрати изтребителите,
може би бихме могли да ги спасим.
123 мъже, жени и деца.
Scuzaþi мен.
Но ако ни оставят да работим в армията,
Това никога повече няма да се повтори.
Това е моето тържествено обещание към вас.
Не е ли така, Мейв?
Говорете с вашите конгресмени.
Говорете с тях. Те ще слушат хората.
И заедно,
Заедно ще се уверим, че нещо никога повече няма да се случи
никога на нашата велика нация!
Бог да те благослови.
Бог да благослови Америка.
- Чуваме те, Хоум Лендер!
И те чувам, братко! Чувам те!
- Целият свят те чува!
И много, много скоро, приятелю,
който направи това, ще чуе от нас!
Хоум Лендер!
Хоум Лендер! Хоум Лендер!
Хоум Лендер! Хоум Лендер! Хоум Лендер!
Хоум Лендер!
SubsDiv.Info