МЕЖДУЗВЕЗДНИ ВОЙНИ
>> SubsDiv.Info <<
Погледни жлезите му.
Вероятно бихме могли да ги
продадем на пристанището.
Моля ви!
Имам кредити! Вземете ги!
Той е млад. Има сладък мускус.
Истински деликатес...
Влизай, излиза топлото!!!
Ти ми разля питие.
Ей, Мандагорецо!
Казах,
че ми разля
питието ми.
- Казва, че си разлял питието му.
Няма значение.
За моя сметка.
Това истински бескар ли е?
Моля.
Благодаря. Благодаря ти много.
Ще съм ти задължен завинаги.
Знаеш ли какво? Моля.
Вземете кредитите ми.
Купете си питие.
Това заповед за арест ли е?
Това аз ли съм?
Слушай...
Вероятно е грешка.
Ще ти дам повече кредити.
Мога да те отведа горещ
или студен?
Трябва да стигна до пристанището.
Без дроиди.
Уверявам те, това е чисто нов спийдър.
Последен модел...
Както желаете.
На къде?
Знаеш ли какво търси?
Търсиш равинакс, нали?
Сега е чисто!
Но на пристанището е ужасно.
Така, че внимателно!
Всички са щастливи да
изсипват там отпадъчна вода.
Те мислят, че цялата тази планета
е тяхна собствена частна яма!
Ние сме.
- Бъзикаш се, нали?
- Слизай.
Аз мога да наема хубав
кораб за нас.
Не проблем за мен. Аз ще платя всичко.
Не е нужно ти да плащаш.
Обзалагам се.
Ще се опитам да ми е приятно.
Трябва да се върна.
И по-добре да не ходите
навътре в леда.
Мислите ли, че нещо ни заплашва?
Отворете люка! Отворете люка!
Това беше близо.
Нали ти каза
"Стой по-далече от леда!"
Съвет на века, няма що!
Той ни тегли надолу!
Какво правиш?
Трябва да направим нещо,
дърпа ни под леда!
Къде отиваш?
Направи нещо, трябва
да излезем оттук!
Да вървим, да вървим, да вървим!
Да. Добре.
Хубав кораб общо взето. Класика, но читав.
Острие на триона, нали?
От времето на преди империята?
Между другото, имам голям кредит.
Затова бих могъл да наема
по-добър кораб.
Колко ти плащат.
Вярно ли е,
че никога не сваляте шлемовете си?
О, Боже.
Мисля, че трябва да ползвам тоалетната.
Искам да кажа, мога и тук, но...
ако никога не сте виждали
митрол да изпразва корема,
значи имаш късмет.
Известно е, че нямам начин да избягам.
Така че...
Ще потърся тази тоалетна, ако можете?
Супер.
Открих я!
Благодаря!
Това може да отнеме известно време!
Почвам
Какво облекчение!
Не се изпразвал мехура от
последното слънцестоене.
Да.
Надявах се да бъда
свободен за Деня на живота.
Може би дори...
Да го прекарам у дома със семейството си.
Но не мисля, че ще го прекарам тази година.
- По-скоро не.
Това беше бързо
Хвана ли всички?
Чудесно, ще започна разтоварването.
- Това са имперски кредити.
- Те все още са в обращение.
- Може да не сте чували, но империята падна.
Имам само това.
Не правете сцени за мен тук.
Добре...
Имам каламари.
Но тогава плащам само половината.
- Чудесно
Какво имаме тук?
Контрабандист, контрабандист...
пак същия...
Ето още един контрабандист.
Вземам ги всички.
Не толкова бързо.
Има и други членове на гилдията
и това е всичко, което имам.
Застой в бизнеса?
-Не, всъщност съм доста зает.
Но клиентите се мръщят
заради цени на гилдията.
Малко подхлъзване не ги притеснява.
- Кой е най-скъпото предложение?
- Не е високо.
5000.
Това дори няма да покрие
разходите за гориво.
Имам една работа.
Покажете диска.
Без диска.
Всичко става.
Лице в лице.
И пари на ръка.
Богат клиент.
Някой от ъндърграунда?
Знам само, че няма пореден код.
Искаш ли тази разписка или не?
Гриф Карга предупреди, че ще дойдете.
Какво друго каза?
Че си най-добрият ловец в Парсеку.
- Стойте неподвижно!
- Не!
Хвърли оръжието!
Не, не, съжалявам.
Не исках да ви притеснявам.
Това е д-р Першинг.
Моля ви, простете му за
очевидната му липса на маниери.
Ентусиазмът надделява.
Моля, свалете бластера.
Нека първо си тръгнат.
Ние четиримата, ти един.
Така че имам предимството.
Освен това ми спомена,
че сте доста скъп.
Много скъп.
Седнете, моля.
Бескар?
Продължавай. Това е истинско.
Това е просто авансово плащане.
Имам още много.
То ще бъде ваше, когато доставите целта.
Жив
Да, жив.
Въпреки че разбирам
че може да възникнат неочаквани усложнения.
Ако това се случи
ще приемем доказателство за
ликвидация, макар и с по-ниска цена.
- Не така се съгласихме.
- Просто мисля прагматично.
Нека видим описанието на целта.
Страхувам се, че трябва
да бъдем дискретни
Това е не традиционно.
Можем да ви предложим само тракер.
А кода на целта?
Мога да ти дам само
последните четири цифри.
Възрастта му, това достатъчно ли е?
Да. Целта ви е на 50 години.
Можем да ви предоставим и
последните известни координати.
С проследяващия и местоположението,
човек с вашите способности
трябва да се справи бързо с това.
Бескар трябва да бъде
върнат на мандалорите.
Крайно време е да възстановим
естествения ред на нещата
след толокова години, изпълнени с хаос.
Ще се съгласите ли с мен?
Откраднат е по време на Голямата битка.
Хубаво е, да се върне в клана.
Да.
Заслужавате медал.
- Знаете ли, това е вашата емблема?
- Все още не.
- Скоро.
Това е много щедър подарък.
Ще ни подържа дълго време.
Радвам се.
Радвам се, че го открих.
Да, това е чудесно.
Благодаря.
Ти си ловец на глави?
Да.
Ще ти помогна.
Казах, казах.
Мнозина вече са минали по този път.
Търсиха същото като вас.
Помогнахте ли им?
Да.
Всички умряха.
Не знам дали искам вашата помощ.
Искате ли.
Мога да те заведа в лагера.
Колко вземаш.
Половината.
Половината ми награда? Много скъпо.
Не. Половината от бургурите,
които помогнахте да хвана.
Бургури ли?  Вземете ги и двата.
Не. Един ще ви трябва.
За да го яздите.
Този път не може да бъде
преодолян без да яздите.
Не мога да язда бургур.
Вече казах
Може би, ако свалите шлема
си, той ще ви хареса повече.
Или може би си спомня как
се е опитал да го опържа.
Това е женска. Мъжките се ядат
през сезона на чифтосване.
Губя си само времето.
Имате ли спийдър или мотор под наем?
Вие сте мандалориец!
Вашите предци яздеха велики митозаври.
Не казвайте, че не можете да
се справите с това жребче.
Спокойно.
Хайде сега. Добре е.
Спокойно. Спокойно.
Добре е.
Спокойно. Добре.
Добре съм.
Subtitles Diving
Тук ще намерите вашата цел.
Моля. Заслужихте го.
Откакто дойдоха тук,
през нашата територия пропада
безкрайна река от наемници.
Те унищожават всичко по пътя си.
Така че защо ми помогна?
Защото тук няма място за непознати.
Жителите на тези земи просто
искат да живеят в мир.
И няма да има спокойствие,
докато не си тръгнете оттук.
Защо избрахте мен?
Никога не съм срещал мандалорянин.
Чувах само истории.
Ако в тях има сянка на истината,
тогава трябва да стигнете бързо.
И тогава пак ще дойде мир.
Казах вече всичко.
О, не!
Ловец на дроиди.
Точка 16 от Протокола на
гилдията за ловци на глави
заповядва да предадете
веднага Вашето притежание.
Дроиди.
Точка 16 от Протокола на
гилдията за ловци на глави
заповядва да предадете
веднага Вашето притежание.
Робот - Изкуствен Интелект.
Не стреляй!
Аз съм от гилдията на
ловци на глави!
Член на гилдията ли сте?
Мислех, че имам този изключителен договор.
Точно като мен.
И след изненадващата атака.
Трябва да взема вашия проследяващ.
Вече издадох доклада за признаване.
Наградата е моя.
Ако не се лъжа,
вие стоите тук с празни ръце.
Вярно е.
- Имам предложение.
- Продължавайте да говорите.
Ще споделим наградата.
Мога да приема това.
Страхотно. Сега ние се затваряме,
изчезваме оттук и създаваме план.
Разбира се, целият ми кредит ми отива
за изпълнение на тази мисия.
Можем ли да говорим по-късно?
Имам нужда от отговор дали ще продължа...
Внимание!!!
Да тръгваме.
Той е там
Потвърждавам!
На покрива!
Ние сме в капан.
Започвам процедурата за самоунищожение.
Какво?!
Според протокола на производителя ми,
аз не трябва да бъда хванат цял.
- Трябва да се самоунищожавам.
- Не прави това.
Прикрий ме!
Върнете се тук скоро!
Твърде много от тях!
Обградиха ни!
Започвам самоунищожение.
Не стартира самоунищожение!
Ще минем!
Добре.
Промяна на плана!
Започвам отброяването.
Не! Стоп!
Свали огъня си, аз ще се справя!
- Приемам.
- Давай!
Браво.
Анулирам процедурата за самоунищожаване.
Дори сте поносими.
- За дроид.
- Съгласен съм.
Станахте ужасни. Добре ли си.
Ще направя бърза диагноза.
Централната макара за окабеляване е цяла.
Това добре ли е?
Да.
Сега просто трябва да отворим вратата.
Някой друг?
Камионът продължава да е активен.
Моите сензори откриват
някаква форма на живот.
Момент.
Не изглежда на 50 години.
Видовете остаряват по различен начин.
Може би щеше да живее много векове.
За съжаление никога няма да разберем.
Не.
Ще ги доставим на живо.
Получих ясни поръчки.
Целта е да бъде премахната.
>> SubsDiv.Info <<