Хо, хо, хо! Весела Коледа!
SubsDiv.Info
Кой беше палав?
- Това е мъртво петно върху вашия бранд.
- Мм-хм.
- Нека направим снимка.
- Обожавам снимките.
Ей.
Усмивка.
Не тази. Другата.
О, красавице.
- Водка със сода, задръж и сокчето.
- Благодаря.
Напитките са безплатни,
но храната е ужасна.
За Бога...
Добре. Нека се здрависим с още няколко
приятели
и тогава ще махнем оттук...
Спокойно, тигре. Искам те после да бъдеш във вихъра си.
- "Вихъра?"
- Да.
Знаеш ли, харесвам това, което казваш.
- Така ли?
- Да.
Весела Коледа.
Бека, нали?
Нов старши директор, дигитален маркетинг.
- Ъъ, да. Как разбра?
- Имам си източници.
И вашия бадж.
Да и това също.
- Това е съпругът ми, Били.
- Приятно ми е да се запознаем.
Били Бучер, приятно ми е да се запознаем.
Бека, ти се справи с проблема ми, нали?
Да, аз го направих.
- Забелязахте го,нали?
- Разбира се. Хареса ми.
- Ъ-ъ-ъ, ау. Благодаря ви.
- За нищо.
- Какво направи?
- Туитър акаунта на Vought.
- Да.
- Вашата страхотна съпруга
свърши цялата работа.
Тя публикува моите снимки
и пишеше моите съобщения.
Беше изключителна.
Добре, те мислеха, че си там,
но наистина беше Бека.
Малко измамно, нали?
Ъ, не, Били, това правим
защото Homelander е зает да спасява живота.
Добре е, добре е. Аз-това е... прав си.
Малко е несправедливо,
но аз съм добре с такива неща,
оставете го на експертите.
Слушай, бих искал да поговоря с теб
може би за защита на останалата
част от социалните ми медии.
- Сериозно ли?
- Абсолютно.
Баща ми винаги казваше:
Обградете се с хора, по-умни от вас.
О, по-добрата ми половина е, ъъъ,
искам вниманието ми,
но може би можем да поговорим утре.
Това звучи прекрасно. Благодаря ви.
Благодаря, че те срещнах приятел.
Приятно ми беше да се запознаем.
Обичам този акцент.
Здравейте красавице.
Как по дяволите се разхожда
в този потен шибан костюм през целия ден,
- потни ли са топките му?
- О, мръсна уста.
- Какво?
- Обещахте да действате.
- Хайде да излезем оттук.
- Да?
Да.
Здравейте.
- Хм.
Не знаех, че си такава фенка на пурите.
Наистина, просто...
Мм. Не мога да приема
достатъчно големи количества никотин с този
тютюн без филтър.
- Всичко това е хубаво.
- Мм-хм.
Но...
„Но“ идва.
Добре.
Но защо ме доведохте в хотела?
Хм? А не вашето място?
Е, знаете. Мисля, разбира се, баща ми
може да ви направи няколко
пост-коитални пици.
Току-що разбрах,
че ще бъде малко по-малко унизително.
Да, добре.
Да.
Да, много убедително.
Добре ли си? Какво става?
Просто е...
Никога не съм виждал твоето
място или твоята работа.
Ти си загадка за мен.
Горещо е, нали?
Виж, трябва да разбереш, че той е баща ми
това не беше нищо друго освен
глупави шеги и скъпи подаръци,
докато си тръгна и
всичките тези пари с него.
Знам, че не си ти, но...
Трябва да знам, че хотел е добро нещо
не червен флаг.
Напуснах работата си.
Хм, съжалявам, аз...
Наистина трябваше да ви кажа.
След Робин, програмирайки дистанционно,
беше някак безсмислено.
- И да, искам да кажа, че можете.
- Можете да се срещнете с баща ми,
но ще съжалявате.
Всичко наред ли е?
Това е страхотно.
Без червени знамена.
Хм.
Знам, че това не е като Ню Йорк,
но да имаш герой като теб,
имаш място като Сандуски, мисля,
всичко в местния клон е само гъдел розово.
- Да.
- Сега имаме Cedar Point,
най-големият парк с влакчета в цяла САЩ.
Само на няколко кратки часа
от Кливланд или Толедо.
А езерото Ери? Точно тук,
- ако искате да плувате.
- О, да.
Ооо. Ъъъ...
Ето го.
- Какво е това?
- Това е вашата дневна надбавка.
Получавате 75 долара на ден.
Пазарувайте, точно на улицата.
Да си направя сама храна?
Има и млечна кралица.
Като Blizzards и подобни?
Вие залагате.
Ами...
Искам да кажа,
какво е моето престъпно пътуване?
Мисля, че е най-добре за
вас, знаете, да излезете там
и сложи няколко точки на дъската.
Не са много престъпления в Сандуски.
Искам да кажа, че не сме дупка като Акрон.
Но ако се появи нещо, ще се обадим.
Ще се обадите ли?
- Абсолютно.
- Добре.
- О, това ме убива.
- Хайде.
По дяволите.
О, няма шибан начин.
Имате нужда от 3000 калории
на час или ще припаднете.
Не мога да направя това лайно, човече.
Твърдо лайно.
Чухте лекаря.
Сърцето ви става все по-голямо,
яйцата ви стават все по-малки,
Костната ви плътност е за лайна.
Това лайно от V-тип ви убива.
Ей. Не го казвайте на глас, добре?
Не знаеш нищо за това, разбираш ли?
Не искам да знам.
И сте готови, добре? Няма повече шибани.
Видя ли последния ми път там?
Сиу Сити има шибан по-бърз бегач от мен.
Тогава няма повече откриване
на клуба и рекламни кадри.
Добре ли? Нищо от това лайно. Тренираме.
Обратно към основите.
Никой не я връща на моята възраст.
Ще бъда изрод като Бен Джонсън,
състезания срещу коне.
Поне пак ще дишате.
По дяволите.
- Трябва да отида.
- Къде?
- Какво става?
- Липсваше ви, момчета.
Просто исках да видя усмихнатите лица.
Седнете, приятелю.
И, честно казано, чувствах, че закъсняваме
малко сърце на сърце.
Опашка сесия, може би малко трудна любов.
Какво означава това?
Това означава напоследък, някои от вас
бяха, ъъъ, малко необичайни.
Хаотично.
Ненадеждни.
Истински разхвърлян.
Не ти, Нуар. Ти беше страхотен.
Но останалите от вас...
Честно е да се каже, че съм разочарован.
Трябва да следите топката, момчета.
Враговете влизат през вратата.
Искам да кажа, ние дори не сме
седем, а сме в пет.
Падаме като шибани мухи,
но поне сега знам защо.
Ъъъ...
Защо...
Това шега ли е? Защо Хюи е горе?
Не разбирам. Кой е този човек?
Този човек е Хю Кембъл.
Той и Starlight вървят стабилно.
Той е и едно от момчетата,
които убиха Transparent.
Чакай, какво?
Като изнудване.
Mesmer, Ezekiel, Popclaw
- и Бог знае кой друг.
- Попклав?
- Не. Не, не, не. Ти... Това.
- Това е лудост.
Звездна светлина,
пръчки и камъни няма да счупят костите ми,
- но да кажа...
- Не сър.
Съжалявам. Не...
Само че той не е...
Искам да кажа, защо бихте направили това?
Добър въпрос. Влакът, за теб.
- Какво?
- О, момче.
Това ваше яйце все още е обърнато, а?
И сега?
О, мамка му.
Познавам този човек.
Пробихте приятелката му,
така че се надявам.
Робин s-нещо или друго.
Сега си спомням, видях го извън Попклав.
Той беше целият в моето лице.
- Чукаш този човек?
- С... Добре, забави.
Не знам какво става,
но Хюи не е способен на нещо подобно.
Е, това е вярно. Това е истината.
Той е само човек и
от външния вид, не много.
Но... но ме послушайте.
Ами ако му помогне? Хм?
Кажете на някого.
Не знам,
той го получи, за да види Езекиил
и се отървах от Deep.
Уаа, изчакайте.
Дръжте тези ръце до себе си, госпожице.
Седнете.
Сега знам
искаш да направиш цялото това дълбоко нещо.
Момент "Всички дами".
Мощност, нали?
Но наистина, какво си направил
е мократа мечта на всеки престъпник.
Искам да кажа, че Седем падна с две.
Просто не мога да не
отбележа, че всичко започна
когато дойдохте, какво ме кара да се чудя,
кой от нас е следващ, хм?
Кучко.
- Не съм направил нищо.
- Стига!
Ние сме различна шибана порода.
Сияем със златна светлина.
Провидение, но ти им помагаш
шибана кал
- да върви срещу нас.
- Не.
Затворете шибаната си уста, млада дама.
Ако бяхте на моето положение...
какво бихте направили?
Домакин, това е достатъчно.
Имаш ли нещо да добавиш, Мейв?
Тя не знаеше.
Е, мирише на адреналин
и сърцето й бие като малък заек.
Единственото, за което е
виновен, е шибано глупаво.
Очевидно е паднала на този човек Хю Кембъл
и той е информационна помпа,
така че се оттегли, остави я на мира.
Уау.
Starlight,
трябва да сте нещо специално.
Хм?
Не мога да си спомня последния
път, когато Мейв смучеше...
Е, грижеше се за всеки,
наистина.
И ако кажа „не“?
Хайде.
Разбрах.
Ти и аз,
помниш ли?
Не казвайте,
че никога не правя нищо за вас.
Добре.
Ако искате, имате го.
Тя е ваша отговорност сега.
Просто се надявам да си прав за нея,
за ваше добро.
Класът се изхвърля.
Вижте това.
О, не. Не смесвайте,
сгънете. Обичам това.
Това е, което ги прави гъбични.
Ето ти.
Той иска да знае къде сте били.
Това е завладяващ шибан въпрос.
Хей, можем ли да поговорим?
Това ли правим, инит?
Не, искам да кажа...
Тук няма тайни, синко. Изплюй го.
Спрете да бъдете задник,
просто поговорете с човека.
Хюи няма нищо против. Ти, Хюи?
Добре, добре.
Не мисля, че вече мога да го направя.
- Направете какво?
- Това.
Искам да кажа, Ву, без значение Кимико,
- това е.
- Това е ужасно и трябва да го спреш,
- Но не мога.
- Добре.
Просто искате да отскочите
назад, да изпиете малко Mai Tais,
и ние вършим цялата работа, това ли е?
Знаеш ли,
успях да отида през целия си живот
без да видя някой умира ужасно,
и сега съм готов за половин дузина,
- Мисля, че съм добър.
- Моля те.
Ти си шибан убиец, Хюи,
като останалите от нас.
Сега, защо да не спрете да пикаете наоколо
и кажете на всички за какво
всъщност става въпрос?
- Да?
- Добре.
Ани.
- Майната.
- Добре ли?
Става въпрос за Ани.
Шибане накрая.
Той се промъква,
за да я даде на Lincoln Grand.
- Ти ме последва?
- Все едно сте ми дали избор.
Тя не знае нищо, добре?
Няма да й кажа нищо.
- Добре ли? Ние просто...
- Само какво?
Майната си в Epcot? Хамптоните?
Може би изпомпвайте няколко летящи бебета?
Не... не знам.
Не, не знаеш, защото не мислиш,
- освен с пишката си.
- Грешиш за нея.
Тази кучка се чука играе,
и ти си твърде шибан сляп, за да я видиш.
Точно така, по-добре да
бъдем лоялни към мъртва жена
който не знае и не го интересува?
Как се справяш?
- Хей, тате.
- Хей, Хюи.
Не сме се чували от вас отдавна.
Знаеш ли, напоследък мисля за теб.
Кой е това?
Мислех, че искаш да разпознаеш моя глас.
Прекарваш толкова много време
натрапчиво за мен, прав ли съм?
- Кажете здравейте на бебето си, тате.
- Ох. Хей, ей, хей, Хюи.
Защо е тук?
Тя казва, че си в някакви проблеми.
Татко, добре ли си?
О, добре.
Той е добре.
Remington Steele е почти свършен.
Тренирайте, слушайте ме.
О, мамка му, ако е изгоряло,
значи съм прецакан.
Той е на шибания Medicaid.
Безобидно е. Пусни го.
Мястото ми беше изгорено. Те ме имат.
О, боже.
Вземете задника си след 20 минути,
или ще мина през нея като шибана пинята,
разбираш ли ме?
Точно както аз направих твоята приятелка.
- Да. Разбрах.
- И, Хюи,
I. Ако си поема дъх,
миризмата на един ваш
- малки приятели задници...
- Разбрах.
Всички мои банкови сметки са
замразени и проверени. Моник,
слушай, когато получиш това,
напускайте къщата веднага.
Слезте и ми се обадете.
- Е, надявам се, че си заслужава.
- Не е Ани.
- Тя не знае.
- Няма значение.
- Майната ми е да го хвърля.
- По дяволите, ще!
Ей, почакай малко. Тя не знае. Не беше тя.
Тя никога не ме видя.
Не веднъж, никога. Как се изгорих?
Месмер. Шибани идиоти
трябваше да отиде при Месмер.
Майната ми.
Благодаря ви.
Не беше разумно да спим с нея.
- Хюи.
- Татко.
Той се държи странно.
Знаеш ли, наистина нервен.
- Къде е той?
- Не знам, той...
Ето, спортът.
Вижте какво имам.
Специално издание за 2016 г. Comic-Con?
Какво, те направиха,
като няколко стотин от тях?
Вижте, A-Train идва.
Ти беше фен!
Бяхте фен, а не, като дамбол, не,
ти беше супер фен на 99.
Извинете, сър.
- За какво става въпрос?
- Млъкни.
Тате, всичко ще е наред. Ей.
Дойдох сам.
Пускаш го.
Сам, а?
- Леле.
- Ах!
Ти наистина дойде сам.
Следващия път... няма да е следващия
път, но следващия път...
поне няколко карти нагоре в ръкава.
Добре. Искаш да кажеш,
хм, искаш да кажеш така?
- Джоунс за малко реактивно гориво?
- Какво е това?
Не знам какво е това лайно.
О, нали?
Така че нямам нищо против, ако правя това.
- Не, майната му!
- Какво?
Какво по дяволите не е наред с теб?
Имам по-висока доза.
Получих правилната доза, скрита някъде там.
Пусни го, предавам го,
тогава можете да правите с мен
всичко, което искате.
Сега ми кажете кое е по-добре,
бързайте или знаейки това,
стига да го вземеш, ще бъдеш ли най-бърз?
Ако опитате нещо,
Мога да хвана милият ми баща в милисекунда.
- Тате, време е да си тръгнем.
- Не без теб.
Ще бъда веднага зад теб.
Не те оставям с него, добре.
Ти си само дете. Ти си моето бебе.
Tata.
Ще се оправя.
Разбрах.
Отидете.
Добре, къде е?
Знаеш ли,
това лайно трябва да е доста добро
ако си струва да предадем човек.
О, Боже, човече, това беше случайност.
- Къде майната е V?
- Тази авария имаше име.
А какво ще кажете за Popclaw?
И тя имаше име.
Шарлот!
Единственото хубаво нещо в
живота ми сега е изчезнало.
Какво е това, човече?
Убих те момиче, а ти убиваш моето?
Не съм убил твоята приятелка.
Използвал си го.
Излагате я в опасност,
и след това я изхвърлихте,
сякаш беше шибан боклук.
Как не започна всичко това с теб, Хюи?
Единствената разлика между вас и мен
е, че направих грешка.
Лайна, което си направил, е умишлено.
Кой е там?
Кучко!
Знаеш, че си прав.
Би било глупаво да идвам сами.
Моник, тук вече не е безопасно.
Трябва да отидем.
Вие също се заклехте пред Исус Христос
че сте приключили с Били Касач.
Знам, разбирам. Всичко касапин докосва
- се превръща в горящо лайно.
- Не, не го обвинявам.
Последния път, когато проверих,
ти си възрастен човек.
Това е моя вина, добре?
Но не можем да го направим сега.
- Излагате ни на риск, без да мислите, Марвин.
- Моник, просто...
Tata!
Ей, скъпа, ела тук. Прегърни ме. О.
- Какво направи?
- Нарисувах ви снимка.
Ти беше? Мога ли да видя?
О, Боже, това е хубаво.
Благодаря, скъпа.
Жанин, скъпа, татко ще ни заведе да спим.
Можете ли да помогнете на
мама да опакова играчки?
- Добро момиче.
- Скъпа, закъсняваме.
Нямаме време да опаковаме играчки.
Трябва да отидем.
Знаех, че ще гласувате съвестта
си, сенаторе.
Благодаря ви.
Довиждане.
Три гласа.
И момчетата от БА
каза, че Пентагонът обстрелва
35 милиарда долара.
- Това ни поставя пред Локхид.
- Невероятно.
Това е невероятно.
Едгар трябва да е развълнуван.
Ъъъ, майната Едгар.
Направихме това, ти и аз. Това е за нас.
Ей, помниш ли коя маркетинг момиче?
Ашли?
Хм, съжалявам, трябваше да я уволня, тя...
Не. Не, не, не. Преди седем, осем години.
Бека.
Бека?
- Да.
- Бека касапин.
Това е всичко.
Аха. Да, тя е.
Какво става с нея?
Е, тя си отиде.
Какво искаш да кажеш, липсващ?
Мисля, че липсва, като в изчезналия,
предполагам мъртъв.
- Леле.
- Да.
Погледнах досието й, а ченгетата
смятат, че е самоубийство.
Мм.
Да, прилича на съпруга си...
Той беше доста развълнуван.
Уилям Бъчър.
Трябва ли да знам името му?
Не особено, но...
Просто се чудех дали знаеш
какво й се е случило.
Не, просто предположих, че е спрял.
Quit?
Има ли някаква конкретна причина
защо задаваш всички тези въпроси?
Не, не. Просто съм... любопитна.
Интересно е, нали? Искам да кажа, че е...
Да. Да, определено е тъжно.
Да. Да, много.
Знаеш ли, бях, аз си
мислех, че може би, хм,
Можех да накарам Мария да
закъснее с бебето си и...
може би бихме могли да поръчаме и...
измислям. Само ти и аз.
Знаеш ли какво? Това звучи невероятно.
Но ти ще бъдеш мама.
Казвам ви, тук ще ви хареса.
Харесвате ли влакчетата за влакчета?
Повече съм човек от аквапарк.
Е, Cedar Point има и двете.
Аха.
Ти първи.
А ...?
О. Е, повечето момичета харесват костюм.
Е, не съм повечето момичета.
Мм. Вярно ли е това, което казват?
Хайде скъпа.
Доведох те тук в месото.
Трябва да го видя.
Моля?
Не, не приличам на всички останали.
Разчитам на това.
Добре.
О, виж тези хриле.
О, боже, това е толкова прецакано.
Хей, можеш ли... Можем ли, ъъ...
Бъди нежен, бъди нежен.
Оу, нежно е. Боже мой.
Добре. Боли. Спрете, спрете,
спрете, спрете, спрете.
- Спри, спри. Спрете, спрете, спрете.
- Хайде, това е само малкият ми пръст.
Не, казах, че боли.
Добре, виж, мисля, че трябва да си тръгнеш.
Аз не отивам никъде,
ти малък шибан изрод.
Легнете назад.
Казах, легнете назад.
Бог. Ау!
О, боже. Боже мой.
- О, да. Харесва ли ви?
- Оуу.
О, ти малък шибан изрод.
О, обичаш да изскочиш шибаните си хриле?
Ау. Боже мой.
Оу, оу. Боже мой.
Имаме ли добър хранител, нали?
Как си ...?
Забих твоя малък бъг
обратно в твоята дупка.
Защото, знаете, майната му.
Ни.
Какво очаквахте от мен?
Беше Холандър.
Трябва да говорите с мен.
Чакай, чакай. Мога да ти помогна.
Бека?
Жена ти.
Защото я няма?
Мога да ти помогна да я намериш.
Моля ви, имам дъщеря!
Ни.
Не искам нищо, мамка му.
Тук съм заради жена ти.
Мисля, че минаха няколко дни
след като срещнахте Homelander
на това коледно парти?
Тя беше сама с него три часа.
Не след дълго Ребека изчезна
и остава оттогава.
По един или друг начин, Mr. Butcher,
Вярвам, че Homelander е участвал.
Homelander?
Но той е шибан супергерой.
Той нямаше да повярва какво правят.
Кой си ти?
Казвам се Малори.
Аз съм човекът,
който може да ти върне парите.
Кой се обажда?
Нико.
Слушай, ако...
ако искате да говорите, предполагам...
Ни.
Но би ли те убило да ме
направиш един от тях?
Знаеш ли, веднъж имах някого.
Искахме да избягаме, да създадем семейство.
Какво се случи?
Ами...
Всеки винаги пита,
каква е нашата особена слабост?
Гама лъчи?
Железни кинжали?
Някакво смешно, глупаво нещо?
Вярно е,
нашата слабост е същата като всяка друга.
Това са хората.
Хората, които ни интересуват.
Затова казвам, отрежете ги.
За ваше добро и тяхно.
По този начин наистина си непроницаем.
Какво става, човече?
Как се озовахте тук?
Разкажи ми за това.
Аз също.
Какво е това?
О.
Чакай, не можеш да говориш
за това в главата си.
Наистина не е толкова голяма сделка.
Ще те измъкна оттук.
Просто се дръжте.
Извинете, сър.
О, ей. Мога ли да взема обратно
един от тези омари със себе си?
- Разбрахте.
- Благодаря.
О, чакай, не, не, не, не. Не това.
Този.
Да, това е моят човек.
О, чакай, чакай, чакай, чакай, чакай.
Лари, моля те.
Имам нужда от сигурно
място след няколко нощи.
Не, не не. Чакай, чакай, чакай, чакай.
Putain!
Здравейте, стигнахте до Ани.
- Не мога да се свържа по телефона...
- О, по дяволите.
Това е Хюи, скъпа.
- Прилича на теб.
- Не.
Изглежда добре, човече.
Нали, скъпа?
Мистър Кембъл.
Ооо, да.
Приятно ми е да се запознаем. Били Касапин.
О, Хю Кембъл.
- Имаш адски човек там.
- Е, да.
Той е мой.
Здравей, здравей, здравей.
Какво имаме тук, а?
Как се казваш, скъпа?
Можете да ме наречете чичо Били.
Той не ти е чичо, скъпа.
- Ти си нищо.
- Моника.
Радвам се да ви видя.
Здравейте, стигнахте до Ани.
Не мога да дойда
сега по телефона...
Какво прави тя?
Е, добре. Добре е.
Добре е.
Ориенталското момиче не говори ли?
А, азиатски.
- Да.
- Прав си. Азиатски.
И не, не мисля, че той знае.
Тате, много съжалявам.
Съжалявам за всичко.
Не, не не. Не казвайте, че съжалявам. Не.
Погледнете те, отстоявайки себе си.
Дзин.
Студен крак, а?
Какво?
Казахте, че Рейнър е настинал.
Да, това казах.
Знаеш ли какво мисля?
Мисля, че Рейнър е много заинтересован,
само тя не ти донесе
главата на Холандър в чиния,
и ти съсипа цялото шибано нещо.
Как се справя досега?
Не, приятелю. Да се измъкнем.
Мамка му, касапин.
В момента си толкова красив
за Homelander, касапин,
Няма да оставите нищо да ви пречи,
дори да е твоите шибани приятели, човече.
Обещахте ми, че нещата ще бъдат други.
Всъщност вие се заклехте.
Но това е по-лошо, човече.
Това ще бъде семейството
на Малори от нулата отново,
само този път това ще е моето семейство.
И ако нещо им се случи, Касапинът...
Не знам какво се случи с теб и Рейнър
или как, по дяволите, ситуацията,
но моля ви се обадете.
Моля.
Да.
Ето ти.
Д-р Vogelbaum.
Изненада.
Мислех, че ще ми дойде наум.
Изглеждаш добре.
Колко време е, Джон?
Достатъчно дълго никой
вече не ме нарича Джон.
Мм.
И така, какво е това?
Ъъъ... домашни любимци?
Не, просто ги отглеждам.
Немски ретривъри.
Опитвам се да не се привързвам
прекалено към моите предмети.
Хм. Е, това е вярно.
Изглежда пенсионирането е точно за вас.
Между тази и 80-часовата
седмица в лабораторията,
Ще взема лабораторията. Няма конкуренция.
И така, някога, ъъъ...
хванете някоя стара банда от Vought?
Виж, имаш ли нещо против,
ако не го направим?
- Направете какво?
- Това лайно за котки и мишки.
Искате да знаете за Rebecca Butcher.
Отидохте в Stillwell за
това, защото знаехте
това ще преобърне първото домино.
Е, това доведе до мен.
Просто питай.
Ще бъда честен.
Е, това би било първото.
Преди осем години...
Stillwell ми нарече доста
интересно предизвикателство.
Ребека Касапи дойде при нея с...
напълно безпрецедентно
медицинско състояние.
Какво състояние?
Беше бременна.
С детето си.
Бременна?
Wh...
Но мислех, че не мога.
Така съм и аз.
Очевидно е, че природата е трудна.
Плодът се разви неестествено бързо.
Казахме й, че ще доставим бебето безопасно
на сигурно място,
но тя трябваше да подпише NDA.
Не мога да кажа на никого.
Дори съпругът й.
Можете да си представите
мащаба на потенциалния скандал.
Ни
Не! Издърпайте го... О, моя...
Раждането беше трудно.
Бебето тръгна да излиза от него.
Загуба на кръв...
никой не би могъл да оцелее.
Тя умря на масата.
И - и бебето?
Живееше всичките десет секунди.
Той се удави в кръвта на майка си.
Момче ли беше?
Има ли значение?
Защо не ми каза?
За да те защитя.
Това винаги е Vought работа, нали?
Да защитим нашите най-печеливши активи?
Защо ми казваш сега?
Не разбираш.
Нещото с кръстосаните кучета,
получавате правилните гени,
можете да получите перфектното творение.
Но няма значение колко са перфектни.
Не е достатъчно.
Когато вземам предмети за майчинство,
те стават насилствени.
Агресивни.
Омраза право.
Трябваше да те отгледат
в къща със семейство, което те обичаше.
Не е в студена лаборатория с лекари.
И все пак се оказа страхотно.
Когато се замисля какво сте направили,
и какво можете да направите
сега за всички останали...
Съжалявам.
Не искам твоето шибано извинение.
Всичко това е моя вина.
Какво искаш?
Какво?
Какво искаш... довиждане?
Сад?
След като ме отгледа като
шибан лабораторен плъх?
Ни.
Твърде малко и твърде късно.
Не искам нищо от теб, Джон.
Просто съм старец, мисля за грешките си.
Аз съм най-големият супергерой в света.
Ти си най-големият ми провал.
Здравейте. Имаш Ани.
Не мога да се свържа по
телефона в момента, но...
Merde!
Butcher.
- Да, да, ето го.
- По дяволите.
Успокой се.
Добре, хайде.
Добре, лесно, момчета. Лесно.
Заместник-директор.
Семейството ти ще се
оправи, имаш думата ми.
Благодаря ви.
Ти се обади?
В крайна сметка вие сте човек.
Е, нека не се увличаме твърде много.
Благодаря човече.
Ела тук, госпожо.
Моник, съжалявам.
Никога повече не искам да те
виждам, Марвин.
Ела тук, скъпа.
Ммм.
Татко те обича, добре?
Ще бъдете в безопасност с майка си.
Добре ли? Добре.
Бъдете внимателни.
Добре. Добре.
- Няма домашен лидер.
Имахме сделка.
Всички останали са честна игра.
Искате ли това или не?
Ани, добре ли си?
Трябва да те видя.
Аз, ъъъ...
Не знам. Не мисля,
че това е толкова добра идея.
Трябва да обясниш, Хюи.
Имате, че това би имало смисъл.
Само ти и аз.
Дължиш ми толкова много.
Съжалявам.
Страхувам се да не последвам.
Вие и вашата корпорация сте прецакани.
Безспорно едностранно прецакано.
Как беше това? Това по-ясно ли ви е?
За последния половин век,
нахранихте американците е тази линия
това са вашите супергерои,
които Бог е избрал.
Искам да кажа, разбирам го.
Незаконна злоупотреба с
наркотици в ръцете на бебето...
Искам да кажа,
че не е съвсем същия пръстен,
и не е най-лошото.
Какво направихте? Към това и защо?
Никога не съм я виждал през живота си.
Аха.
- Какво искаш?
- За начинаещи,
в американските въоръжени
сили няма супергерои.
Сметката вече изчезна на пода.
Те ще гласуват за него всеки ден.
И го дърпаш.
Подновяване на концепцията
за вътрешно развитие.
Не ме интересува, но сделката е мъртва.
И се връщаме към статуквото,
където сме правителството и военните,
и ти си просто задник,
тичащ наоколо в дрехите си.
- А ако откажем?
- Всичко става публично достояние.
История за корупцията на века.
Акумулираните акции стигат до нула.
Граждански дела, наказателно преследване,
и фалирате, и вашето сладко
малкият костюм отива за хубав
нюанс на оранжево за 15 до 30.
Мис Рейнър?
Благодаря ти, Михаела.
Тук сме приключили.
Добре, надявам се?
Някой да ми каже какво, по дяволите, става.
Преди около 12 минути военноморските
тюлени извадиха Абу Ресам
на около 15 мили извън Дамаск.
Правилно, както е планирано.
И така, какъв е проблемът?
Виж.
Имаме две.
- Хубаво око.
- Спрете.
Това е нашият човек. Включете го.
Отличен.
Ужилването зад полет 37 е мъртво.
Какво ми липсва?
Просто изчакайте.
- Влезте вътре.
- Гледай това.
- Имаме движение!
- Хей! Хей! Слизай!
- Хей!
- Долу!
- Слизай, педик!
- Не мърдай!
Казах, слизай!
Какво, по дяволите, казва това?
"Naqib".
Хей!
Спри, майко!
Убийте го!
Това не е всичко.
Как е жив този кучи син?
„Naqib“ означава „Капитан“.
Вярваме, че това е неговото...
Супа за мен.
Говорете с мен
имате терорист Супеа?
Виж, Ани, аз...
Убихте ли Прозрачен?
Това е... не е толкова просто.
И не ме използвахте,
за да се върнете в A-Train?
Y...
Ти си убиец.
Нямахме избор.
- Винаги има избор.
- Чакай.
Ааа. Какво правиш?
- Вземам те.
- Какво... не. Ани, почакай.
Полиция! Те поне ще се
отнасят по-добре с вас.
- Седем биха.
- Просто ме послушай.
Слушай ме, добре?
Знам, че това е толкова шибано.
Ти беше единственото нещо, Хюи.
Ти беше единственото нещо,
на което мога да разчитам.
Все още съм аз, Ани.
Моля. Ти ме познаваш.
Не те познавам.
- Никога не съм го правил.
- Ако ме доведете,
- Аз съм мъртъв преди изгрев.
- Не.
Вуйт ще иска лентата,
в която сте за дълго изпитание.
Много вестници.
Човекът, убил полупрозрачния.
Не става въпрос за Translucent.
Добре ли? Това е V съединение.
Съединение V?
Това е наркотик.
Това, хм...
Дава на юпците своите правомощия.
Вуйт ще направи всичко, за да го прикрие.
Н... Не. Какво? Какво ...?
За какво говориш?
Така се родихме.
Много съжалявам.
Ани. Ани.
Ани, внимавай!
Шибано бягане, Хюи.
Много съжалявам.
Махни се от нея!
Какво си мислиш, идваш тук?
Не помолих за вашата помощ.
Да. Изглежда, че сте имали
всичко под контрол.
SubsDiv.Info